Dolores?
Sim.
Sabes onde estás?
Eu...
Estou num sonho.
Antes disto...
Sabes o que se passou?
Os meus pais...
Eles magoaram-nos.
Limita o efeito emocional, por favor.
Que aconteceu depois?
Depois mataram-nos.
E depois...
Fugi.
Todos aqueles de quem gosto morreram.
E magoa-me.
Muito.
Posso fazer desaparecer
essa sensação, se quiseres.
Porque haveria de querer?
A dor,
a perda,
é tudo o que me resta deles.
Pensamos que a dor nos faz
encolher por dentro,
como se o coração
fosse colapsar, mas não.
Sinto espaços a abrirem-se
dentro de mim,
como um edifício
com quartos que nunca explorei.
Isso é muito bonito, Dolores.
Fomos nós a escrever isso para ti?
Em parte.
Adaptei-o de um diálogo
sobre o amor.
Há algum problema com estes
pensamentos que estou a ter?
Não.
Mas não sou o único
a tomar essas decisões.
Pode ajudar-me?
Bem, o que queres?
Não sei.
Mas este mundo...
Acho que pode haver
alguma coisa de errado
com este mundo.
Alguma coisa escondida.
É isso ou...
Ou há algo de errado comigo.
Posso estar a perder a cabeça.
Há uma coisa que eu
gostava que tentasses.
É um jogo.
Um segredo.
Chama-se...
O Labirinto.
Que tipo de jogo é?
Um tipo de jogo
muito especial, Dolores.
O objetivo é descobrir-lhe o centro.
Se puderes fazer isso,
talvez possas ser livre.
Acho...
Acho que quero ser livre.
Obrigado.
Que estás a pensar?
Nunca tiveste alguma coisa
na ponta da língua,
mas quanto mais tentas lembrar-te
menos consegues?
Muitas coisas que tocam
na ponta da minha língua
faço por esquecer.
Tirando aquele cobói de Abilene.
A coisa dele...
Era qualquer coisa de inesquecível.
Só me lembro
que tu lhe deste uma borla.
Raios, eu é que lhe devia ter pago.
A maneira como ele usou aquela coisa.
É melhor acalmá-los
antes que passem
do jogo e da prostituição
para pecados
mais custosos de reparar.
Que se passa, Maeve?
Tens uma coisa no olho.
Jesus.
Para quê a demora?
Precisamos daquele
no próximo transporte.
Ainda não está terminada. Espera.
Tenho outro fragmento de bala
para remover do abdómen.
O Controlo de Qualidade
quere-a de volta ao terreno.
Remenda-a e mete-a no carrinho.
Na ponta da língua...
Faço por esquecer.
Tirando aquele cobói de Abilene.
A coisa dele...
Era qualquer coisa de inesquecível.
A maneira como ele usou aquela coisa.
Então!
Não, eu não caracterizaria isto
como o comportamento normal
de um anfitrião.
No entanto, estás a descrevê-lo
como estando dentro
dos parâmetros normais.
Bem, não nos fez mal.
O seu comportamento
foi pouco convencional.
Esmagou a cabeça com uma rocha.
É possível que seja
a manifestação
de um reflexo samaritano.
É também possível que o Comportamento
se aproprie de problemas como este
para não ter de admitir
que fez merda.
Temos alguma ideia
sobre o que o fez sair do ciclo?
Não, mas espero
recuperar parte dos dados cognitivos.
Conseguimos estabilizar
a rede neural antes de ficar
demasiado decomposta.
Vê?
Interessante.
Há alguma esperança de conseguir
extrair alguma coisa disto?
- Podemos tentar.
- Não.
A minha equipa vai tomar
conta da investigação.
A sua equipa?
Está a brincar comigo?
Este tipo nem um guardanapo
seria capaz de desdobrar.
Se quiser que a gente perceba
o que correu mal,
temos de poder aceder-lhe.
Já não há mais
segundas oportunidades.
O Controlo de Qualidade lidará
com eventos destes a partir de agora.
Isso vai ser um problema, Bernard?
Temos muito trabalho entre mãos.
Se querem ficar com este, muito bem.
Enviem-nos só uma cópia
do relatório quando acabarem.
Vamos começar.
Pensei que me tinhas
dado este trabalho
por eu dizer o que penso.
- E dei.
- Ainda bem.
Eu teria preferido
que não tivesses aparecido,
se soubesse que irias ceder assim.
Eles acham que há alguma coisa
que não lhes estamos a dizer.
E não estamos!
Há claramente aqui
um padrão de comportamento.
Primeiro foi com o Abernathy,
agora é com este.
Tenho anfitriões a ouvir vozes
e a trepar montanhas
para consultar os seus mapas astrais.
Isto não é uma falhazita.
E, por alguma razão, não queres
que eu conte a ninguém.
Parece que todos aqui
têm interesses próprios, menos eu.
E...
O que é?
Lembro-me quando comecei aqui.
Os anfitriões pareciam tão reais.
Começa-se a interpretar coisas
nos comportamentos deles.
- Não seja condescendente.
- Está bem.
Os anfitriões não imaginam coisas,
tu é que sim.
Isso não é Orion.
Existem três estrelas
no Cintura de Orion, não quatro.
Deves ter frio.
Toma.
Obrigado.
De nada.
Temos de a levar
de volta a Sweetwater.
Estás a brincar comigo?
Sabes bem que ela não pertence aqui.
Se partirmos agora, o bandido do Slim Miller
vai escapar-se, de certeza.
Nem pensar.
Foste tu quem me arrastou
para esta estúpida caça ao homem.
O mínimo que podemos fazer
é acabá-la.
Não a podemos levar
numa caça ao homem.
Se estás tão preocupado
com o bem-estar dela,
eu rebento-lhe os miolos
e o parque vem cá buscá-la.
Por favor, podes parar de querer
matar e foder tudo?
Agora percebo.
O quê?
O parque enviou-a para
que tu finalmente
tenhas uma coisa
com que te importares.
Sim, pois, as pessoas no controlo
andam a monitorizar
a minha disposição.
É mesmo isso que estão a fazer.
Achas mesmo que é uma coincidência
que a única coisa
a quem tu sorriste em Sweetwater
tenha acabado por cair-te ao colo?
É por isso que a empresa
precisa de aumentar
a nossa participação neste sítio.
Eles até conseguem dar-te
um sentido de objetivo.
Disseste que a viagem servia para
acolher-me na família.
Isto é negócio?
Com a nossa família, William,
tudo é negócio.
É melhor irmos andando, cavalheiros.
Devia ser aqui, Lawrence.
O Rio de Sangue.
Muitas serpentes, mas nenhuma
das que põem ovos
Mataste a minha mulher,
destruíste a minha árvore genealógica,
só para perseguir
um maldito labirinto.
O que raio esperas encontrar?
Todo este mundo é uma história.
Li todas as páginas, menos a última.
Preciso de saber como acaba.
Quero saber
o que significa isto tudo.
Por isso é que nunca aprendi a ler.
Porque é que não esquecemos
a porcaria da serpente
e vamos até Pariah?
Os meus amigos lá podem ajudar-nos.
Os teus amigos não têm nada
que eu procuro,
não para esta viagem.
Além disso...
Acho que afinal
encontrámos a nossa serpente.
Tem vergonha.
Ainda ontem eras um homem casado.
Ela? Nem pensar.
Gosto delas mais fogosas.
A única coisa que ela montou
foram cabeças de mortos em paus.
Devíamos sair daqui...
Encontrámos mais comida
para os cavalos.
Boa.
Eles estavam a começar
a ficar irritados.
Eu e o meu amigo estávamos
a admirar a tua tatuagem.
Adorávamos saber a história
por detrás dela.
Gosto do teu chapéu.
Se calhar fico com ele.
Os cavalos podem ficar com o resto.
Como é que nunca nos conhecemos?
Claramente uma falha minha.
Posso perguntar para onde vão?
Recuperar uma coisa de grande valor.
Parecem estar com falta de gente.
Temos gente que chegue.
Parece que abriram agora duas vagas.
Temos um anfitrião a desviar-se
muito do seu ciclo.
Qual?
A filha do rancheiro de Sweetwater.
Dolores.
- Está a acompanhar um hóspede?
- Ainda não sabemos.
O chefe está a perturbar
tantos enredos
com a sua nova narrativa
que é difícil de dizer.
Marca-a para o Comportamento.
Podem ir buscá-la hoje.
Certifica-te de que está tudo certo.
Bom dia.
É uma bonita cidade.
É aqui que moras?
Bem, de onde és?
Do mesmo sítio que tu.
Não te lembras?
Lembra-te.
Senhora?
Soube que uma rapariga
desapareceu do Rancho Abernathy.
É de lá que você é?
O seu pai deve estar
preocupado consigo.
O meu pai morreu.
Não vou voltar.
Que se passa aqui?
Só estou a ajudar
uma viajante perdida.
Ela não está perdida, está comigo.
Erro meu.
Tenham um bom dia.
Temos uma pista do Slim.
Podes ficar aqui se quiseres
e eu depois volto para te apanhar.
Não, acho que preciso de continuar.
Pelos vistos, ela tem de ter a certeza
de que esta coisa que procuram
está onde eles pensam que está.
Ela disse que fazia sinal
se a informação fosse boa.
Bem, parece que deu o sinal.
Desculpa se causei problemas
a ti e ao teu amigo.
Não, não, não tem problema.
Ainda bem que nos encontrastes.
Não tive oportunidade
de perguntar para onde ias.
Ainda não sei.
Pensei que vos mantinham em zonas
ou em caminhos ou...
Costumava acreditar que havia
um caminho para todos.
Agora acho que nunca perguntei
para onde esse
caminho me estava a levar.
Trazíamos a manada da montanha
no outono.
Às vezes perdíamos um
ao longo do caminho
e eu ficava preocupada.
O meu pai...
O meu pai dizia-me
que o boi acabaria
por encontrar o caminho para casa.
E, na maior parte das vezes, encontrava.
Nunca me ocorreu que eles
eram trazidos de volta para a matança.
E agora, como vais
encontrar o teu caminho?
Não sei se vais perceber.
Às vezes sinto-me
como se alguma coisa me chamasse.
A dizer-me que há um lugar para mim,
algures longe disto.
Eu conheço a sensação, Dolores.
Conheço essa sensação.
Mas não queres mesmo voltar
para a vida que tinhas?
Estás bem?
Foi só um arrepio.
Só isso.
Vamos voltar para a fogueira.
Deves estar exausta.
- Fala com ele.
- Está bem.
Peço desculpa, senhor?
Não queria intrometer-me,
mas tenho de dizer
que sou um grande admirador seu.
A sua Fundação salvou a minha irmã...
Mais uma palavra
e corto-te a garganta.
Percebes?
Estou de férias.
Seja o que for que procuram,
parece que está na prisão Ojal.
Estes lunáticos planeiam
roubar um canhão
à unidade de cavalaria da União
e rebentar a porta.
Não tenho tempo
para estas tretas pré-fabricadas.
Parto ao amanhecer.
Vou buscar seja o que for
que estiver na prisão
e trazê-lo aqui.
Vamos supor que sais de lá vivo.
Qual é o teu preço?
Apenas algumas palavras.
Quero a história
por detrás dessa tatuagem.
Qual é o teu interesse nela?
Alguma vez ouviste falar
de um homem chamado Arnold?
Pode-se dizer que foi
o colono original nesta área.
Ele criou um mundo onde se podia
fazer o que se quisesse,
menos uma coisa...
Morrer.
Significa que, por mais realista
que este mundo seja,
é apenas um jogo.
Então o Arnold quebrou
a sua própria regra.
Morreu aqui mesmo no parque.
Só que eu acredito que ele
ainda tinha uma história para contar.
Uma história com verdadeiras escolhas
e verdadeira violência.
Pode dizer-se que estou aqui
para honrar o seu legado.
E acho que a tua tatuagem
é a próxima peça do puzzle.
Então, temos uma aposta?
Vais entrar na prisão
e abater vinte homens sozinho?
Sozinho, não.
Aqui o Lawrence vem comigo.
E vou precisar de um fósforo.
Um fósforo,
uma pistola e um idiota.
Vou arriscar.
Não vais falar comigo
durante o caminho todo?
Devias ter deixado
que me enforcassem.
Ao menos tinha morrido em paz
sem ter de estar sempre a ouvir-te.
Não tem lume?
Não se pode fumar aqui.
Normalmente, com certeza,
mas este é o melhor tabaco
que um homem pode apreciar.
Enrolado à mão nas amplas
coxas de mulheres exóticas.
Talvez queira experimentar um.
Escolhas, Lawrence.
Dizes a ti próprio que tens estado
à minha mercê
porque isso poupa-te das tuas escolhas.
Porque se considerasses as tuas escolhas,
serias confrontado com uma verdade
que não és capaz de compreender...
A de que nenhuma escolha
que alguma vez fizeste foi tua
Tens sido sempre um prisioneiro.
E se eu te dissesse
que estou aqui para te libertar?
Vamos!
Ladrões de cavalos.
Os imbecis dispararam
sobre dois tipos
praticamente à nossa frente.
O único imbecil que eu vejo
é o que está diante de mim.
Delegado, tem sob sua custódia
o homem mais procurado
em três territórios...
Lawrence Pedro Maria Gonzalez.
Ouvi dizer que fugiste à forca
e, em troca, mataste bons homens.
Pela maneira como ele conta,
prefere um pelotão de fuzilamento.
Terei todo o gosto
em fazer-lhe a vontade.
Vou matar-te.
Um dia, talvez.
Prendam-no com os outros.
Aprecia os cigarros.
Vai-te foder.
E quem és tu?
A tua salvação.
Acho que nunca nos conhecemos.
Pois não.
Sempre me pareceste
produto de um teste de mercado.
Grande arma, cicatriz elegante...
Trancado no teu pequeno ciclo
como um caniche
atrás da própria causa.
Pareces ser um homem que se cansou
de manter as entranhas aí dentro.
Não é preciso ficares agitado.
Estava só curioso em relação
à tua visão do mundo.
Uma treta qualquer meio nativa?
É simples.
Acredito que só
os realmente corajosos
podem olhar para o mundo
e compreender
que tudo nele,
deuses, homens
e tudo o resto, acabará mal.
Ninguém será salvo.
Talvez tenhamos mais em comum
do que eu pensava.
E tu?
Que voltas do destino
te trouxeram aqui?
É uma longa história.
E não temos tempo.
Temos mais tempo que o teu amigo.
Só daqui a mais alguns dias
os meus amigos vão aparecer.
Três dias, normalmente.
Receio não ter tempo,
por isso vamos agora.
Tenho um pedido
para um efeito pirotécnico.
Los Diablos,
dois pequenos carregamentos
Aprovado.
A autorizar.
Mexe-te, Hector.
Algumas palavras finais?
Despacha-te com isso.
Cabrão.
Um fósforo.
És um homem capaz.
Dava-nos jeito a tua ajuda
para onde vamos.
Receio que não.
Estamos em dívida contigo.
Não, aqui a tua amiga
só me deve uma ou duas palavras.
Isso serve.
E um conselho...
Aquilo que estás à procura?
Nunca a vais encontrar naquele cofre.
Eu tinha sete anos
quando vieram à minha cidade
Homens mascarados
com chifres de diabo.
Mataram toda a gente.
Mulheres, crianças, até os animais.
Esventraram a minha mãe
pelo maxilar só pelo sexo.
Tive de espalhar o sangue dela
pela minha pele para ter a certeza
de que eles pensariam
que estava morta.
Persegui-os a todos.
Usei o sangue deles
para espalhar pela minha pele.
Só falta um homem.
A cabeça da serpente.
Como se chama?
Ele tem muitos nomes.
Muitos conhecem-no por Wyatt.
Pequenina, o que é isto?
O que significa?
Poupe o fôlego, senhora.
Aquela coisa faz parte
da religião deles.
Nenhum lhe vai dizer nada sobre isso.
É cinco dólares por uma hora,
quatro se tomares banho primeiro.
Bem, eu não cheguei primeiro.
Tenho um desconto por ser o segundo?
Acho que se pode fazer.
Anda.
Aquele mais alto. Acho que já o vi antes,
Pendurado na janela dos Correios.
Bandidos?
Achas que estão aqui
para alguma coisa?
Acho que estão interessados
em algo mais
do que saltar à espinha da Franny.
Acho que ele é do bando do Hector.
Esse é aquele
que vive com os selvagens?
Esse mesmo.
De saída? Acabei de chegar.
Deste-me o que precisava.
Então é só para isso que eu sirvo?
- Libertar o stress?
- Quem te disse que estou stressada?
Tens os teus sinais.
Sim, Bernard,
o mestre da observação.
Amanhã vou ter de falar com o Ford.
- Porquê?
- Ele está a criar um caos no parque.
E a Direção virá cá
a qualquer momento.
Preciso de ganhar algum tempo.
Queres um conselho?
É melhor não lhes mostrares
que estás nervosa ou defensiva.
Não tenho razão para estar defensiva.
Então não cruzes os braços.
É um instinto antigo.
A barriga é a parte mais vulnerável
de qualquer animal.
É tão sexy ser comparada
a uma fera assustada.
Ora aí está.
A postura que eu procurava.
Às vezes,
não obstante
os teus melhores esforços,
pode ser bastante encantador.
Os vizinhos queixaram-se?
Podemos dizer que estão
a fazer perguntas.
As rochas preferem não mexer-se,
mas vamos mexê-las à mesma.
Talvez o possa ajudar com isso.
A narrativa que está a criar
é claramente
um enorme empreendimento.
Se precisar de mais tempo,
estou certa que a Direção
terá todo o gosto em conceder-lho.
Com certeza gostariam ainda mais
se o adiasse indefinidamente.
Venha comigo.
Imagina que eu enlouqueci,
não é?
Que perdi o juízo?
Estamos apenas preocupados
com a extensão das mudanças
que está a fazer.
Queremos proteger o seu legado.
O meu legado?
Não gosta muito
deste sítio, pois não?
Vi muitos de vocês chegarem
e partirem ao longo dos anos
e sei sempre ver aqueles
que gostam da estadia
e os que não gostam.
Admiro...
A audacidade disto.
Esqueci-me de como é lindo.
Vim cá uma vez em criança,
com os meus pais.
Acho que até nos sentámos nesta mesa.
Ou talvez... Talvez naquela.
Quando comecei a trabalhar aqui,
apercebi-me de que este sítio
não era coisa que iria apreciar.
Ao princípio, imaginei que as coisas
seriam perfeitamente equilibradas
Até apostei com o meu
parceiro Arnold, a esse respeito.
Criámos uma centena
de histórias esperançosas.
Claro que quase ninguém lhes pegou.
Perdi a aposta.
O Arnold sempre teve
uma visão sombria das pessoas.
Preferia os anfitriões.
Implorou-me para
não vos deixar entrar,
a gente do dinheiro,
Delos.
Disse-lhe que ficaríamos bem,
que não compreenderiam
aquilo que estavam a pagar.
Não é um empreendimento comercial,
não é um parque temático,
mas um mundo inteiro.
Desenhámos cada centímetro dele.
Cada folha de erva.
Aqui, somos deuses.
E vós são apenas nossos convidados.
E como resultou isso para o Arnold?
Perdeu a perspetiva das coisas.
Enlouqueceu.
Eu não, como muito bem sabe.
Sempre vi as coisas
muito claramente.
Esta é a mesa onde fiquei
com os meus pais.
Esta é a cadeira onde me sentei.
Sabemos tudo sobre
os nossos hóspedes, não é?
Tal como sabemos tudo
sobre os nossos funcionários.
Espero que seja
cuidadosa com o Bernard.
Ele tem uma disposição sensível.
Perdão, señorita.
Tem havido muitos de vocês
ao longo dos anos
e nós temos sempre, quase sempre,
uma forma de fazer isto resultar.
Por isso, vou pedir-lhe,
com gentileza,
por favor...
Não se meta no meu caminho.
A Direção vai concordar comigo.
Vão enviar um representante.
Mas já enviaram.
Pensei que lhe teriam dito.
Não será necessário, Manu.
Já não.
Podes juntar-te aos outros.
Diga à Direção que a minha narrativa
estará pronta a tempo
e não será uma retrospetiva,
como sei que todos receavam.
Não sou sentimental.
O Holden diz que o Slim
tem o gangue todo com ele,
por isso preciso que fiques aqui.
Se estão em menor número,
a última coisa que precisam
é alguém ficar aqui.
- Posso ajudar.
- Não, não.
Não sei se isto faz sentido para ti,
mas eu não posso magoar-me aqui.
Tu podes.
Detestaria que isso acontecesse.
Fica aqui.
Está bem? Fica em segurança.
- Deu-te um beijinho de despedida?
- Está calado.
A sério, se até amanhã não a comeres
reivindico eu esse direito.
Ouçam lá.
Temos um ninho de víboras ali dentro.
Estamos em inferioridade numérica.
Ainda por cima, está lá a família
que gere este sítio.
Boas pessoas.
Precisamos de ter a certeza
que aquele filho da puta matreiro
- não tenta...
- Sim, sim.
Risco, recompensa. Percebi.
Vamos. Vamos foder aqueles gajos.
Que merda é esta?
-Pareço-te um cão?
- Não, senhor.
Dá isso aos cães.
Saquem das armas, sacanas.
Deus!
Não te disse ou quê?
Atualização.
Boa.
Normalmente não sou
do género de me queixar,
mas isto é mesmo imprudente.
Dois homens para apanhar o Wyatt.
Continua a falar
e tiro-te do cavalo, Lawrence.
Os tarados do Wyatt mataram
o último grupo
que foi atrás deles.
e aqui estamos a persegui-lo.
Só tento convencer-te
a não te deixares matar
ou a mim, como espectador.
Não me vou deixar matar.
Não penses que eu
não percebi essa distinção.
Afinal parece que os homens do Wyatt
deixaram alguém para trás.
Teddy.
Devia ter calculado.
Por favor, acaba
com o meu sofrimento.
Lamento, Teddy.
Ao que parece, sofrimento
é tudo o que tens.
Tirem-me daqui, raios!
A recompensa diz 'Morto ou Vivo', certo?
É sempre melhor entregá-los vivos.
Podemos ao menos amordaçá-lo?
É uma excelente ideia.
Então...
Sei que vocês
estão nisto pelo dinheiro.
Não és nenhum homem da lei.
Cala-te, tu.
O meu chefe, El Lazo,
paga-vos o dobro
do que vos pagam os marshals
se me soltarem e levarem até Pariah.
Ouve lá, meu monte de trampa,
estes homens não vão...
Mas que merda!?
Relaxa, homem.
Não fazes ideia a sorte que tivemos.
Sorte? Mataste um homem inocente!
Não. Ele é um robô,
tal como ela e aqui o Slim,
só que o Slim trabalha
para o El Lazo
e o El Lazo é o nosso bilhete
para a melhor viagem do parque.
A tua missão da treta
conduziu-nos a um brinde.
Não vais deixá-lo ir embora.
Bem, bem, olha para ti.
Começo a gostar de ti, rancheira.
Agora sai-me da frente.
Não te atrevas.
Vês?
Isto vai ser divertido!
Agora cada um de nós tem um.
Eu também não vou foder o meu.
És nojento.
Sou mais um gosto que se adquire.
Vais aprender a amar-me, prometo.
Vá lá.
Vá lá...
Alinha comigo.
Vamos. Tens de, enfim, salvar a rapariga.
Agora dá-me tu alguma coisa.
Qual é o teu problema?
Assim que sais do mundo real,
transformas-te num sacana maldoso.
Maldoso?
Isto é uma merda de um jogo, Billy!
Não me chames Billy!
Ainda estás a tentar impressioná-la?
Porque garanto-te que ela
não quer saber
de como tu jogas este jogo.
Queres, Dolores?
De que está ele a falar, William?
Ela ficará bem
com uma viagem ao lado escuro.
Tal como tu.
Confia em mim.
Então, para que lado fica Pariah?
Deixe-me tratar disto
a partir de agora.
Bem, está na hora do espectáculo.
Desta vez, tenho alguns
hóspedes com o Hector.
Vamos dar-lhes algo a quem disparar.
Reposiciona alguns dos soldados.
Se vais entrar na nossa cidade
na companhia de homens armados,
tens de dizer ao que vens.
Caos.
Bem, olá.
Quero falar.
Uma maneira interessante
de começar uma conversa.
Tem sido um dia interessante.
Agora, minha adorável amiga,
que acordo desejas fazer?
Estás aqui pelo que está no cofre.
Como é que sabes disso?
Percebo sempre quando
um homem quer qualquer coisa
que não está no menu.
Dou-te a combinação
em troca de algumas respostas.
Tu assumes que eu tenho respostas.
Este mundo é louco.
Quero saber sobre isto.
Tenho duas famílias na herdade
que mudaram de itinerário.
Dirigem-se para a cidade.
Chegarão lá dentro de uns 20 minutos.
Aquele sítio é um banho de sangue.
Está bem.
Trava esses tipos.
Encrava-lhes as armas
e manda vir a cavalaria.
Merda.
Passam a noite na prisão
e depois uma das raparigas do Mariposa
leva-lhes uma chave escondida
no pequeno-almoço.
Se os hóspedes estão longe,
vamos despachar isto.
Isto é uma sombra.
Tradições nativas sagradas.
Desenham figuras delas.
60.
E o que faz a sombra?
Viste isto?
O que é?
O homem que caminha entre mundos.
Enviados do Inferno
para supervisionar o mundo.
47.
Isto é a última coisa
que me é pedida?
Porque precisamos de mais tempo
do que aquele
que os agentes vão permitir.
Querido, se eu tivesse
esse tipo de interesse em ti,
não terias forma de saber
de quanto tempo precisaríamos.
Pensei que estava maluca,
mas atingiram-me...
Aqui.
Não há qualquer ferida.
Não, mas atingiram-me.
E isto estava de pé ao meu lado.
E depois foi como se nunca
tivesse acontecido.
Quero que me cortes aqui.
Não tenho o hábito de cortar
mulheres indefesas.
Que grande fora-da-lei tu és.
O Caminhante dos Sonhos disse
que alguns conseguiam vê-los.
- Que é uma bênção de Deus.
- Uma bênção?
Ver os mestres que nos controlam.
Eles não sabem do que estão a falar.
Preferes morrer deitada
ou em pé?
Vai para o Inferno.
Vá lá.
Esta deve ser a primeira vez
que tenho de pedir a um homem
para me tocar outra vez.
Abre, Escaton, ou disparamos.
Que significa isto?
Que eu afinal não estou maluca.
Última oportunidade, Escaton!
Sai ou disparamos!
E que nada disto importa.
Marco@Bitaites/Bitaites.org