[Porta Beep]
Não se preocupe com Jerry.
Ele vai ficar bem.
Você me ouve, Jerry?
Você está indo ser fino.
Whoa!
Ooh, atente para essas coisas.
Vai manchar
se ele fica em sua roupa,
E ele vai mandar você para
a fúria assassina se ele fica
Em seus olhos e boca. Por
você manter as bactérias mutantes
Em um litro de cereja Garcia?
Eu sei que este não é o momento,
mas, você sabe, tecnicamente,
O segundo
gaveta do congelador é meu.
- Não mais.
- Você está exagerando!
Estamos perdendo ele. Tudo bem, tudo bem,
, mas você não está tocando a minha nítida.
- Ele vai morrer?
- Não se preocupe.
Dr. GLIP glop
é o melhor na galáxia.
Olá, eu sou o Dr. GLIP glop.
Oh, meu Deus! Meu Deus!
- [Rugidos]
- Aah!
[Sizzling]
O que?
Cada hospital alega ter
O melhor médico
na ga- -laxy [arrota].
É como aqueles lugares Pizza
Que afirmam ter
a melhor pizza do mundo.
O que você acha,
têm concursos de pizza?
Você já foi
para um concurso Pizza?
- Vá na sala de espera, pai.
- Bem!
Licença.
Chegando ao fim.
O que você está aqui para?
Brincadeirinha. Eu não me importo.
♪
Bem, isso não vai fazer.
- Ei, o que você está fazendo?
- A sequela.
- Eu não entendo.
- É, eu também não.
Nós praticamente acertou em cheio
pela primeira vez.
[ Rapping indistintamente ]
Man: Biatch!
[Crepitante eletricidade]
Ooh! Ooh!
Ow!
"Man vs. Car",
o show mais recente hit,
- Onde se coloca um homem...
- Yeah!
Contra um carro.
[Corno buzina]
No episódio de hoje,
Michael Jenkins luta
um carro velho regular.
Aqui vamos nós.
Oh, ele está empurrando
seu caminho através.
Ele está tentando combater esse carro,
Mas o carro parece ter
a mão superior.
Oh, ele é tem um
bit pouco do pushback lá.
Oh, não.
Ele acabou de ser correu
e mastigado pelos pneus.
Eu acho que é mais um
para os carros.
[Risos]
Quer dizer,
não teriam os carros sempre ganhar?
♪
Samantha, eu preciso saber,
Que você entenda que
Eu tenho um par de eyeholes.
Eu faço. Eu entendo
sobre seus eyeholes.
Aqui, olhar para os meus eyeholes.
Oh, meu Deus.
Você tem oito olho ho... buracos.
[Risadas]
Ohh, eu estou olhando através
seus eyeholes.
Sim, olhar através de meus eyeholes.
[Gemidos]
Eu sou o eyehole... Man.
Eu sou o único que é
autorizados a ter buracos dos olhos .
Fique de fora aqui
com meus eyeholes .
Locutor: eyeholes. Obtê-los hoje. Ikea...
Rick: Você tem que ter cuidado, Morty.
Se aquele cara te pega
com uma caixa de suas órbitas,
Ele vem estourando em
através de uma janela
E só começa
chutar a merda fora de você.
Mas vale a pena o risco.
Eles derretem na boca, Morty.
Eles são deliciosos.
Pai, eu não posso acreditar
você está explicando cereal alienígena.
- Estamos preocupados com Jerry.
- Bem, você está 39 anos atrasado,
Ou, você sabe, no entanto
anos tem.
Ele é... ele é 50?
Jesus Cristo, Beth,
é... é Jerry 50?
Onde estou?
Relaxe, Sr. Smith.
Você está em um hospital de alienígena.
Quer dizer, para você,
é um hospital de alienígena.
Para mim,
você é apenas em um hospital.
Há uma outra questão
precisamos discutir com você.
Ok.
Uma hora atrás, pibbles Shrimply,
Mais influente líder dos direitos civis
da galáxia,
Foi levado para a sala de emergência
deste hospital,
Onde ele está atualmente lutando
por sua vida.
Meu Deus.
O Sr. Smith,
vida dos pibbles Shrimply
Pode ser salvo se substituirmos
seu coração com seu pênis humano.
Eu vejo. Espere o que?
É perfeito.
A configuração das veias,
A relação de espessura para
elasticidade,
O
assimetria delicada do que você chama de suas bolas,
E com alguns ajustes relativamente
,
Seus órgãos genitais pode ser moldado
em um coração funcionando
Para o mais importante
homem no universo.
- Sim, mas... quero dizer...
- Oh, esqueça!
Eu disse que isso foi
um desperdício de tempo!
Tenha respeito, Yarp.
O mundo do homem da terra é pequena e pouco desenvolvida.
Ele não sabe nada
dos genocídios de clorgon
Ou os trágicos acontecimentos
de 65.3432.23 / 14.
E mesmo que ele fez,
ele não iria compreendê-los.
Eu habitou entre os seres humanos.
Toda a sua
cultura é construída em torno de seu pênis.
É engraçado dizer
eles são pequenos.
É engraçado dizer que eles são grandes.
Eu estive em festas
Onde os seres humanos têm mantido
garrafas, lápis, garrafas térmicas
Na frente de si
e gritou:
"Ei, olhe para mim
Eu sou o Sr. so-and-so-pau
Eu tenho tal e tal
de um pênis."
Eu nunca vi isso
não conseguem obter uma risada.
Tudo bem! É suficiente!
Vocês estão falando
sobre minha espécie.
Entendemos genocídio.
Nós fazemos isso às vezes.
Em seguida, você  daria seu pénis
Para que os pibbles Shrimply pode viver?
Pare de perguntar!
Sim, eu vou!
Isso é certo, idiotas.
Leve meu pênis. Leve tudo!
E diga pibbles Shrimply
Que quando o
galáxia veio chamar,
Jerry Smith a partir
terra não vacilou!
[Risos]
Hey, w-o que é errado, Morty?
Oh, você está preocupado
sobre o seu pai, não é?
Huh? Oh, não, não, não.
Eu apenas estou... Eu estou apenas procurando
Naquela senhora ali
recebendo café.
O que se passa com o rosto?
Ela é humana,
ou é ela gosta worf?
Você sabe,
worf de "Star Trek",
Como ele tem toda essa merda
por todo o rosto,
Mas ele é apenas um
humano em um traje, sabe?
Morty, uh, vamos ver o que
mais está, hein? OK.
E agora estamos de volta para
"como vim parar aqui?"
O único show
que faz você se perguntar:
"Como vim parar aqui?"
[Risadas]
Aqui está a nossa primeira pessoa.
Oh. Meu Deus.
Como eu cheguei aqui?
Olá ?!
Como eu cheguei aqui
Alguém me ajude, por favor ?!
Anfitrião: [Risos] Muito bem!
Holy crap! Olhe, é aquela senhora
com a merda no rosto
Como worf de "Star Trek"
que estava recebendo café!
Como ela chegou lá ?!
Oh, meu Deus, Morty,
como ela chegou lá?
Como  que  ela chegar lá
[Risos] ?
É algo
devemos estar preocupados?
Basta ficar longe
da máquina de café.
Man:. Chamando todos
janeiro Michael Vincent
Chamando todos
janeiro Michael Vincent.
Locutor:  Em um mundo
, onde há oito
janeiro Michael Vincent...
Man: Nós precisamos de um
janeiro Michael Vincent
Ao quadrante de "c".
Temos duas janeiro Michael Vincent
ao quadrante de "e".
e 16 quadrantes,
só há tempo suficiente
para uma janeiro Michael Vincent
Para torná-lo a um quadrante.
Ele não pode estar em dois quadrantes
de uma só vez .
Ei, Rick, que...
que é janeiro Michael Vincent?
Oh, cara.
Eu estou tentando lembrar, Morty.
Jan Michael Vincent
são usados .
Eu preciso de um maldito
janeiro Michael Vincent.
É importante que saibamos
que era janeiro Michael Vincent
- A fim de obter isso?
- Não.
I-me recuso a enviar
a legislação que permite
Mais de oito
janeiro Michael Vincent
Para a delegacia.
Este jan-neiro,
é hora de Michael para baixo
seu Vincents .
"Janeiro quadrante Vincent 16."
- Whoa!
- Uau!
Isso é janeiro Michaels.
Desculpe-me, enfermeira,
pode você tomar minha temperatura
Porque eu acho que tenho
Janeiro quadrante febre Vincent
aqui.
Tudo bem, Morty!
Você ter feito isso.
Assim, estaremos destacando
seu órgão sexual na base
, Fazendo incisões
aqui, aqui e aqui.
Entendi.
Deixando um
comprimento parcial da uretra cortada
- A ser enfiada através...
- [Risos]
Oh, você sabe o que, eu tenho que...
Eu tenho que rir de mim mesmo aqui.
Estou tendo um pouco de risada
para mim
Porque eu só percebi
Eu não tenho que correr
Esta decisão toda
passado minha esposa.
Oh. Você acha
ela vai ficar bem com isso?
Oh, absolutamente.
De Beth automaticamente
a bordo sempre
Com cada decisão que eu faço.
Ei, eu sou stealy.
Siga-me no meu aventura
através deste escritório.
♪
Tudo bem, aqui vamos nós.
Nós vamos roubar
um par de coisas.
Licença. Posso ajudá-lo?
Começando com
objetos de escritório comuns.
Hey, hey, hey! Esse é o meu material!
Tal como grampeadores e pinos
E todos os tipos de coisas como...
como isso.
Isso é que é.
Eu estou chamando de segurança.
Não! [Grunhido abafado]
♪
Tudo bem, tudo bem,
agora estamos na tranquila cofre
Onde nenhuma das pessoas
cujo material que eu roubou
Pode chegar até nós.
Agora, vamos olhar
para todas as coisas que temos.
Temos um saco de esperto.
Isso é oito brapples.
Temos um plumbus.
Isso é 61/2 brapples.
Temos, uh, um...
esmagado copos partido vermelho.
151/2 brapples.
[Ding! Ding! Ding! Ding! ]
Bem-vindo de volta para "canções engraçadas."
É tudo improvisado.
É muito engraçado.
Eu preciso de uma
voluntário do público.
Um,
fã de longa data do show. Uh...
O que você faz?
Qual é a sua profissão?
Eu sou um advogado do imposto.
Ok, aqui vamos nós.
Hit... hit da música.
♪
♪ Eu sou um procurador fiscal
♪ oh, puxa, oh
♪ esquecer todos os outros
♪ esquecer Jesus Cristo
♪ esquecer Muhammad
♪ esquecer, uh...
Todas essas religiões ♪
♪ Ba-da-ba-ba-da-ba-bop
Final.
Oh, meu Deus.
Oh, que era tão, tão engraçado.
- Obrigado.
- Você é bem vindo.
Hey, hum, guardas de segurança,
tirá-lo.
- Tire-o daqui.
- O que?
Obter o ortodontista
fora daqui.
Não! Por quê? [Vidro estilhaça]
Leve-o para fora da audiência.
Mate ele. Sic ele.
Demons...
Sugam a vida fora.
Eu não dou a mínima.
- Família Smith?
- Sim?
Eu queria deixar que todos sabem
que Jerry está fazendo muito bem.
- Yay! Chamou-lhe!
- Sim! Whoo-hoo!
Isso é uma boa notícia! Mas, uh,
Sra Smith, você poderia vir comigo?
Oi, querida,
assim, aqui está a coisa...
Esses caras...
eles querem completamente
Remover meu pênis e usá-lo
como o coração de um estrangeiro.
E nós só preciso de você
para assinar fora nele.
- O quê ?!
- Uh-oh.
Talvez temos um problema aqui
depois de tudo, pessoal. Caramba.
Seu pênis será substituído
com um protético sofisticado.
Agora, há uma grande
gama de opções para escolher.
Eles são todos neste catálogo.
Eu não me importo com próteses.
Isso é uma loucura.
O que vocês
pensa que está fazendo?
Eu entendo seus sentimentos,
Mrs. Smith.
Oh, eu não acho que você faz.
Eu trago meu marido em
para tratamento de emergência.
Ele se foi de uma hora.
E agora você quer seu pênis,
e você me dar algum... Catálogo.
É... é...
é... é... quer dizer...
Sheesh.
Bem, lá vai. Desculpa.
Eu sei que é difícil de entender,
mas na terra, o amor vem em primeiro lugar.
Há aqueles que crêem,
Sr. Smith,
Que pibbles Shrimply representa
amor entre toda a vida.
Seu destino irá determinar
O destino de centenas de bilhões
de formas de vida sencientes.
Whoa! Uau.
Então, milhares de milhões de formas de vida?
Centenas de milhares de milhões.
Quer dizer, Jerry,
y-você não explicou
O
gravidade completa da situação.
Uh, bem, Beth,
Eu não acho que a sua decisão
Deve ser baseada na política.
Quem poderia argumentar
com a decisão da esposa
Para manter seu amante intacta?
Bem, eu não acho que é
justo em tudo, Jerry. De todo.
Na verdade, todo o
paradigma tem conotações sexistas.
Beth, podemos falar
sobre este particular.
Você sabe, eu acho
a linha de fundo é, Jerry,
Se você quiser manter o seu pénis,
que você deve dizer, em voz alta,
"Eu prefiro manter meu pênis."
Mas, Beth, que tipo de homem
diria algo parecido
Se o universo precisava
seu pênis ?!
Bem, Jerry,
que tipo de mulher eu seria
Se eu fiz alguma coisa
para ficar no seu caminho?
Hey, escute,
É a boca pequena e pequena?
Então por que você não vêm a lil 'bits...
Homem: Lil'! pedaços
Onde a comida é pequena.
Parece comida regular,
mas realmente pequenas.
Você pode colocá-lo em sua boca
e comê-lo.
Nada fica preso em seus lábios.
É apenas pequena e minúscula
e se encaixa bem...
- Se encaixa bem
- pedaços de Lil .!
Temos pequena lasanha,
pequena Pizza, pequena torta.
Mmm! Pequenos, minúsculos ovos fritos.
Oh, merda. Temos gente minúscula.
Pedaços de Lil!
Está com fome? Vamos lá para baixo.
Pedaços de Lil.
Coma um pouco [Bleep] merda,
você [Bleep] estúpida cadela.
[Risadas] Brincadeirinha.
Você tem algum tempo para matar
antes do procedimento,
Assim que eu supor que você gostaria de, uh,
Usar seu pénis uma última vez.
Aqui está o meu computador.
É adquiriu o
Internet alienígena nele.
Aqui está um pouco de pornografia.
E há uma toalha alienígena.
Eu realmente tenho que
em outro planeta.
Por isso, é uma toalha estranho para mim.
- Boa sorte.
- Obrigado.
[Porta fecha]
[Suspiros]
O que é isso?
Hmm.
Ei, espere um minuto.
Oh, uh, Sr. Smith?
Uh, sim, apenas se masturbando!
Eu esqueci de mencionar,
Existem extensos registros médicos
aberta no meu desktop,
E eu confio em você
para confinar suas atividades
- Ao puramente pornográfico.
- Absolutamente!
Boa sorte.
[Clica]
Meu Deus! [Risos]
Sr. pibbles,
você acabou de escrever o meu pênis
Um bilhete de ida
para ficar na minha cidade corpo.
Locutor: É o oposto
notícia com Michael Thompson.
Ei, pessoal
É mim, Michael Thompson ..
Hoje, o papa
não ser morto .
Ele está perfeitamente bem.
E ele está de férias em Aruba.
Em outras notícias oposto,
informações...
Ei, Rick,
o que é o negócio com esse cara?
W-por que é o seu corpo,
como, inclinando-off
Para o lado direito da tela como essa? I
Não sei, Morty. Veja o que mais está ligado, né?
Hey, bem-vindos
para "cozinhar coisas."
Eu sou pichael Thompson.
Ei, espere um minuto, Rick.
Corpo Esse cara é, como, inclinada para baixo
E inclinando-se fora a tela para a esquerda.
Oh, meu Deus,
e pichael do seu nome.
Eu estou cozinhando
um pouco disso.
Eu sou vai cozinheiro
um pouco de que .
Oh, oh, hey
Parar puxando, Michael
Oh, meu Deus! Gêmeos siameses!
São...
eles são gêmeos siameses!
Você sair puxando
I-eu estou no meio da minha notícias ..
Oh, oh, é sempre sobre você,
não é ?
Você pode acreditar que esse cara,
Senhoras e Senhores Deputados ?
Ele tem seu próprio programa de notícias
Ele tem um nome normal, ..
- Ei, virar costas à notícia.
- Oh, sim, sim, sim.
Você poderia dizer aos nossos pais
começou com a nomeação com ele .
É como, "oh, Michael."
Eles tinham que uma planejada
antes mesmo de engravidar,
Eu aposto .
Eu não quero ser essa menina,
Mas talvez não haveria
menos conflitos
Se eles não atirar seus shows
ao mesmo tempo.
Oh, verão, você não tem idéia
Quanto dinheiro
que deve salvar a produção.
E então eles descobriram
eu estava ligado,
para o passeio,
e eles disseram: "ah, merda. "
Bem, só [Bleep]-lo,
chamá-lo pichael "
[Bleep] Você, pichael
você é um pedaço [Bleep] de merda
♪
[persianas câmera clicando]
Boa tarde
Eu sei que todos vocês estão se perguntando
sobre a condição
do nosso querido, pibbles amados
Qual você prefere entre
o xp-20 eo xs 20 xp-
Eu prefiro meus próprios pénis,
e assim se você
o homem da terra brava
cujo sacrifício
vai permitir
pibbles Shrimply viver...
Sr. Jerry Smith
[gritos e aplausos]
Olá, todos!
Vamos ouvi-lo novamente
para pibbles Shrimply, hein?
Ele é um cara bom, não é?
I apenas aprendido
sobre suas realizações,
Da sua marcha
em flirk quadrado blirk
À sua batalha em curso
com dependência de heroína.
Ele é o melhor.
[gritos e aplausos]
Hum, sim.
Bem, I-me ocorre
que seu vício em heroína
Pode não ter sido
uma questão de registro público.
Você percebe heroína torna-se
10% da atmosfera
No planeta de origem
'pibbles Shrimply.
Seu planeta foi destruído
por esquadrões da morte clorgon.
Ele não pode viver fora dela
sem heroína respirar.
Direito. Eu sei disso.
Eu só acho que...
Esse cara tentando sair da
dando seu pênis!
[Gritando Multidão]
Narrador:
Hoje em "como eles fazem isso"...
Plumbuses.
Todo mundo tem um
plumbus em sua casa.
Em primeiro lugar, eles tomam o dinglebop,
E alise-a
com um grupo de schleem.
O schleem é então reaproveitado
para lotes posteriores.
Eles tomam a dinglebop,
E empurrá-lo
através do grumbo,
Onde o
fleeb é esfregado contra ele.
É importante que o
fleeb é esfregado
Porque o
fleeb tem todo o suco fleeb.
Em seguida, um schlami mostra-se,
E ele esfrega-lo e cuspir nele.
Eles cortar o fleeb.
Há vários hizards
no caminho.
blamfs esfregar contra as chumbles.
E o ploobis e grumbo
são raspadas de distância.
Isso te deixa
com um plumbus idade regular.
Eu sempre me perguntei como,
uh, plumbuses foi feito.
Hey, bem-vindo
para "espaço pessoal."
Eu sou seu anfitrião Phillip Jacobs,
e deixe-me dizer-lhe,
eu me preocupo com o meu espaço pessoal .
Ei, ei. Oi.
Quem está em torno de mim agora ?
Quem está em torno de mim?
Agora, por que não vamos intensificar aqui
e todo mundo se intensificou
e vamos
um espaço pessoal pisou-up
-Se neste lugar.
Aqui vamos nós.
Nós obter um, espaço pessoal.
Dois, espaço pessoal.
Três,
ficar fora do meu espaço pessoal .
Four, manter afastado
do meu espaço pessoal .
Cinco...
Saia desse espaço pessoal.
Six...
Fique longe
do meu espaço pessoal .
Sete...
Manter afastado
a partir desse espaço pessoal .
Oito, espaço pessoal.
Nine, espaço pessoal.
Você sabe, eu tomo espaço pessoal
muito a sério,
até o ponto que eu não
sequer se preocupam com isso...
Eu não sou nem mesmo interessado
em ter essa pele
No meu espaço pessoal.
[Gemidos]
Oh, meu Deus!
Oh, dói!
Gross!
Rick: [Risos]
O que um idiota!
Ohh, sintonizar na próxima semana...
[Música tema desempenha]
Para o melhor show que nunca,
show
todos nós crescemos e amor...
"O show espaço pessoal."
Locutor: Mais "espaço
pessoal" próxima terça-feira às 8:00.
A seguir, o calor está a transformar-se
com Samantha e os meninos
em  "as northsiders."
[Falando língua estrangeira]
[Apito sopra]
Se você pudesse apenas parar todos
gritando e cantando
E fazendo o que quer
significa que o gesto...
Desculpe-me. Vamos.
Por favor, todos, eu tenho notícias
sobre pibbles Shrimply.
Palavra de Jerry Smith
Tentando doninhas fora
de sua doação pénis
Se espalhou por toda a galáxia.
Seres em todos os lugares
se uniram
Para oferecer o pouco que têm
para ajudar a salvar a vida de Shrimply.
O suficiente para pagar por um
coração sintético novo, state-of-the-art
Que será ainda melhor do que
pénis patética do Sr. Smith.
Espere! Essa foi uma opção
o tempo todo ?!
Vocês sugam!
Sim.  We  chupar.
Você ainda está aqui?
Ok, Jerry. Vamos para casa.
Eu não posso sair agora.
Todos me odeiam.
Infelizmente,
não há nenhum procedimento cirúrgico
Que pode corrigir isso.
Ou há?
[Chamando Monitor]
- Bisturi.
- Nano-médico.
Nano-bisturi.
Ok. Nós estamos prontos.
Não tão rápido!
O Sr. Smith? O que você está fazendo?
Você está louco?!
Eu sou uma boa pessoa,
E exijo
que você cortar meu pênis
E colocá-lo no peito do homem.
Isso não é assim que funciona!
Bem, você vai ficar
fazê-lo funcionar.
[Bater]
Sou homem polvo! [Risos]
Eu sou um biólogo marinho
que foi mordido por um polvo.
[Risos]
E agora eu estou... Eu ajudo as pessoas.
I salvar as pessoas.
Eu sou uma pessoa polvo
problemático.
Uh-oh.
Eu tenho que salvar alguns problemas
Cecause aqui vem
um ácaro problemas.
Verão: Gross!
Será que tudo TV interdimensional
Tem que confiar em
violência juvenil?
Bem, verão,
Talvez as pessoas que criam coisas
Não estão preocupados
Com suas sensibilidades
delicados, sabe?
Talvez as espécies
que se comunicam uns com os outros
Através do
filtro do seu conforto
São menos evoluídos do que
aqueles que só se comunicam!
Talvez seus problemas
é o seu próprio para lidar com,
E talvez a doação pública
uma merda sobre seus sentimentos
É um bilhete só de ida para extinção!
Nossa, Morty.
Eu levá-la Cathrine hefflefinger
não mandou uma mensagem de volta ainda.
Eu não quero falar sobre isso.
Ok, pessoal, vamos para casa.
- Onde está o pai?
- Notícias de última hora .
Shrimply pibbles
refém está sendo realizada
pelo ser humano
conhecido como Jerry Smith .
Remover meu pênis!
- [Suspiros]
- Caramba!
É legal. Está bem.
É adquiriu ser de
uma realidade alternativa, certo?
- Você tem certeza?
- Eu não sei.
Fazê-lo! Faça!
Remover meu pênis!
Sir, abaixe a arma
E passo longe do Sr. pibbles!
- Jerry!
- Pai, o que você está fazendo ?!
Eu sou uma boa pessoa.
Onde ele conseguiu uma arma?
Quem lhe deu uma arma?
Isso não é uma arma.
Isso é o XP-20 xs.
Ah!
Oh, meu Deus.
Eu sou uma boa pessoa.
[Gritando]
[Gritos Distorted]
Não!
Nooooo!
[Chamando Monitor]
[Ambos gritos]
Man: Ei, como vai?
Esta é
meu cú sorveteria .
Eu tenho todos os tipos de sorvete...
manteiga de amendoim e geléia...
[Farts] -... Vanilla...
[Farts] -... Chocolate...
[Farts] -... E cada sabor
Servido fora de um cú...
- [Gemendo]
-... Assim como você está de volta para casa.
- Pai!
O que aconteceu? Onde estou?
Foi tudo um sonho?
Não, foram baleados
como 50 vezes.
57. Felizmente,
você está em um super-sofisticado
Hospitalar estrangeiro,
Então foi basicamente como
obter uma lasca removida.
Tudo... tudo que eu queria
era para todo mundo gosta de mim.
Jerry, lembre-se que o tempo
você deixou um comentário
Debaixo daquele vídeo do YouTube
e alguém respondeu
E chamou-lhe um idiota,
para que você respondeu e disse-lhes,
"É preciso um para conhecer um"
e você passou a noite
Bater "refresh"
no seu navegador
Esperando por eles para responder
e então você adormeceu chorando?
Lembro-me de forma diferente.
Esta é assim.
Você não pode fazer as pessoas como você.
Você apenas tem que esperar
para odiar você a aborrecê-los.
Você sabe, você está certo.
Eu não deve ser motivada
Por outras pessoas
opiniões de mim.
Tudo bem, gente, vamos para casa.
Se é tudo a mesma coisa
para você, Rick,
Eu gostaria de ir ao zoológico...
- Com a minha família.
- O que?!
O que você está falando ?!
Por que fazemos isso ?!
É uma ideia estúpida! Qual é o problema com
você !? Não seja um pedaço de merda, Jerry!
Ok, eu sinto muito. Sinto muito. Nós vamos voltar para casa.
O que diabos ele está falando ?!
♪
- Aah!
-  Eu sou o homem eyehole
O que está acontecendo? Aah!  Dá-me meus eyeholes!
Dê-me meus eyeholes !
Dá-me meus eyeholes! Eu sou homem eyehole!
Essa parte do armário é meu, Jerry!
Por que você ainda tem aqueles ?!
- Dá-me meus eyeholes
- Ajuda-me, por favor !
Fique de fora aqui
com meus eyeholes!