Londres
Junho
3 - 1! 31!
SORTEIO HOJE
- Aqui!
- Ah, Sra. Lucas.
Parabéns, Sra. Lucas.
E, agora para o primeiro prémio, no sorteio
de hoje, para a operação "Telhado Novo".
Obrigado, Lily.
É verdade!
As magníficas férias no Sul de França,
amavelmente oferecidas
pela Dalesborough Travel Limited.
Para eles, os nossos agradecimentos.
O vencedor deste prémio, viajará
no comboio da Eurostar, até Paris,
onde irá apanhar o rapidíssimo
comboio para o Sul,
onde irá usufruir de uma semana de
férias nas praias da Riviera Francesa.
Este prémio fabuloso inclui
o montante de 200 euros para a viagem
e Barbara, esta fantástica câmara de vídeo,
amavelmente oferecida pela
"A & K Electrics of Arbor Road".
Certo! E o vencedor deste fabuloso prémio é
o número 919.
919!
Alguém tem esta rifa? O 919?
Caso este número não seja reclamado,
terei de proceder a uma nova extracção.
Alguém?
Sim!
Ganhei! Ganhei! Ganhei!
MR. BEAN EM FÉRIAS
LONDRES
Cannes! Cannes!
Um café?
Açúcar?
Fala muito bem francês.
Sim! "Pouca-terra, pouca-terra"
Gare de Lyon.
Para La Defense, por favor.
Olha ali? O que é que se faz?
Não te preocupes, Pierre.
O tipo é inglês.
Sr. Clay, quanto tempo vai ficar em Paris?
Claro que estarei em Cannes,
no Domingo, para a estreia do meu filme.
E até lá, estou a trabalhar num novo e
emocionante projecto,
com esta fantástica actriz, a Sylvie.
- Sabine.
- É isso!
Chamo-me, Sabine.
Uma úItima pergunta, Sr. Clay, por favor.
Às 12:05!
Pare! Pare! Pare!
Às 13:00.
Para almoçar, cavalheiro?
Faça o favor de me acompanhar.
A ementa!
Se me permite,
recomendo o prato de frutos do mar.
Sim?
Sim!
Não esqueça os nossos lagostins.
Cannes!
Importa-se de filmar a mim?
Ah, sim.
Ah sim! Gracias!
Para trás! Para trás, um bocadinho.
Para trás! Para trás! Para trás! Alto!
Sim!
Não, não, não, não!
Para trás! Para trás! Para trás!
Pare! Socorro!
Abra... Abra a porta!
Isto não dá.
Pare!
Socorro! Socorro!
Papa!
- Papa! O que é que faço?
- Sai na próxima!
Papa!
A minha mala! A minha mala!
Essa mala é a minha.
Sim!
Não te enerves!
Papa!
O comboio não pára.
Papa! O que é que eu faço?
O telemóvel! O telemóvel!
Papa! Papa!
Os dedos dele estão a tapar
os dois úItimos números.
06, 08,
Vou anotar todas as possibilidades.
- Estou?
Sr. Dupont não está disponível.
Vamos, rápido! Corra!
Os bilhetes, por favor.
Mete-te ali! Rápido! Rápido!
Desculpe!
Dá-me uma moedinha?
Para eu telefonar ao meu pai.
Por favor!
Vais ver que tudo vai melhorar.
Toma, já é uma ajuda.
Obrigado.
Boa!
Vamos!
Eu dei-lhe o meu telefone. Ele vai ligar.
Tem calma, ele vai telefonar.
- Estou?!
- Estou?
Com licença! Estou?
Agarrem-nos!
Vândalos!
Tenho fome.
Vamos!
Têm alguma música de jeito?
Alguma coisa que me agrade?
Tudo bem, esqueça! Adeus!
Vai para Cannes?
- O Sr. Vai para Cannes?
- Vou sim.
Raios!
Mas que raio?
Não!
Ah, sim!
Espere!
Sim! Sim! Sim! Sim!
Corta! Corta! Corta!
Que raio está ele a fazer?
De onde raio vem este?
Alguns de nós estamos a tentar fazer
uma obra de arte.
Atenção a todos, aos vossos lugares!
Arranjem-lhe qualquer coisa diferente
e coloquem-no em cena.
Tu, querida, nunca páras, percebes?
Lembra-te! És doida
pelo sabor dos iogurtes Fruzzi.
Quanto tempo demora a ter tudo
a postos para recomeçar?
Então, por que estão todos
em câmara lenta?
Preciso de... Está presa no gancho.
Emil Dachevsky, realizador de cinema russo,
membro do júri do Festival de Cannes,
explicou que a úItima vez que viu o filho,
Stepan,
foi no interior de um TGV, acompanhado
por um estranho desconhecido.
Mal o vi, tive a certeza de que era
o diabo em figura de gente.
Acção!
Corta!
O tipo da câmara de vídeo está despedido.
BATERIA FRACA
Está despedido!
Caiu outra vez!
DISTRIBUIDOR DE CORRENTE
- Estás pronto?
- Estou!
Acção!
Corta! Corta! Corta!
A minha explosão!
A minha explosão?
Eu só quero uma explosão.
Uma explosãozinha!
É assim tão difícil?
Isto é! Tudo o que têm de fazer é isto!
Bom dia.
Sou aquela a quem você salvou a vida.
Vai para longe?
É lindo, não é?
Dunlop! Sim!
Vou para Cannes.
Cannes! Cannes! Cannes!
Entre!
És espanhol?
Não?
Que sotaque é esse?
Espera!
Deixa-me adivinhar.
Não és italiano?
- Não!
Não!
Não és grego, tão pouco.
És...
És russo! É isso! Sim?
- És parvo ou quê?
Eu chamo-me Sabine.
Eu sou a Sabine. E tu?
Bean!
Bean?
Bean, Sabine!
Bean, Sabine! Bean, Sabine!
Gostas das minhas roupas?
Adoro disfarçar-me.
O meu convite para o Festival de Cannes.
Lembras-te do realizador
do anúncio dos iogurtes?
Corta. Corta.
Tenho um papel pequenino num filme dele.
Vou tornar-me uma grande estrela.
Ele diz que é a obra-prima dele.
Preciso de fazer chichi.
Desculpa.
Não cheguei a apanhar o autocarro.
Vim com estes tipos porreiros.
Tá-se bem?
Estou em pulgas
por mostrar isto ao meu pai.
É incrível teres encontrado
o teu filho, assim.
É tua namorada?
És uma caixa de surpresas, tu, hã?
Vais casar com ela?
Quer dizer que és casado?
Um telefone. Papa!
Estou?
Sim, estou a ouvir.
Estelle, diz-me que me amas
ou acabou-se tudo.
Já chegámos?
O mar. Estou a ver o mar.
Obrigada.
Filmas-me a mim, agora?
Daqui vê-se Cannes.
Não acredito! A estreia é daqui a uma hora.
Temos de ir, rápido!
Bem-vindos
ao 59º Festival Internacional
de Cinema de Cannes.
E no tapete vermelho está,
neste momento, Carson Clay,
o realizador da nossa estreia de hoje
"Playback Time."
E o membro do júri, Emil Dachevsky
que também estará presente, hoje,
apesar de não haver quaisquer notícias
sobre o filho desaparecido.
Eu vou trocar de roupa, num instante.
E tu, enche o depósito.
Senhoras e senhores
Sr. Carson Clay.
Este filme é para todos nós
os que ansiamos pela verdade.
Para todos nós que choramos de dor.
Para aqueles cujas almas anseiam cantar.
Que nos diz tratar-se de um excelente filme.
- Obrigado.
NOTÍCIAS DE ÚLTIMA HORA
Com a divulgação de fotos do
inglês que se julga ter raptado o filho
de Emil Dachevsky, membro
do júri do Festival de Cinema de Cannes
RAPAZ RAPTADO
o rapaz foi, ontem, identificado
numa estação de gasolina.
A polícia acredita que o homem
viaja, agora, com uma cúmplice.
FESTIVAL EM CHOQUE
Foi iniciada uma caça ao homem,
a nível nacional
e foram montadas operações STOP
em todo o país.
Você não é russo?
Não!
Não é pai deste rapaz?
É inglês?
Sabe que o país inteiro anda à sua procura?
E, agora, também andam à minha procura.
Quem é você? Para onde vai?
Para a praia.
A CARSON CLAY Pictures
apresenta
numa produção de CARSON CLAY
de um filme de CARSON CLAY
O pai deste rapaz é membro do júri,
na estreia do filme em que participo.
Vamos levá-Io para lá.
Então e a praia?
Esqueça a praia!
Só entro numa cena, neste filme.
Não vou perder esta estreia.
Nem por si, nem pela polícia, entendido?
Agora, faça o que eu disser.
Pare, por favor!
- Bom dia, meus senhores.
- Bom dia, minha senhora.
A minha filha.
E a minha mãe.
- Bom dia, minha senhora.
- Gracias!
É espanhola.
E completamente surda.
Meus senhores, desculpem,
mas estamos atrasadíssimas,
para a estreia deste filme,
no qual participo e não queremos
Julgo que podemos ajudá-la.
Anda, vamos procurar o teu pai.
Aqui tem.
É para uma pessoa, apenas.
É minha filha, por favor.
Deixe-a com a avó.
- Por favor!
- Não pode ser.
Raios!
O que é a vida
se não uma lágrima no olho do infinito?
Juntos vivemos, rimos, amámos
mas tu deixaste-me.
E, agora percorro este deserto, só.
De que serve um polícia
de coração despedaçado?
Sem ti eu sou nada!
Nada! Nada! Nada!
Nada!
Pare!
O seu livre-trânsito,
minha senhora, por favor.
Livre-trânsito VIP
- Vamos!
- Pare!
Os romanos acendiam chamas nos crânios
dos seus mortos
para que pudessem esquecer o passado.
Para onde quer que seja que eu olhe
recordo que a nossa relação está morta.
- Tu aqui.
- Estás bem?
Eu procurar papá.
Por fora, estou.
Mas, por dentro
nada.
O Debroques vai fazer a entrega.
Chefe!
É agora, Chefe.
Sou eu!
Chefe!
Vamos?
Ele está cercado, Chefe.
Nós sabemos que ele está ali dentro.
Vamos a isto!
Mãos no ar!
Tudo bem, Chefe?
Nada! Nada! Nada! Nada! Nada!
O miúdo?
Olhe! A cena em que eu entro.
É Inverno!
E as sementes do amor
jazem no mais profundo de mim.
A Primavera algum dia chegará?
Julgava que, a esta altura,
já teria conhecido outra
- mas
- Olá
não tinha de ser.
Cortaram a minha cena.
Mas posso mostrar ao mundo
que tu, em tempos, me pertenceste.
Posso reviver o tempo
que passámos juntos.
Aquelas recordações fantásticas
que anseio esquecer.
O tempo escapa por entre os meus dedos,
como areia.
A chama do nosso amor extingue-se
e agora, não resta nada.
Nada senão o céu, negro, pelas cinzas.
Anseio esquecer-te.
Esquecer os teus beijos, como fruta macia.
O teu riso
irrompendo na luz do dia, como prata.
O teu sorriso como a curva
do quarto crescente, no céu da noite.
A tua beleza luminosa,
a tua bondade, a tua paciência
o quanto te agarravas a cada uma
das palavras por mim proferidas.
Estás, agora, nos braços de outro.
Quem é ele? Este homem?
Tem porte?
Tem encanto?
É um amante? Ou um lutador?
Que poderes tem ele sobre ti?
Dançarão os teus olhos, quão pirilampos
na noite, quando ele vem ao teu encontro?
Amaciar-se-á o teu corpo enquanto
os teus lábios, balbuciam o nome dele?
Mal acredito que tenhas sido capaz
de tamanho egoísmo.
Abra a porta!
Abra!
Estás consumida pelo amor.
Sou o Carson Clay.
Como conseguiu ele lançar
um feitiço sobre ti?
Encantar-te? Enganar-te?
Por que me excluíste?
Vamos! Vamos!
Onde está ele?
O projeccionista?
Luto para sobreviver.
Quando olho para trás, para os
momentos mais sombrios da nossa história
eu sabia que iríamos separar-nos.
De quem é isto?
E que, agora devo largar-te.
Iremos conhecer um amor mais
profundo e confiante.
Que começa transitoriamente
mas que se aprofunda e fortalece.
Que crescerá por entre toda a
estranheza da vida.
Uma beleza
com a qual poderemos sempre contar.
A beleza da amizade.
Parem!
Ele raptou o meu filho.
Não! Não é verdade.
O meu filho? Onde está ele?
Aqui!
Papa!
Mama!
Algo de muito estranho se passa
quando fazemos uma obra de Arte.
Por vezes, não nos apercebemos
da junção dos elementos
e quando todos se juntam,
algo de mágico, algo
orgânico acontece,
e foi isso que se passou, hoje.
Todos disseram que isto não ia resultar.
Disseram que era um enorme risco,
mas quero continuar a fazer filmes
como este.
A combinação do cinema e do vídeo
é algo que já foi feito, anteriormente, mas,
não, exactamente, desta forma.
Estou contente
por a recepção ter sido tão fantástica,
e estou feliz por cá estar. Viva a França!
Deus vos abençoe! Deus vos abençoe!
FIM
BATERIA FRACA
Shared by http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Portuguese