Anteriormente
em Vikings
Não posso
lutar contra ti.
Não tenho outra
escolha a não ser deixar-te.
Aceito-te de volta,
mas proíbo-te de saqueares connosco.
As tuas terras estão perdidas,
foram invadidas pelo Lorde Borg.
O meu coração sempre me
disse que voltaria a ver-te.
Achaste mesmo que algum dia
iria perdoar este homem?
Condessa Ingstad.
Eu e tu
não somos iguais.
Temos de lutar contra
Ragnar Lothbrok e os seus aliados.
Ataquem!
Quero que todos
saibam que Rollo está vivo.
- O Rei Ecbert enviou-te!
- Ele oferece-vos uma oportunidade de paz.
O Rei Ecbert está
preparado para
oferecer cinco mil
acres de boa terra.
E então o meu irmão?
O Rei concordará em libertar Rollo
se aceitares a sua proposta.
- Eu aceito a proposta.
- Assim como eu.
Voltarás connosco?
Tens de matar os filhos
mais novos de Ragnar.
Traíste os deuses.
O que pretendeis
perguntar aos deuses?
Voltarei a ficar grávida,
ó grande sábio?
Não consigo ver nenhuma criança.
Não importa quão longe tente ver.
Então...
o que conseguis ver?
Vejo uma colheita
celebrada com sangue.
Vejo um traidor com uma
arma que vos abre ao meio.
Vejo uma cidade
feita de mármore.
E um oceano a arder
e em tumulto.
Não entendo nenhuma
das vossas profecias.
É assim que
são as profecias.
Apenas para serem entendidas
quando acontecerem,
e quando for tarde
demais para as mudar.
Quando irei morrer?
Frigg, a esposa de Odin,
já fez a sua decisão.
Mas ainda não me
concedeu a visão.
Voltai outro dia,
Condessa e escudeira.
E talvez
vos possa dizer
o momento
exacto da vossa morte.
Quando o gelo finalmente derreter,
voltaremos a Wessex
e reclamaremos a terra que
o Rei Ecbert nos prometeu.
Tu sabes que esse
sempre foi o meu sonho.
Sinto o meu
sangue a aquecer!
Quero lutar.
Quero saquear.
Porque queres lutar?
Pelo que
estás a lutar?
Por aquilo.
O que vês?
Poder.
O poder
de um rei.
é sempre perigoso.
Atrai
sempre o pior.
E corrompe o melhor.
Nunca
pedi por poder.
O poder só é
concedido àqueles
que estão preparados a
baixarem-se para o apanhar.
Vikings S03E01
- Mercenary -
Traduzido por:
Mr.Scudester e MickeyKnox
Hedeby,
Escandinávia
Revisão e correcção por:
Mr.Scudester
Einar.
Senta-te,
Kalf.
Vens comigo
para Wessex?
Não,
Condessa Ingstad.
Porque não?
Não queres
ganhar fama?
Claro que quero.
Mas alguém tem de ficar e tomar
conta dos vossos territórios,
e de todos os vossos
interesses que aqui há.
Acredito que confiais
em mim para fazer isto.
Confio.
Neste último ano ganhaste a
minha confiança de várias maneiras.
Recebi outra
proposta de casamento.
Egill Sokkason
fez-me a proposta.
Podia ser pior.
Ele tem um bom negócio,
arranca e lavra terrenos.
Pelo menos estaria quente
durante o Inverno.
Porque não fazes proposta
para casares comigo, Kalf?
Tornaste-te quase
indispensável para mim.
Não tenho mais nada a oferecer-vos
a não ser os meus conselhos.
Deixa-me ser
eu a decidir isso.
As pessoas pensariam que
quereria casar só por ambição.
Não traria qualquer bem
para nenhum de nós.
Fala-me do Einar.
O Einar
ainda vos odeia.
Continua a convencer os
membros da sua família
a revoltarem-se
contra vós
e assim restaurar
a velha dinastia.
O que farei?
Kattegat
Estava a pensar em como seria
estar a bordo num destes navios.
Velejar pelo mar
até Inglaterra.
Ainda não falámos
sobre isso.
Não tenho a certeza se quero
que vás connosco para Wessex.
Estou pronta.
Aguentei muitas
horas de treino.
A própria
Lagertha ajudou-me.
Mas e se já
estiveres grávida?
Se te perder,
também perderei o meu filho.
Eu vou contigo!
Não me
podes impedir.
Vou cozinhar-vos,
seus porquinhos!
E comer-vos ao jantar.
Quente!
Quente! Quente!
Do que vos
estais a rir?
Por favor, não parem de
brincar por causa de nós.
Sim,
mas já tínhamos terminado.
Como está
o Desossado?
Ivar é o que é.
Tu sabes disso.
Somos uma
família tão feliz.
E o que tem
isso de mal, Floki?
As famílias
não são felizes.
Diz-me uma
família que seja feliz.
- A do Ragnar.
- Qual delas?
Olha só para ela.
Pois, mas faz-me
feliz demais, Helga.
- Não amas a tua filha?
- Não, não foi o que quis dizer.
- Não foi...
- Então explica-me!
Sinto-me preso,
nesta felicidade toda.
Helga.
Nós não te queremos
prender, Floki.
Se nos queres abandonar,
então abandona.
És sensata demais, Helga.
Isso não ajuda.
Porque não estás
chateada comigo?
Sim, estou chateada
contigo, Floki.
Mas também não ajuda.
Talvez quando regressares de
Wessex consigas entender.
Talvez morra
em Wessex.
- Onde vais?
- Embora! Vou-me embora!
És horrivelmente bondosa,
Helga!
O que se
passa com ele?
Como é que
posso saber?
Tu vês como ele sofre.
E eu não consigo
fazer com que melhore.
Será que
te importas?
Sim, importo.
Ama-lo?
Claro que o amo.
Amas-me?
Hedeby,
Escandinávia
Ela foi embora.
Agora podemos falar.
Falar de quê,
Einar?
De traição,
de homicídio?
Não,
comigo não falas.
Conheço-te bem,
meu amigo.
E sei o que
te tortura.
Mas que escolha tens?
Não te podes esconder do teu deus,
nem do nosso.
Eu sofro do
mesmo problema,
mas de
forma invertida.
Vamos juntos
para Wessex
e tu serás
o meu João...
- Baptista?
- João Baptista, sim.
Onde tu fores,
eu irei.
Torstein!
Tenho um problema.
Duas mulheres.
Ambas dizem que
estão grávidas de mim.
Isso é possível?
Porque não te
casas com as duas?
Tomas uma como esposa,
e a outra como uma...
- Amante?
- Não.
Elas odeiam-se.
Querem-se matar uma à outra.
Ou matarem-me a mim.
Por favor, digam-me,
quando é que levantamos âncora?
Rollo!
Não consegues entender,
mas estou tão feliz!
Estou tão feliz
por irmos embora.
Acredita em mim, Floki,
entendo perfeitamente.
O que te tinha dito,
Torstein?
Sempre te disse para guardares
esse machado dentro das calças,
se quisesses
evitar problemas.
Alguns de nós,
são obrigados a levar
os problemas connosco.
Ela quis
vir connosco?
Não consegui impedi-la.
Faz-me lembrar de
alguém que conheço.
Está na hora
de morreres, Einar.
Quero morrer com um
machado na minha mão.
Tal como se tivesse
morrido em batalha.
Certamente não vais
negar o meu pedido.
Estás a gozar.
Porque é que um homem prestes a morrer,
iria gozar com coisas destas?
Dás-me o machado
ou não?
O teu acto
foi estúpido.
Sei que não o vais
usar contra mim.
E porque não?
Se matares um
homem desarmado,
então és mesmo o covarde
que a Lagertha pensa que és.
Mas,
seja como for,
matarias o teu
próprio Conde?
O meu Conde?
Convence a tua família a
apoiar-me para ser Conde,
e ver-nos-íamos livres da mulher
que usurpou o teu tio.
O que ela
faz por nós?
Ela vai saquear com
Ragnar Lothbrok.
Não fazia ideia.
E isso é o
melhor disto tudo.
O Ragnar
e a Lagertha
só falam sobre cultivar.
Cultivar.
Quem quer ir seja para
onde for e cultivar?
Onde está a
magnificência disso, Einar?
magnificência disso?
Reino de Wessex,
Inglaterra
Bem-vindos,
recém chegados!
Que sejam
todos bem-vindos.
Conde Ragnar.
Agora é Rei.
Rei Ragnar Lothbrok.
O que aconteceu
ao Rei Horik?
Deparou-se com um,
infeliz acidente.
Então agora somos
mesmo iguais.
É o meu prazer
alimentar-vos
e comprovar-vos a
magnanimidade da nossa Terra.
O que aconteceu ao nosso
povo que lutou por Mercia?
Infelizmente, as forças do meu tio e
do meu irmão mais novo resistiram.
Mas se vós, Ragnar Lothbrok,
e vós, Lagertha,
se juntassem a nós,
tenho a certeza que
seríamos vencedores.
O que é que
ela disse?
Quer que lutemos por ela
pelo trono de Mercia.
Viemos aqui
para cultivar...
Ela pede-nos
para lutarmos e morrermos,
por causa de uma
disputa que não é nossa.
Rei Ragnar,
dei-vos terrenos.
Deixai-me dizer-vos a verdade,
sendo Deus a minha testemunha.
Alguns dos meus fidalgos
não concordam com o que fiz.
Estão com medo.
Mas eu estou determinado
a honrar o nosso acordo.
Em troca, alguns de vós,
têm de lutar pela Princesa Kwenthrith.
Isso não faz parte do
nosso acordo inicial,
mas...
como prova de boa fé,
e com esperanças
de criar uma longa
e próspera
amizade,
eu lutarei.
Mas não posso
falar pelos outros.
Eu lutarei,
ao lado destes pagãos.
Por Mercia.
O que estás a dizer,
irmão?
Concordei em lutar.
Se o meu irmão vai,
também vou eu.
Bjorn?
Quando a Primavera chegar,
e o meu sangue aquecer,
não quererei mais nada
a não ser saquear e lutar.
Eu também lutarei.
Entre a charrua e o machado,
escolho sempre o machado.
Tu conheces-me.
A disputa de Mercia
não é nossa.
Se faz parte
de algo maior...
Para nós não faz.
Talvez para ele!
Vens ou não?
Sim, vou.
A mosca segue sempre
a carne morta!
Todos concordaram,
menos a Lagertha.
Traduz o que disser à Lagertha.
De forma a fundar um
acordo aqui em Wessex,
preciso da ajuda de
um dos vossos líderes.
Um líder forte.
Alguém que os meus
fidalgos consigam respeitar.
Eu ajudo-vos.
Os meus pais
foram agricultores,
eu e o Ragnar
fomos agricultores.
Eu ajudarei
o meu povo
para lavrar
e semear e colher,
e construir um
sítio para viver.
Ela concorda
em ficar em Wessex,
para fundar o acordo e para
ajudar a cultivar as terras.
E tu também deves ficar,
Athelstan.
Podes falar por todos nós.
Precisamos de ti.
Eu preciso de ti.
Confio mais em ti
do que noutra pessoa.
Acho que devias ficar.
Então ficarei.
Um brinde!
Esqueceste-te disto.
- Eu...
- Vá, pega nele.
Que os deuses estejam contigo
e que te protejam, meu filho.
Princesa.
Só queria desejar
boa sorte a ti e à tua gente.
As minhas orações
são em teu nome.
Muito obrigado,
minha Lady.
Posso tocar
na tua mão?
Na minha mão?
Disseram-me que
foste crucificado.
E que ainda tens
a marca de Cristo.
Não é verdade.
Então porque não me
mostras a tua mão?
Eu...
É verdade.
Desejo que fiqueis bem,
esposa.
Desejo-vos uma boa viagem, marido.
Ide com cuidado.
Tomai conta
dos nossos filhos.
E aguardai pacientemente
pelo meu regresso.
Não tens de vir connosco.
Podes ir com a Lagertha e
com os outros colonizadores.
Amo-te.
E acho que já estás grávida.
Esperem.
Sai.
Pergunta-lhe
porque vem connosco.
Ele é o Rei.
Sim,
sou o Rei.
Sou o Rei.
E então?
O que é que
ele disse?
Ele disse:
"E então?"
Estás feliz por
fazeres isto, irmão?
Desde quando é que isto está
relacionado com a minha felicidade?
Falai-me sobre o vosso tio.
O meu tio
chama-se Brihtwulf.
Agora chama-se a ele
próprio Rei Brihtwulf.
Não tem qualquer
direito a fazê-lo.
Ele usurpou
a minha coroa.
E o vosso
irmão mais novo?
Chama-se Burgred.
Sempre fomos íntimos.
E eu amo-o.
Então porque
luta contra vós?
O meu tio
envenenou-lhe o espírito
ou usou magia
contra ele.
Magia?
Nunca ninguém
usou magia contra vós,
Ragnar Lothbrok?
Pensai.
Uma esposa?
Um irmão? Um amigo?
Já fui enganado
muitas vezes,
mas a magia
não foi a causa.
Pergunta-lhe para
onde está a olhar.
Ela pergunta,
para onde é que estais a olhar.
Estou a olhar para ela.
Está a olhar para ti.
Para quê?
Ela é diferente de todas as
mulheres que já conheci.
Não há mulheres
Teutónicas como ela.
Estou enfeitiçado por ela.
Escudeira. Guerreira.
Agricultora. Mãe.
Ela é incrível.
Então,
o que é que ele disse?
Ele gosta de ti.
Ai se a pudesse ter...
Casava-me com
ela já amanhã!
E teríamos muitas crianças e seríamos
verdadeiros um para o outro
para sempre.
Um novo arco para ranger,
uma chama ardente...
Uma maré-baixa,
novo gelo, uma cobra enrolada.
Os filhos de Rei,
um bezerro doente,
a sedução
de uma bruxa.
Nenhum homem devia ser tão
idiota para confiar nestas coisas.
Nenhum homem devia acreditar
na palavra das mulheres.
O coração das mulheres seria
transformado numa roda rodopiante.
Amar uma mulher
instável é como
cavalgar no gelo
num potro de dois anos.
Ou navegar num
navio sem leme.
Diga o meu pai
o que disser,
não consigo confiar
naqueles pagãos.
O seu modo de vida é rude,
primitivo, ignorante.
Não foram libertados pelo amor
e sacrifício do nosso salvador.
São tal como as criaturas
dos campos de batalha.
Também já amei uma
pessoa dessa forma.
Sentei-me
entre os juncos,
à espera e à espera
pelo meu amor.
Gostava tanto daquela mulher,
como gosto da minha própria vida.
Vejam o bem
que me fez.
E o que ganhaste em
estar sentado no junco,
a não ser molhar o cú.
Eu diria para que nenhum
homem se zangasse
com os outros por causa
de algo que é de muitos.
Volto a dizer que o compromisso e a
esperteza são impedidos pela beleza.
Eles sofrem com
o amor e a saudade.
Sortudos são os
tolos como tu, Torstein,
que continuam
firmes e livres!
Um dia chegará o
julgamento final.
Não é possível
imaginar um mundo
em que é possível haver
um deus e vários deuses.
Um de nós
deve ter razão.
O Senhor disse:
"Eu sou o percurso, a verdade, a luz."
Ele disse que os exércitos do meu tio
e do meu irmão mais novo
já estão
reunidos junto ao rio.
Estão à nossa espera.
Em breve estarão em Mercia,
e vós deveis lutar por mim.
E se fôreis vitorioso,
prometo que
vos darei algo mais valioso
do que terrenos ou tesouros.
Escudos!
Continuem a remar!
Remem!
Foi o teu deus,
ou o meu?
De quem é
aquele exército?
É do meu tio
Brihtwulf.
E aquele?
Do meu
irmão Burgred.
Aquilo é uma força grande demais,
pai.
Se quiseres mudar de ideias,
irmão,
o momento é agora!
O Rei Ecbert diz
que esta terra é vossa,
daqui até ao horizonte.
Há muitas quintas neste
terreno para ficares com elas.
Quer que vivamos em paz.
Pois esse é o
futuro para todos nós.
As forças no flanco direito são bem
mais pequenas do que no esquerdo.
E pelo que vejo,
não há nenhuma ponte.
Não há forma dos dois
exércitos ficarem unidos.
Vamos atacar
o vosso tio.
Agora não vos meteis
no nosso caminho.
Dêem o sinal!
Concentrem o
ataque no flanco direito.
Estão a vir na nossa direcção.
Dêem o sinal!
Remem!
Porque é que estão
só a atacar o meu tio?
Todos para
a margem!
Preparem-se
para a batalha!
Não fiquem aí parados a olhar.
Abram fogo!
Arqueiros!
Apontar!
Disparem!
Não consigo ajudá-lo.
Arqueiros!
Apontem!
Escudos!
Levantem
os escudos!
Disparem!
Apontar!
Alonguem as setas!
Lanceiros!
Lanças!
Não os deixem
chegar a terra!
Ataquem!
Torstein!
Tio!
Traduzido por:
Mr.Scudester e MickeyKnox
Revisão e correcção por:
Mr.Scudester
Esta temporada
em Vikings:
Quero a cabeça dele!
Porque odiais
tanto o vosso tio?
Juntos conseguimos
derrubar este usurpador!
Acabem com esta disputa
de uma vez por todas!
Quantos mais de nós
têm de morrer
por causa dos
vossos Cristãos?
Tomei uma decisão.
Vamos atacar Paris.
Não tenho nada para te dizer,
Sacerdote.
Traíste-me.
Não sejas estúpido!
Eles matam-te!
O que me
denunciou?
Ajuda-me.
Vocês saquearam-na sozinhos,
para violar o acordo!
Tenho sonhado
em deitar-me nua
com outro homem
sem ser o meu marido.
Quero que vós
sejais a minha esposa.
O que fazemos
com o Cristão?
Matem-no.
Da próxima vez não
cometerei os mesmos erros!
O ódio e cobiça
desejaram castigar-me.
Rei Ragnar!
Este é o meu nome!
Vikings
Novo Episódio Quinta-Feira