- O que é?
- 1751.
É o número
do meu distintivo.
Temos razões para crer
que o Kelly Severide
despertou a atenção
de um incendiário.
Anteriormente
em Chicago Fire...
Terei que fechar
mais dois batalhões.
O seu batalhão está
sob esse risco.
- Devem ser os novatos.
- Jeff Clarke, senhor.
Eu esperava que pudesse ser os
meus olhos e ouvidos por lá.
Gostaria de anunciar
que vou concorrer à presidência
do Sindicato
e gostaria de ter o vosso apoio.
Casey, mexe-te.
Casey!
Disseste que o bebé vai nascer
no dia de Acção de Graças.
Quando foi a última vez
que vocês...
Para tu insinuares
que não é meu...
- Como estás?
- Estou óptima.
- Fica bem.
- Sim, senhor.
- Condução sob efeito de álcool.
- Onde está a condutora?
- Heather?
- As crianças.
As crianças estão com a ama.
- Deixa comigo.
- Sinto muito.
Voltaste mais cedo.
Duas semanas de palestras
com a minha mãe
sobre "parto natural"
foram o suficiente.
Anda cá. Sente isto.
Tem dado muitos pontapés
nos últimos 2 dias.
O bebé sentiu a tua falta,
acho eu.
Vou atrasar-me,
então é melhor eu ir,
mas conversamos
depois do meu turno?
- Parece bom.
- Está bem.
Está bem.
Sim, estou apenas à espera
de qualquer tipo de actualização.
Não tenho nenhuma.
Está tudo no ar agora.
Ainda estou aqui com as crianças.
Onde guardas os cereais?
Ligue-me assim que tiver
qualquer notícia.
Sim. Está bem.
Vou fazer-vos o almoço para
levarem para a escola.
- E o pequeno almoço?
- Sim. Boa questão.
Quando é que a minha mãe
vai voltar da viagem dela?
Em breve, muito em breve.
Ben, toma.
Põe isso outra vez no sítio, amigo.
Vocês têm que se vestir.
Estamos atrasados.
Quando falares com a mãe,
diz-lhe que estamos prontos
para voltar para casa, está bem?
A Evie vai buscar-vos à escola hoje.
Está tudo bem.
Eu trato disto.
Não te preocupes.
Eu abro.
Obrigado, Ben.
- Faltou uma parte.
- Obrigado, Griffin.
- Gabby.
- Olá.
Pensei em passar aqui a caminho do trabalho,
para ver como estão todos.
- Estou faminto.
- Muito bem.
Quem for o primeiro a ir para o quarto
e se vestir em menos de 2 minutos,
pode comer um destes.
Estou a cronometrar. Vão!
Estou a cronometrar.
Vão!
Impressionante.
Falaste com o António?
Não estou a conseguir nada
com o advogado.
Ele diz que a Heather
tem boas hipóteses
de sair em liberdade condicional
em breve.
Primeiro crime,
mãe solteira...
Pára com isso! Pára, Ben!
Pessoal!
Espero que ele esteja certo.
Kelly.
Estes incêndios que temos estado
a combater...
O método coincide
com o John Westminster.
É um tipo que o meu pai ajudou
a prender há alguns anos atrás.
Sim, sim. O "Big John."
Eu lembro-me. E então?
Liguei para o DOC,
e acontece que ele foi
libertado da prisão há um mês,
antes dos incêndios começarem.
Então, achas que ele quer
acertar as contas com o Benny
vindo atrás de ti?
Acho que vale a pena investigar.
Claro.
Qualquer coisa para
o filho do Benny Severide.
Acho que não entendeu
a gravidade desta situação,
comandante.
Posso assegurar-lhe que entendi.
Então, explique-me porque é
que ainda não
introduziu nenhuns dados
no "O Mágico".
Eu vou fazê-lo, Sra. McLeod,
assim que tiver 5 minutos.
Não, hoje, neste turno.
A menos que queira
que eu traga
um comandante auxiliar
para fazer isso por si.
Eu vou fazê-lo.
Óptimo.
Obrigada, comandante.
- Olá.
A empresa de gestão de condomínios
ligou para lembrar-nos
que os novos inquilinos
vão mudar-se dia 16.
Sim, a Renée e eu podemos acabar
de empacotar as coisas este fim de semana.
Então, isso significa que
falaste com ela sobre o bebé?
Ela acabou de voltar à cidade
há algumas horas atrás.
Dá-me algum tempo, está bem?
O 51º tem a melhor comida
na cidade.
Onde é que aprendeste a cozinhar?
A minha família
tem um restaurante.
Tenho estado junto a um grelhador
desde criança.
Alguma novidade sobre
a amiga da Heather, a Jen?
Ainda está em estado crítico.
Casey, como estão os miúdos?
Até onde eles sabem,
a mãe está em viagem.
Com sorte estarão em casa brevemente.
Se não fosse ela,
eles teriam chegado à escola
uma hora atrasados
e ainda com os pijamas vestidos.
Pois, e a cheirar a cerveja.
Camião 81, Esquadrão 3,
Autotanque 51, Ambulância 61.
Acidente com vários veículos,
Auto-Estrada Interestadual 90,
na via expressa Eisenhower.
Aqui! Aqui!
Pouco antes da casa desabar,
vi uma moto
ultrapassar-me pela direita.
Vão.
Senhor?
Consigo sentir-lhe a perna,
mas não lhe apanho o pulso.
Vão buscar algumas alavancas
e almofadas de alta pressão.
Precisamos de levantar
e estabilizar esta casa.
Nós tratamos disso.
Boden, está a ouvir isto?
Otis, Mouch, vão buscar uma escada.
Há mais alguém lá dentro.
Entendido.
Severide, onde a queres?
Pessoal, mesmo ali.
Clarke, segue-me.
Localizei a vítima.
Mandem-me uma corda cá para cima.
Senhora?
Consegue ouvir-me?
As vias respiratórias estão desobstruídas.
Ela está a respirar.
Tudo bem, estou a caminho.
A descer.
- Dawson.
- Sim?
A porta de trás está aberta.
Casey!
Temos uma criança desaparecida.
- Fugiu do carro.
- Entendido.
- O que é que tens, Severide?
- Ele está muito mal tratado.
Temos que encontrar uma forma
de tirá-lo daqui rapidamente.
Pelo tamanho da cadeira,
a criança pode ter
qualquer idade
entre os 3 e os 6 anos.
Clarke...
Pede-me uma serra eléctrica
e depois traz uma maca.
Entendido.
Mandem uma serra eléctrica.
Já a tenho.
Liga o verde.
Encontramos o dono da bota.
A outra vítima está presa
debaixo deles.
Precisamos das almofadas de alta pressão,
agora!
Ali.
As almofadas de alta pressão
estão cheias.
As pernas do motociclista
devem estar livres, Tenente.
1, 2, 3, levanta.
Vai. Lá vamos nós.
Tudo bem, Pessoal,
preparem-se para subi-lo.
Olá, amigo. Está tudo bem.
Eu sou o Matt.
Como é que te chamas?
Colin.
Podes sair daí.
Vamos.
Vamos deixar-te são e salvo.
Chicago Fire
2x02 Prove It
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Este programa "O Mágico"
é o mais complicado...
Pois, deveríamos gravar isto.
Utilizá-lo para mostrar quão ineficazes
são os sistemas da McLeod.
Estes cortes malucos no orçamento
não têm nada a ver com salvar vidas.
Agora estás a falar como
um presidente do sindicato.
Não vais gravar isto.
Pois, sabes que mais?
Precisas de ir lá para fora,
sabes e começar a tua campanha.
O Greg Sullivan está
em alta velocidade.
Recebi um dos panfletos dele,
pelo correio ontem.
Eu também.
De bom papel, brilhante.
- O tipo tem fundos de campanha.
- Esquece os fundos.
Sabes, o bem mais valioso
em qualquer eleição
são os próprios candidatos.
Visita os quartéis,
apresenta ideias,
aceita questões.
Faz o estilo político.
Não é uma má ideia,
Herrmann.
Os dois poderiam gentilmente
conversar noutro sitio?
Ele está mesmo ali.
Evie.
Sr. Casey,
desculpe por incomodá-lo.
- Onde estão o Griffin e o Ben?
- Lá fora.
A minha filha está com dores de garganta.
Pode ser uma infecção.
Tenho de levá-la ao médico.
Tentei trazê-los cá para dentro,
mas há um problema
com o Griffin.
Griffin, entra.
Vocês terão uma visita guiada "VIP".
Ele pode entrar.
Eu fico cá fora.
- Olá, Dawson!
- Olá, rapazes!
Olá.
Vou levar o Ben para dentro.
Obrigado.
- O Ben Darden está no quartel!
- E então, seu ratinho de tapete!
Olha para ti!
Como é que estás?
Estás a ficar tão grande.
Anda, vamos mostrar-te as instalações.
O que achas disso?
Aquilo é a cidade toda de Chicago?
A minha casa está ali?
Sim, está.
Mostra-nos cada rua
e endereço na cidade.
Por aqui está a lista de
"edifícios perigosos".
Cada batalhão tem uma.
São todos os prédios
nos quais é realmente
difícil apagar incêndios.
Queres vir ver o camião?
Sim. Quero.
O Ben é um idiota por pensar
que este lugar é assim tão fixe.
O teu pai adorava isto.
Só quero ir para casa,
está bem?
Eu sei.
E que tal isto?
Vou cancelar o meu
trabalho na construção.
Depois do meu turno,
vamos até ao caís.
Podes pedir o que quiseres
para o almoço.
Posso subir a escada?
Eu... acho que vamos ter
que confirmar isso, parceiro.
As regras dizem que não
para visitas no alto.
Na verdade, tu não és
uma visita qualquer, não é?
Comandante, o que acha?
Força.
Vamos.
Olá.
Mal tivemos a oportunidade
de falarmos esta manhã
e tu pareces tão stressado,
então pensei vir aqui animar-te.
Agora, os meus pais estão
um pouco empolgados
com a ideia de se tornarem avós.
Olha para isto.
Então!
Não é a coisa mais doce
do mundo?
Kelly.
O que é que se passa contigo?
Sabes que, acima de tudo,
eu amo-te, não é?
Quando foste para Espanha,
concordamos em manter o contacto,
mas que não seríamos
exclusivos.
Há alguma hipótese
deste bebé...
Tenente.
O Arson acabou de ligar.
Informou-me que a Polícia
tem o "Big John" sob custódia.
Obrigado.
Os detectives estão
a falar com ele neste momento.
O sacana está
mais alterado do que já é.
Há algo em concreto a ligá-lo
aos incêndios?
Nada.
Olhem, é o filho do Arson.
Dois prédios em chamas?
Sabes quantas pessoas quase
mataste?
Quantos dos meus homens?
- Kelly!
- Afasta-te de mim!
- Kelly! Kelly!
- Afaste-o!
- Tire-o daqui!
Tire-o daqui!
Eu deixei-te entrar
com respeito ao teu pai,
por cortesia. Percebeste?
Estou a dizer-te.
A Renée parecia chateada
quando saiu daqui.
E se eu me enganei
sobre a término da gravidez?
Isso seria mesmo mau, Shay.
Não acho que esteja errada,
mas não sou obstetra.
Estão a demorar muito!
Lembrem-se, a McLeod disse:
"apenas 1,2 litros de água potável
por funcionário e por semana."
Parece que salvaste o dia
com o Griffin e com o Ben hoje de manhã.
Adoro aqueles miúdos,
mas ficar lá com o Casey?
Não me ajuda
a seguir em frente.
Sabes que mais?
Tenho-me movimentado num círculo
pequeno demais,
se é que me entendes.
O mundo não começa
nem termina no Batalhão 51.
- Isso é tão verdadeiro.
- Vamos lá!
Já vos vi nuas diversas vezes!
Abram a porta, para que eu
possa tomar um banho!
Nós realmente precisamos
de sair mais.
Sim. Sim, precisamos.
- Olá.
- Obrigado por apareceres.
- Obrigado por ligares.
- É bom ver-te.
- A ti também.
Poderia arranjar-me um destas também,
por favor?
- É para já.
- Obrigado.
Então, falaste com...
o pessoal
da Divisão de Incêndios?
Sim.
Assim que conseguiram localizar
o "Big John", o Rome ligou-me.
Sabias que o tinham sob custódia?
- E que depois o libertaram?
- Sim.
Eu soube disso. Acontece
que não acredito que seja ele.
O método pode ser parecido,
mas conheço-o muito bem.
Não o vejo a ter coragem
para queimar um carro
em frente ao quartel dos bombeiros.
Estás enganado.
Com todo o respeito,
acho que estás enganado.
Ele conheceu-me
assim que olhou para mim.
Ele sabia que eu era teu filho.
Está bem.
Deixa-me aprofundar isto
com o pessoal.
- Ver o que consigo descobrir.
- Sim.
Está bom?
Perfeição.
Sabes que o Cruz está a fazer-se
ao piso com a tua prima, não é?
Sim.
Eu podia expulsá-lo,
mas ele é o único cliente habitual
que temos.
Ora, ora, se não é o Sr. Chá Gelado
de Long Island.
Goza se quiseres, mas essa bebida é a
que combina com este sitio.
Então queres dizer que este sitio
está fora de moda
e só existimos para embriagar-te?
Não.
Mais que tudo, tu és engraçada,
doce e despretensiosa.
Boa recuperação.
Há uma degustação de whisky
na sexta à noite
em Wicker Park.
Gostarias de ir comigo?
Adoraria.
Houve uma óbvia hesitação
antes dele dizer que sim.
Mas o que importa
é que aceitou.
Também devias vir à degustação.
- Podias levar alguém.
- Acalma-te.
Vou fazer a mudança
este fim de semana. Não posso.
Quem é a Amy R?
É a agente imobiliária.
Encontro-me com ela amanhã,
para ver apartamentos,
acho que se está a fazer a mim,
mas não posso afirmar.
É algo incrível
como és péssima
a dar o fora em lésbicas.
Eu sei.
Ela está aqui.
Eu estava no outro quarto
e ouvi o barulho.
Deve ter caído pelas escadas abaixo.
Está a respirar.
Vamos colocar-lhe um colar cervical
e colocá-la na maca.
Você... mexeu-lhe?
Não. Ela estava aí
quando a encontrei.
Meu Deus, Phoebe.
O que é que fizeste com a minha irmã?
Não fiz nada. Ela caiu.
Digam-lhe. Ela caiu!
- Ele bate-lhe. Foi ele.
- Está bem, senhor.
Temos que...
Daqui é Ambulância 61.
Precisamos de ajuda policial imediata.
Amigo, não podemos levar a sua irmã
ao hospital
se não parar com isso
e sair do caminho, está bem?
Ele vai matá-lo!
Vire-se!
Eu disse-vos, que ele a mataria
se não o detivessem.
Ninguém me ouviu!
Central, precisamos de uma segunda
ambulância em Larrabee, 4042.
Por favor, não deixem a
minha irmã morrer!
Achas que ela descobriu
que o marido
era um idiota antes
ou depois de casar com ele?
Ele pode ter fingido ser
o príncipe encantado durante anos
e ela acordou demasiado tarde
ao lado de um monstro debaixo da ponte.
Caramba.
Não, está a deixar-me sem alternativas
aqui.
- O que vai acontecer quando...
- Desculpa interromper.
Espere.
Espere um pouco.
Tenho que ir para outra sala.
Percebeste alguma coisa?
O Clarke estava a discutir
com alguém ao telemóvel.
Assuntos pessoais,
suponho.
É possível.
Há alguma coisa de errado
com aquele tipo.
Alguma coisa para além dele ter
ficado com o teu lugar no Esquadrão?
Lembra-te,
não é um discurso.
É um encontro informal,
por isso, tens que estar confortável
e conversador para manteres
a atenção de todos,
e é aí que isto pode ser útil.
São chamados "cartões-chave".
São usados pelos oradores
mais bem-sucedidos do mundo.
- Cartões-chave.
- São coisas que todos nós
já te ouvimos criticar
várias vezes,
sabes, quando ficas alterado.
Eu ficaria muito mais confortável
e conversador, se estivesse sentado.
Então, vamos arranjar-te um banco.
O teu assento para a conversa.
Está bem. Posso trabalhar com isto.
Óptimo.
Faz uma tentativa.
Camiões com três homens.
E?
Quais são os teus sentimentos
acerca disso?
Bem... apenas um burocrata
de escritório
pensaria que um camião com três homens
seria uma boa ideia.
Vários estudos já demonstraram
que o tempo para
"busca e salvamento" rebenta
sempre que há menos
de 5 homens num camião.
É senso comum.
"Bónus por boa forma",
"redução de benefícios".
Todos assuntos sobre os quais
tenho fortes argumentos.
O meu cérebro, o teu rosto.
Podemos levar esta campanha
até ao fim.
Obrigado por vires.
Agradeço-te muito pela ajuda.
Não há problema.
Eles são óptimas crianças.
O Griffin mal comeu.
Eu não o culpo.
Ele já consegue perceber
se lhe estão a esconder algo.
Vai ficar feliz
por voltar para casa.
É provável que sexta-feira
seja a minha última noite com ele.
Queres vir cá jantar?
Eles ficam mais felizes
quando estás por perto.
Poderíamos encomendar comida chinesa,
alugar um filme.
Não posso.
Não posso ficar
para o filme.
Tenho um jantar para ir.
Bem...
- alguém tem um encontro escaldante.
- Não.
É apenas uma coisa.
António.
Tenho péssimas notícias.
A amiga da Heather,
a Jen... não resistiu.
Isso é terrível.
Sim, e muda tudo.
A Heather pode agora enfrentar
uma acusação de homicídio involuntário.
A Jen...
ensinou-me a andar de patins em linha.
- Conheço-a desde...
- Foi um acidente.
O advogado disse-me
que passaria
os próximos 5 a 10 anos aqui,
a menos que eu fizesse
um acordo.
Eles não sabem ao certo.
Foi o teu primeiro crime
e tu és mãe solteira.
Já aceitei o acordo.
- O quê?
- Não posso arriscar ficar longe
dos meus filhos
durante toda a infância deles.
Não posso.
Declarei-me culpada de homicídio
involuntário...
a pena é de 15 meses.
Sabes, antes do Andy morrer,
colocamos-te como tutor deles...
se algo nos acontecesse.
Podes tomar conta do Griffin
e do Ben enquanto eu estiver aqui?
- Vamos jogar.
- Pessoal.
Pessoal.
Quero apenas informar-vos
sobre os filhos do Darden.
Parece que eles vão viver comigo
durante os próximos
15 meses ou mais e...
A verdade é
que vou precisar de ajuda.
Não precisas de dizer mais nada.
Estaremos lá.
Para tudo o que precisares.
São os nossos miúdos, também.
Obrigado.
Tu consegues, amigo.
Não és nenhum Greg Sullivan.
És um bombeiro dos bombeiros.
Onde é que está o banco?
Vocês têm algum banco?
Não estou à vontade,
Herrmann.
Respira fundo.
Vais ser óptimo.
Pessoal!
Podemos ter a vossa atenção?
Só por um minuto. Vamos.
Sim, obrigado...
sou o Randall McHolland,
candidato a presidente do Sindicato.
Estou aqui para...
falar sobre alguns assuntos.
Camiões com três homens.
Camiões com três homens?
Que os estudos já mostraram
ser muito mais perigosos
do que camiões
com 5 ou 6 homens.
Programas de bem-estar...
prós e contras.
Prós...
e contras...
Tenta... Tenta...
- Graças a Deus.
- Camião 65...
- Desculpe.
- Até mais logo.
Ambulância 97. Múltiplas lesões.
Não te preocupes com isso.
Está bem?
Quer dizer, este é apenas um
dos 98 batalhões da cidade.
Na verdade,
agora que a McLeod
começou os cortes, são 97
e a diminuir.
Quem sabe quantos outros
irão ser fechados antes que...
Agora vais ficar preocupado?
O quarto tem vista para Sul,
por isso, é bastante luminoso
no período da manhã,
o que não é bom para
as ressacas.
É verdade,
e também não é algo
que que uma agente imobiliária comum
iria mencionar.
Suponho que não seja
uma agente imobiliária comum.
Venha dar uma vista de olhos nisto.
Embutido.
Uau. Porreiro.
Tenho uma ex-namorada
que adoraria isto.
Parece-me uma rapariga
com bom gosto.
Na verdade, não.
Ela acabou de me dar com os pés
e voltou para o marido.
Aposto que ela se arrepende
todos os dias por isso.
Deus.
Espero que sim.
Não tem um destes, pois não?
Um marido?
Claro que não.
Não nesta vida.
Está bem.
Estás de volta.
O que é que estás a fazer?
Fui fazer o exame.
Por isso estive ausente.
Tive um caso de uma noite...
com um tipo em Espanha.
Pensei que ajudar-me-ia
a esquecer-te.
Não ajudou.
Tinhas razão.
Este bebé não é teu.
Eu sei o quão louco pode parecer,
mas não estava a mentir-te.
Eu convenci-me realmente
que ele era teu.
Que era nosso.
Kelly, tu serás um óptimo pai
algum dia.
Renée.
Adeus, Kelly.
Caramba.
Há alguma coisa que eu possa fazer?
Sinceramente, só preciso
de um sitio para morar.
Mas a nossa casa já era, não é?
Sim, mas tenho uma reunião
com uma óptima agente imobiliária
e estou de olho num apartamento de
1 quarto e um outro óptimo de 3 quartos.
- A sério?
- Sim.
Podemos ficar
com o de 3 quartos e...
alugarmos um quarto
se precisarmos.
- Parece-te bem?
- Sim, parece.
Tudo bem.
Sinto muito, querido.
Camião 81. Esquadrão 3.
Autotanque 51. Ambulância 61.
Incêndio em edifício.
Rua Cortland, 2939.
É o meu restaurante.
Mãe!
Mãe? Mãe!
- Tu estás bem?
- Eu estou bem.
Conseguimos sair todos,
mas, Peter, está tudo destruído.
Não. Nós vamos salvá-lo, está bem?
Não está ninguém lá dentro,
mas temos que entrar.
Não. Todos os ocupantes
estão fora do edifício.
O incêndio é nas barras do telhado.
Vamos jogar jactos de água na defensiva.
Ninguém entra no edifício.
Vamos colocar esses canhões de água
a funcionar.
Cruz e Otis,
levantem a auto-escada.
Vamos...
Manda a água!
- Mills.
- Mills!
Mills, quero-te fora desse
edifício imediatamente. Percebeste?
Por que é que o Peter
está lá sozinho?
Wallace, tira de lá o meu filho!
Tira-o de lá!
Peter! Peter!
Ingrid!
Nós vamos buscá-lo.
Mayday, mayday.
Temos um homem lá dentro.
Esquadrão 3. Vão buscá-lo!
Vamos.
Otis, Mouch.
Carreguem a linha e apoiem-nos.
Herrmann, vem comigo.
- No que raios estavas a pensar?
- As medalhas do pai.
Eu não preciso das malditas
medalhas.
- Preciso de ti.
- Mãe, por favor.
Se tu fazes uma coisa destas,
vais acabar por te matar
e matar qualquer um
que vá para ajudar-te.
Tu entendeste-me?
Não foi um incêndio na cozinha,
comandante.
Sra. McLeod.
O que a traz por cá?
Comandante Boden,
vou verificar todas as semanas
as brigadas
sob a minha responsabilidade,
então, gostaria de falar com todos,
se estiver tudo bem.
Irá só demorar um minuto.
Sala de descanso,
senhoras e senhores.
Obrigada.
Mills.
Nós vamos apanhar o tipo que
ateou estes incêndios.
Isto não vai demorar.
Só quero ter a certeza
que estamos em sintonia, está bem?
Permitir que visitas,
principalmente crianças,
mexam em qualquer equipamento,
é uma violação grave
da política do Departamento
e uma potencial penalização.
- Como é que ela soube?
- Agora...
- Há um informador cá dentro.
- Posso ser a desmancha-prazeres,
mas a gravidade desta situação
não pode ser exagerada.
Temos problemas maiores.
Primeiro, o teu carro.
Agora, o meu restaurante.
Não faz sentido.
O Mills nem trabalhava aqui
quando o "Big John" ateou
os primeiros incêndios.
Não, o meu pai está certo.
Não é ele.
É um bombeiro.
O que é que te faz ter
tanta certeza?
Quando eu estava a olhar para
o mapa dos edifícios perigosos,
apercebi-me que todos os alvos
do incendiário
estavam lá
e dentro do nosso distrito.
Excepto o carro
e o restaurante.
Portanto, é um bombeiro que tem
um problema com todos nós no 51?
- Por que é que não vamos para casa?
- Não sei.
Acho que... Eu não sei.
Onde é que está a mãe?
- O que é que vai acontecer?
- Já te disse. Não sei.
Olá, rapazes.
É...
Parece que vocês vão morar aqui
comigo durante algum tempo.
Tu prometeste-nos que iríamos
voltar para casa em breve.
É verdade, pensei que fossem,
mas as coisas mudaram
e...
vai ter que ser assim durante
algum tempo.
Por que não podemos
ir para casa?
Porque a tua mãe
não está lá.
Os nossos colega da escola
disseram que ela está na prisão.
É verdade.
E eu devia ter-vos contado antes.
Quero morar na prisão
com ela.
Quero ver a minha mãe.
Amigo, ouve-me.
Tu não podes morar lá,
mas podes ir visitá-la.
Vocês vão superar isto.
Ouve...
Sabes os bombeiros
e os paramédicos do 51?
Eles também são a vossa família
e vão ajudar-me a cuidar
bem de vocês.
Está bem?
Anda cá, amigo.
É muito porreiro...
poder beber num bar
depois deste estar fechado.
Vai buscar dois copos, porque tenho
um conhaque champanhe
- lá atrás e vamos abri-lo.
- Parece óptimo.
- Encontrei-o.
- Estou ansioso para prová-lo.
Olá!
Severide.
- Como estás, amigo?
- Estou bem.
Não posso queixar-me.
Óptimo.
- Queres uma cerveja?
- Não, estou bem.
Estou bem assim.
Obrigado.
Então, o que é que te traz
aos meus domínios?
Andava à tua procura,
na verdade.
- Ai sim?
- Sim.
Ao pensar em alguns dos incêndios
que combatemos juntos.
Os incêndios criminosos na zona oeste,
o da barbearia,
o restaurante italiano em Diversey,
algumas garagens.
- Lembras-te?
- Vagamente. Sim.
Tens a certeza que não queres?
Vou pedir outra rodada.
Estou bem.
Mas eu pago a próxima.
Então, vieste de tão longe até aqui
só para, relembrar?
Houve vários incêndios parecidos
nas últimas semanas.
Isso foi o que trouxe
estas memórias.
Relembrou-me de como tu eras
um excelente bombeiro.
Eu agradeço. A sério.
Mas tenho que dizer-te...
tem sido difícil
encontrar trabalho
desde que fui expulso do 51.
Olha para mim.
É por isso que andas a atear
estes incêndios?
Achas que sou eu que ando a atear
os incêndios?
Bem...
É melhor tu o provares.
Eu vou fazê-lo.
Tradução PT-PT por SoftCopi