Anteriormente em Teen Wolf.
Derek, não aguento mais.
Sangue de sacrificios.
Estamos num Nemeton.
- O que me está a acontecer?
- Eu não sei.
Porque não voltas comigo?
Tu, Lydia...
és apenas uma miúda
que sabia demais.
Se um druída percorrer
o caminho errado
há também uma palavra
galesa para isso...
"Darach. "
Pai?
Certo, todos os medicamentos
devem estar selados
dentro de sacos de plástico,
e os pacientes levam-nos nas mãos.
Quando evacuarem por completo
o quarto marcam a porta com um X.
Que raios se está a passar?
A metereologia disse que ia
haver leves trovoadas esta manhã.
E agora já dizem que não há
energia em várias cidades.
Hill Valley pode sofrer inundações...
Eu moro em Hill Valley.
Já evacuou os seus pacientes?
Todos excepto por Cora Hale.
Alguém pode dizer-me quando
vão tirar a minha sobrinha daqui?
Desculpe, mas ela não estava...
És suposto de estar morto.
Dizem-me bastantes vezes
isso ultimamente.
Derek?
- Derek, onde estás?
- Aqui.
Graças a Deus.
Aconteceu uma coisa no recital.
Na escola.
Certo, preciso de te contar
isto antes que o ouças,
antes que o ouças deles.
- De quem?
- Do Scott, do Stiles.
Eles vão contar-te coisas.
Coisas em que não podes acreditar.
Tens que confiar em mim, está bem?
- Tu confias em mim.
- O que foi?
Promete que me vais escutar.
Prometo.
Eles já estão aqui, não estão?
Então...
Eles contaram-te que era eu?
Que sou eu que ando
a raptar pessoas?
Nós contamos-Ihe que eras
tu que andavas a matar pessoas.
Isso mesmo.
A cometer sacrificios humanos?
A cortar as gargantas delas?
Sim, provavelmente faço-o
durante a minha hora de almoço.
Assim posso voltar a tempo
para ensinar inglês o resto do dia.
Isso faz muito sentido.
Onde está o meu pai?
Como é que eu sei?
Derek, diz-me que não
acreditas nisto.
Sabes o que aconteceu
ao pai do Stiles?
Não.
Pergunta-Ihe porque é que ela
quase matou a Lydia.
A Lydia Martin?
- Não sei nada sobre isso.
- O que sabes?
Sei que estes rapazes, por
algum motivo mal orientado,
estão a encher-te a cabeça
com uma história absurda.
Uma que eles não podem
sequer provar, a propósito.
E se pudermos?
O que é isso?
Meu chefe disse que é
um veneno e uma cura...
o que significa que a podes usar...
e que ela pode ser
usada contra ti.
Azevinho?
Derek, espera, espera!
- Tu precisas de mim.
- O que és tu?
Sou a única pessoa
que pode salvar a tua irmã.
Liga ao Peter.
Liga-Ihe!
Não é nada de bom. Ela ganha
e perde a consciência.
Ela está a vomitar sangue negro
junto com outras substâncias.
- Azevinho.
- Como sabias isso?
Derek...
Derek, o que estás a fazer?
A vida dela... está nas minhas mãos!
Pára.
Derek, pára!
Stilinski, nunca o irás encontrar.
Derek...
Derek!
Isso mesmo.
Vocês precisam de mim.
Todos vocês.
LEGENDAS BY DRAKKEN
Sincronização: NeoStar
Teen Wolf S03E10
"The Overlooked"
Tens que saber que não faço
isto porque preciso de o fazer.
Mas porque quero fazê-lo.
Eu ainda podia fugir,
e não seria fácil
para ti deteres-me.
Mas não quero que a tua irmã morra.
Só estou a fazer
o que tenho que fazer.
Cala-te.
Precisas de ouvir
a história toda, Derek.
Precisas de saber como
nós estamos mesmo ligados.
Pára de falar.
Não sei... Alguma coisa
não está bem nisto.
Provamos tudo ao Derek,
mas ela fez isto parecer
como se não importasse.
Como se tudo aquilo ainda
fizesse parte do plano.
Tu viste isso, não viste?
O que é isso?
Tu tens garras,
eu tenho um bastão.
Scott!
O que fazem aqui?
Estamos a evacuar o hospital.
- Viemos por causa da Cora.
- Todos vocês?
Porque o Stiles tem o meu bastão?
Mãe, confia em mim nisto.
Tu precisas de sair daqui.
Agora mesmo.
O edifício é suposto de
estar vazio em 30 minutos.
Temos duas ambulâncias a voltar.
Uma em dez minutos, outra em 20.
A Cora tem que ir numa delas.
Eles vão buscá-la
à garagem da cave.
- Entendi.
- Está bem.
Não tens que me manter numa
trela, Derek. Eu vou ajudar.
Derek.
Temos um problema.
Um grande problema.
Ajuda-me.
Ethan, Aiden, parem!
Não sabem o que estão a fazer!
Nós só a queremos a ela!
Todos, vamos sair por aqui!
Mantenham a calma!
Vocês estão bem?
Eu sinto muito.
Não parem, não parem!
Stiles!
Não consigo falar com
o Derek nem com o Scott.
Como está a Lydia?
Tem hematomas no pescoço.
Vão levá-la ao hospital no centro
pois estão a evacuar o Beacon Memorial.
- A tempestade é assim tão má?
- Vai piorar.
E disseram que o gerador pode ser
velho demais se a energia falhar.
Beacon Memorial...
É onde está a Cora, certo?
Levo os dois a casa.
Não, tenho que ir ao hospital. Não
posso deixar a Cora só com o Peter.
Isaac...
Eu conduzo.
Obrigado, sra. McCall.
Você é ele, não é?
Ele?
O tipo mau.
Nem faz ideia.
- Tu hesitaste.
- Eu retrai-me. Há uma diferença.
Eles estão a protegê-la.
- Eles não têm escolha.
- Nós também não!
Se todos estes sacrifícios,
todas estas mortes...
se isto Ihe estiver a dar o poder
para se livrar de todos nós,
precisamos fazer tudo o que
pudermos para nos livrarmos dela.
- Onde está o grandalhão?
- Está próximo.
E a srta. Blake?
Que queres dizer? Que
significa isso? Que ela se foi?
- Scott, estás a brincar comigo?
- Silêncio!
Silêncio, eu?
Estás a dizer-me o que fazer?
Quando a tua namorada
psicótica e assassina...
a tua segunda namorada, aliás,
tem o meu pai atado algures
para ser ritualmente sacrificado?
Stiles, eles ainda estão ali dentro.
E eles querem-na, certo?
E nós também não a temos. Por
isso o meu pai e a Cora morrem!
Ainda não.
Ela está mesmo a morrer?
Ela com certeza
não está a melhorar.
Tem que haver algo que possamos
fazer. Nós temos que a ajudar.
Não podem.
Só eu posso.
Eu posso salvá-la e dizer
onde está o xerife Stilinski,
mas há uma alcateia de alfas
neste hospital que me quer matar.
Por isso ajudo-os...
mas só quando eu estiver
fora daqui e a salvo.
Apenas então.
- Derek, espera!
- Ela estava a tentar fugir!
Tentei evitar ser morta.
Não me podes culpar por isso.
Se queres mostras que és uma
das boazinhas, então cura-a.
Não até estar em segurança.
Quero sugerir outro método
para a persuadir. Vamos torturá-la.
Por mim está bem.
Posso ter a vossa atenção?
O sr. Deucalion...
Desculpe... apenas Deucalion,
pede que tragam a mulher que se
chama a si própria Jennifer Blake
à recepção das urgências.
Façam isso e todos podem
ir embora. Têm 10 minutos.
- Ele não a vai magoar.
- Cala-te!
Não vai!
Scott, tu sabes porquê.
Diz-Ihes que é verdade.
O que quer ela dizer?
Tu não és o único que
ele quer na alcateia dele.
Parece que a evacuação já terminou.
Estás a apanhar algum odor?
Não com esta chuva pesada.
O Deucalion não quer apenas
uma alcateia de alfas...
ele quer a perfeição.
Isso significa que quer adicionar
o mais raro dos alfas ao seu bando.
Um verdadeiro alfa.
O que é isso?
Aquele que não precisa de
roubar o poder a nenhum outro.
Um que se ergue pela força
da sua própria vontade.
O nosso pequeno Scott.
Isso não importa.
Ainda precisamos de a tirar daqui.
- Scott, a tua mãe...
- A minha mãe disse
que chegava mais
uma ambulância em 20 minutos.
E acho que não estamos
aqui há tanto tempo,
se conseguirmos chegar à garagem,
chegar à ambulância
podemos sair daqui.
Os gémeos não nos vão
deixar simplesmente sair daqui.
- Eu vou distraí-los.
- Queres dizer lutar com eles.
- O que eu tiver que fazer.
- Eu ajudo-te.
Desculpa, mas não vou a lado
nenhum sem ti, Derek.
Eu faço-o.
Mas eu prefiro ir até lá
com alguma vantagem.
Uma vantagem como?
Tipo uma arma?
Algo melhor do que
um bastão de basebol.
Esperem!
E isto aqui?
Sabes como usar isso?
- Bem, não.
- Larga-os.
Epinefrina?
Isso só vai deixá-los mais fortes.
Quão forte?
Muito bem, rapazes.
Vamos lutar.
Ainda está aqui!
Derek, aqui.
Julia...
És mesmo tu.
Não a consegues derrotar sozinho.
É por isso que vamos fugir.
Espera, espera!
O elevador!
Obrigado.
Isso foi mais do que útil.
E agora?
O que quer de mim?
Você?
Você é o meu gesto de boa vontade.
O quê?
Vá procurar o seu filho.
Faça um favor a si próprio, Melissa.
Tenha cuidado ai dentro.
Certo, certo...
Nós estamos bem.
Tu estás bem?
Como estás?
Porque parece que não
estás a respirar?
Porque não estás a respirar, pois não?
Não... Deus...
Porque não estás a respirar?
Vá lá...
Está bem, está bem...
Consegues fazer isto.
Cá vamos nós...
Inclinar a cabeça,
dedos no queixo,
limpar a garganta...
Óptimo, nada.
Não vejo nada.
Certo, então...
apertar o nariz e...
soprar.
Vamos, Cora.
Se estás a pensar na escotilha
são abertas pelo exterior,
pelo que terias que sair.
Apenas acabarias por
fazer muito barulho,
denunciando onde nós estamos.
- A Kali já o sabe.
- Não necessariamente.
Ela viu que entramos mas
não viu que não saímos.
Se eu conseguir atravessar
podemos ir para outro andar.
Ou podes acabar a lutar
sozinho num poço de elevador.
Vão arrancar-me a cabeça
antes de tu teres dado um soco!
Então alguém tem que reactivar
de novo o gerador de reserva.
Vamos...
Vamos, Cora.
Vamos, respira...
Respira...
Da próxima vez que eu te beijar,
é melhor que estejas acordada.
Aquela injecção
não durou muito tempo...
Esses gémeos estão mesmo
a começara a irritar-me.
Como vamos passar por eles?
Pessoalmente penso que
se os deixarmos continuar
a nos dar porrada, eles
vão cansar-se e desistir.
Não podias ter esperado,
tipo, uns dez segundos?
Eles não sairam, pois não?
"Não se mexam.
Estamos a caminho. "
Aguenta-te mais um pouco,
está bem?
Se há alguém que nos pode
safar desta é o Scott.
Não acredito que disse isto.
Sabes, era eu que costumava
inventar um plano.
Bem, pelo menos um plano B.
Agora, já não sei. Penso que
talvez tu tinhas razão,
Talvez nós sejamos...
talvez sejamos mesmo inúteis.
Talvez tudo o que fazemos é
aparecer e encontrar os corpos.
Não quero encontrar
o corpo do meu pai.
Sabes, é mais fácil falar contigo
quando estás inconsciente.
Vou tomar isso como um sinal
de que estás preocupado.
Fica perto de mim.
- Acho que ouvi alguma coisa.
- Onde?
Abaixo de nós.
Stiles!
Abre a porta, Stiles!
Desculpa...
Ajuda-me o metê-lo aí.
Onde estão o Derek e a Jennifer?
Tenho que voltar por eles
e pela minha mãe.
Certo, dois problemas.
A Kali tem a chave desta coisa e
vi os gémeos há 30 segundos atrás.
Fica aqui.
Onde é que ela está?
Estamos a tentar não te magoar.
Esforcem-se mais.
Queria experimentar uma coisa.
Querido, levanta-te!
Vamos.
Alguma coisa?
Derek, sei o que estás a pensar...
Que eu estou a usar-te...
que tudo o que aconteceu
entre nós é uma mentira,
ou que eu sou maligna...
Uma vaca.
Mas espero que não estejas a pensar
o pensamento mais superficial:
"Será aquele o rosto
verdadeiro dela?"
"O rosto mutilado e rasgado
revelado pelo azevinho... "
"Ela é mesmo assim?"
- Devias ter ficado com a mãe dele.
- A sério?
Tens uma fraqueza por ele.
Tenho um investimento que
estou a tentar amadurecer.
Se quiseres falar
de pontos fracos...
vamos falar da Jennifer Blake.
Ou da...
Qual era mesmo o nome dela?
Julia.
Julia Baccari.
- Esse era o meu nome.
- Eu não quero saber.
Acho que o devia ter mudado
para um com iniciais diferentes.
Li algures que as pessoas
escolhem sempre pseudónimos
que são inconscientemente
derivados do nome original.
É um modo de não largares
nunca a tua identidade,
já que o teu nome é ligado
ao seu próprio senso.
Sabe o que mais é?
O teu rosto.
Aquele que é suposto olhar
de volta para ti num espelho.
Não uma atrocidade mutilada
que tu nem sequer reconheces.
Ainda não quero saber.
Mas aposto que estás curioso.
Que queres saber o que aconteceu.
Tu eras uma emissária.
Tentaram matar-te junto
com o resto da alcateia.
Mistério resolvido.
Eu era a emissária da Kali.
E eu fui a única que ela
não conseguiu matar.
Eu não entendi porque
a tinha que matar também.
Ela era inofensiva.
Mas eu matei-a porque
tu quiseste que eu a matasse.
Eu fiz tudo o que tu pediste
para fazer parte da alcateia.
Fizeste-o para estar com o Ennis,
por isso não me apontes
esse dedo acusador.
E quanto a ser inofensiva,
o quão inofensiva
te parece ser ela agora?
Pensei que ela estava morta.
Pensaste mesmo?
Estás a perguntar se houve
um momento de incerteza?
Que quando me fui embora a pensar
que ela estava morta que eu voltei lá?
E que talvez a tivesse visto
lá completamente imóvel,
mas concentrando nela
a minha audição na mesma.
Ouvindo o som do seu
coração ainda a bater,
ainda a lutar para viver,
e que eu pensei:
"Eu poderia voltar lá e matá-la"
"ou eu poderia deixar alguém
que amava morrer em paz. "
E talvez eu apenas
me afastasse a andar.
O meu coração sangra por ti, Kali.
Mas aparentemente, o dela
poderia ter sangrado mais.
Por anos, o poder do Nemeton
estava virtualmente extinto
como a brasa moribunda
de um fogo que se apagou.
Mas alguns meses antes,
aconteceu uma coisa
que fez aquela brasa
brilhar um pouco mais forte.
Uma coisa que Ihe deu de
novo um pouco de poder.
O sacrificio de uma virgem.
Tu não sabias o que estavas
a fazer naquela altura,
mas ao matar a Paige
naquela cave de raízes,
sacrificando-a lá, deu
poder ao Nemeton.
Tu deste-Ihe poder de novo.
Tu deste-me poder a mim.
O suficiente para me agarrar
à vida um pouco mais.
O tempo suficiente
para ser encontrada.
Ela ainda está a respirar.
Ele deixou-me vir, disse que
era um gesto de boa vontade.
Mais nenhum motivo.
Ele tem que ter um motivo.
Acho que ele não faz nada
sem nenhum motivo.
Então, se isso significa que
devo continuar a morrer de medo,
não te preocupes,
tenho essa parte coberta.
Tu sabes que o azevinho
é importante para os druidas,
mas conheces o mito de porquê
as pessoas se beijam debaixo dele?
- Não.
- É um mito nórdico.
Balder, o filho de Odin, era o mais
amado pelos outros deuses.
Tanto que eles queriam protegê-lo
de todos os perigos do mundo.
A sua mãe, Friga,
recebeu um juramento
de que nem fogo, água, metal,
pedra ou qualquer coisa viva
que nunca magoariam o Balder.
Na reunião, testaram-no.
Pedras, flechas e chamas
foram atiradas contra ele.
Nada funcionou.
Mas havia um deus que não
gostava assim tanto de Balder.
O deus da mentira, Loki.
Loki descobriu que Friga se tinha
esquecido de perguntar ao azevinho.
Uma planta pequena e
aparentemente inofensiva
e completamente ignorada.
Loki fez um dardo de azevinho
e matou Balder.
Friga ficou com
o coração partido.
Ela decretou que o azevinho nunca
mais seria usado como uma arma
e que ela daria um beijo a todos
que passassem por baixo dele.
Por isso agora pomos azevinho
sobre as portas nos feriados,
Para nunca mais
o ignorarmos de novo.
Nós fomos os ignorados...
Os emissários.
Foi um erro que o Deucalion e
os alfas nunca deviam ter cometido
porque eu também
fiz um juramento
Que virgens e guerreiros,
que curandeiros, filósofos
e guardiões
me emprestassem o seu poder
para eu ensinar a estes monstros
que suas acções monstruosas
nunca seriam ignoradas.
- Tu mataste pessoas inocentes.
- Tu também.
Eu conheço a verdadeira
cor dos teus olhos, Derek.
E sei o que ela significa.
Não te estou a pedir para
salvares só a minha vida.
Estou a pedir para salvares todos
aqueles que ele irão magoar.
Tu não os consegues derrotar.
Tens a certeza disso?
Boyd perguntou-te antes de morrer,
o que acontecia a um lobisomem
durante um eclipse lunar.
Não tiveste hipótese
de Ihe responder...
mas tu sabes, não sabes?
O que acontece, Derek?
Durante um eclipse lunar total?
Nós perdemos todo o nosso poder.
- Então eles estão encurralados?
- Sim.
Mas não podemos chegar até
eles sem ligar a energia de novo.
Mas esperem, esperem.
Se ligarmos a energia
eles vão ouvir o elevador
a mexer-se, certo?
E apanham a Jennifer e o
Derek assim que ele parar.
Nós não podemos lutar com eles.
- Tem-nos a nós agora.
- É demasiado arriscado.
Eles querem-na morta
e se ela morrer,
não podemos fazer nada pelo
pai do Stiles ou pela Cora.
Acho que nem sei que
professora é essa.
É aquela do cabelo castanho.
Ele é mesmo boazona.
Não, foi só...
Foi só uma observação.
Eu tenho uma ideia.
- O que estão eles a fazer?
- A conspirar.
"NÓS TEMOS UM PLANO"
- Estás pronto?
- Sim.
- Não estás nervoso, ou estás?
- Pareço-te nervoso?
Não, nada.
- Ele pareceu nervoso?
- Aterrorizado.
Eu ainda os consigo ouvir.
Bastante bem e claro.
Parte assim que os vires, sim?
Sim.
Sim, eu entendi.
Acho que não estão neste andar.
Vamos, Deus...
Derek, por favor, olha para mim.
Certo, vamos, vamos!
- Já a tenho.
- Certo, fecha a porta.
"ASSINATURA...
PAl OU GUARDIÃO"
Stiles, vamos!
GUARDIÃO
PAl
Stiles!
Mãe...
Scott!
Scott, espera!
Anda, temos que ir.
Conduz, seu idiota.
Não posso.
Não sem o Scott.
Também queres que os Argents
morram? Faz uma escolha!
Pelo amor de Deus!
Parte, agora!
Está bem!
Mãe!
Eles foram-se.
Guardiões, Scott.
Se estivesses comigo podia
ter-te dito o que significava.
Eu podia ter-te avisado.
Deixa-me ajudar-te, Scott.
Vamos ajudar-nos um ao outro.
Tu ajudas-me a apanhá-la...
e eu ajudo-te a recuperar a tua
mãe e o pai do Stiles.
Scott.
Scott, não faças isto.
Não vás com ele.
Não sei mais o que fazer.
Não, tem que hav...
Scott, tem que haver
outra maneira, certo?
Nós sempre...
Sempre temos um plano B.
Não desta vez.
Scott.
Eu vou achar o teu pai.
Prometo.
Scott!
Tu estás bem?
Deus, onde estamos?
Eu não sei.
Parece-me ser uma cave...
mas ela chamou-Ihe outra coisa.
Ela chamou a isto...
a Nemeton.