Há muito tempo,
numa galáxia muito, muito distante...
STAR
WARS
EPISÓDIO VIII
OS ÚLTIMOS JEDI
A PRIMEIRA ORDEM reina.
Depois de dizimar a pacífica República,
o Líder Supremo Snoke
posiciona as suas legiões implacáveis
para garantir
o controlo militar da galáxia.
Apenas o grupo da RESISTÊNCIA
da General Leia Organa
se opõe à crescente tirania,
na certeza de que o Mestre Jedi
Luke Skywalker irá regressar
e restaurar uma faísca de esperança
ao combate.
Mas a Resistência foi exposta.
À medida que a Primeira Ordem
avança contra a base Rebelde,
os corajosos heróis organizam
uma fuga desesperada...
Ainda não estamos prontos.
Ainda há 30 paletes
de munições de canhão no bunker C.
Esquece as munições, não há tempo.
Mete toda a gente nos transportes.
Oh, não.
Apanhámo-los a meio da evacuação.
Tenho ordens directas
do Líder Supremo Snoke.
É aqui que vamos eliminar
a Resistência, de uma vez por todas.
Diga ao Capitão Canady
para preparar o couraçado dele.
Queimem a base deles,
destruam os transportes
e desfaçam a frota deles.
Aproxima-se uma nave da Resistência.
Armas e escudos em modo de ataque.
Um caça ligeiro isolado.
Bips felizes, amigo, vá lá.
Já executámos manobras
mais loucas do que esta.
Para que conste,
Comandante Dameron,
estou de acordo com o droide.
Obrigado pelo seu apoio, General.
Bips felizes.
Atenção.
Fala o Comandante Poe Dameron
da frota da República.
Tenho um comunicado urgente
para o General "Hugs".
Ponham-me em contacto.
Fala o General Hux da Primeira Ordem.
A República já não existe.
A tua frota não passa de escumalha
Rebelde e criminosos de guerra.
Diz à tua querida princesa
que não haverá condições,
não haverá rendição.
Estou à espera do General "Hugs".
Fala o Hux.
Tu e os teus amigos estão condenados.
Vamos limpar
a vossa estirpe da galáxia.
Está bem. Eu espero.
Estou?
Estou? Sim. Ainda estou aqui.
Ele consegue ouvir-me?
- "Hugs"?
- Consegue.
Com "H". Magricela.
Um bocadinho pálido.
Eu estou a ouvir-te.
Consegues ouvir-me?
Não posso esperar para sempre.
Se falares com ele,
diz-lhe que a Leia
tem uma mensagem urgente para ele...
Creio que ele está a brincar consigo.
... sobre a mãe dele.
Abram fogo!
BB-8, dá-lhe!
Ele vai direito ao couraçado.
É louco.
Isto é que é velocidade!
A eliminar os canhões agora.
Tallie, inicia a aproximação.
Entendido.
Capitão Canady, porque não rebenta
com essa nave insignificante?
A nave insignificante é muito pequena
e está demasiado próxima.
Temos de lançar os nossos caças...
... há mais de cinco minutos.
Ele não consegue penetrar
na nossa blindagem.
Não está a tentar penetrar
Está a limpar
os nossos canhões de superfície.
Falta um canhão.
E lá vem o cortejo.
Sim! Sim, estou a vê-lo.
Não, não, não. Raios!
BB-8, meu sistema de armas
está em baixo.
Temos de destruir o último canhão
ou os nossos bombardeiros
estão feitos.
Faz a tua magia, amigo.
Os canhões automáticos
estão preparados?
Estão prontos, Capitão.
Estamos à espera de quê?
Disparem contra a base!
Dá-lhe!
O último transporte está no ar.
A evacuação está terminada.
Conseguiste, Poe.
Volta com o teu esquadrão para cá
para podermos sair deste sítio.
Não, General,
nós vamos conseguir.
Temos a oportunidade
de abater um couraçado.
Estas coisas são assassinos de frotas.
Não podemos deixar que escape.
Retirar de imediato,
Comandante, isto é uma ordem.
Tira essa expressão nervosa
da cara, 3PO.
Bom, vou certamente tentar, General.
Nervosa?
Vamos, BB-8.
É agora ou nunca!
Boa!
Caminho livre! Tragam as bombas!
Capitão,
aproximam-se bombardeiros
da Resistência!
Como é evidente.
Bombardeiros,
mantenham a formação.
Caças, protejam os bombardeiros.
Não abatemos um couraçado
todos os dias, tem de valer a pena.
Entendido, Líder Azul.
Se nos levares até lá,
acabamos com ele.
- Entendido. Vamos a isso.
- Caças a atacar.
Artilheiros, com energia.
Caças-snub às duas e dez!
- Aproximam-se!
- Juntem-se!
Estão por todo o lado!
- Aí vêm eles.
- Caças a atacar. Formar.
Posicionar em velocidade de ataque.
- Sobe!
- Flanco direito!
Mayday! Mayday! Mayday!
Vamos despenhar-nos!
Recarreguem os canhões automáticos.
Atinjam o cruzador deles.
Estou a ver.
Tallie, estão a fazer mira para a frota
e iniciaram a sequência
de lançamento.
Entendido.
Estamos quase a chegar.
Bombardeiros,
iniciem a sequência de lançamento.
Tenho contacto visual com o alvo.
Estamos a chegar
ao local de lançamento.
As bombas estão armadas.
Canhões automáticos carregados.
40 segundos para a carga total.
Destruam o último bombardeiro!
Paige, comunica.
Estamos por cima do alvo.
Porque não tens
as portas de carga abertas?
És o único bombardeiro que resta!
Está tudo nas tuas mãos!
- Nix!
- Paige!
Lança a bomba agora!
Cuidado!
Não!
Lá vai bomba!
Em cheio!
Couraçado abatido!
General, o Líder Supremo Snoke
está a estabelecer contacto
da nave dele.
Excelente.
Vou atendê-lo nos meus aposentos.
General Hux.
Óptimo. Líder Supremo.
A minha desilusão
com a sua prestação
não pode ser ignorada.
Não conseguem fugir, Líder Supremo.
Temo-los na palma das nossas mãos.
Rey!
Bom trabalho, amigo.
"Finn nu saco furado?"
O quê? Fritaste um circuito?
Finn! Finn, amigo.
É tão bom ver-te.
O quê? Vamos...
Temos de te vestir. Anda.
Deves ter milhares de perguntas.
Onde está a Rey?
Mestre Skywalker?
Sou da Resistência.
A tua irmã Leia enviou-me.
Precisamos da tua ajuda.
Está aí alguém?
Vai-te embora.
Chewie, o que fazes aqui?
Ele disse que tu vens connosco.
Como é que me encontraste?
É uma longa história.
Contamos-te na Falcon.
Na Falcon?
Espera.
Onde é que está o Han?
Na palma da mão, de facto. Muito bem.
A Resistência estará, em breve,
nas nossas mãos.
Obrigado, Líder Supremo.
Queres saber porque é que mantenho
um rafeiro raivoso
num lugar tão poderoso?
A fraqueza de um rafeiro,
manipulada adequadamente,
pode ser uma ferramenta afiada.
Como está a tua ferida?
Não é nada.
O poderoso Kylo Ren.
Quando te encontrei
vi aquilo que todos os Mestres
desejam ver.
Poder puro e selvagem.
E para lá dele,
algo verdadeiramente especial.
O potencial da tua descendência.
Um novo Vader.
Agora, receio
ter-me enganado.
Eu dei-te tudo o que tinha.
Ao lado negro.
Tira essa coisa ridícula.
Sim, lá está ele.
Tens demasiado do teu pai
dentro de ti, jovem Solo.
Eu matei o Han Solo.
Quando chegou o momento,
eu não hesitei.
E olha para ti, o feito
quebrou-te o espírito até aos ossos.
Estavas desequilibrado,
dominado por uma jovem que nunca
tinha empunhado um sabre de luz!
Falhaste!
O Skywalker está vivo.
A semente da Ordem Jedi está viva.
E enquanto assim for,
a esperança vive na galáxia.
Pensava que serias aquele
que a iria extinguir.
Lamentavelmente, não és um Vader.
Não passas de uma criança...
... com uma máscara.
Preparem a minha nave.
Já não existe luz no Kylo Ren.
Só está a ficar cada vez mais forte.
A Primeira Ordem vai controlar
todos os sistemas dentro de semanas.
Precisamos da tua ajuda.
Precisamos da Ordem Jedi.
Precisamos do Luke Skywalker.
Vocês não precisam
do Luke Skywalker.
Ouviste uma palavra do que eu disse?
Pensam o quê?
Que saio com uma espada de laser
e derroto a Primeira Ordem toda?
O que é que achavas
que ia acontecer aqui?
Achas que vim
para o local mais recôndito da galáxia
sem motivo nenhum?
Vai-te embora.
Não me vou embora sem ti!
Cuidado!
Estás a perder tempo!
Quem és tu?
Eu conheço este sítio.
Construído há mil gerações,
para guardar isto.
Os manuscritos originais dos Jedi.
Tal como eu, são os últimos
do culto Jedi.
Tu viste este local.
Tu viste esta ilha.
Só em sonhos.
Quem és tu?
A Resistência enviou-me.
Enviaram-te?
O que é que tu tens de especial?
- De onde é que és?
- De lado nenhum.
- Ninguém é de lado nenhum.
- De Jakku.
Isso é basicamente "de lado nenhum."
Porque é que estás aqui,
Rey "de lado nenhum?"
A Resistência enviou-me.
Precisamos da tua ajuda.
A Primeira Ordem tornou-se imparável.
Porque é que tu estás aqui?
Há uma coisa dentro de mim
que sempre esteve cá,
mas agora despertou.
E eu tenho medo.
Eu não sei o que é
ou o que fazer com ela.
E preciso de ajuda.
Precisas de um professor.
Eu não te posso ensinar.
Porque não?
Eu vi as tuas rotinas diárias.
Não estás ocupado.
Jamais treinarei outra geração de Jedi.
Vim para esta ilha para morrer.
Está na hora dos Jedi acabarem.
Porquê?
A Leia enviou-me aqui, com esperança.
Se ela estava enganada,
merece saber porquê.
Todos nós merecemos.
Foste despromovido.
O quê? Espere!
Arrasámos com o couraçado.
E a que preço?
Iniciou um ataque, levou-o até ao fim.
Poe, tira a cabeça do cockpit.
Há coisas que não se podem resolver
saltando para dentro de um X-wing
e explodindo com qualquer coisa.
Preciso que aprendas isso.
Houve heróis nesta missão.
Heróis mortos.
Mas não eram líderes.
Estamos mesmo no meio do nada.
Como é que a Rey nos vai encontrar?
Um sinal binário luminoso camuflado.
Para iluminar
o caminho dela para casa.
Muito bem, qual é o plano
até ela voltar?
Temos de encontrar uma base nova.
Com energia suficiente para enviar
um pedido de ajuda aos aliados,
espalhados na Orla Exterior.
Alerta de proximidade!
Encontraram-nos.
É impossível.
É a nave do Snoke.
Só podem estar a brincar.
Podemos saltar
para a velocidade da luz?
Só temos combustível
para um único salto.
Então, salta. Temos de sair daqui.
Espera.
Eles localizaram-nos
através da velocidade da luz.
Isso é impossível.
Sim.
E fizeram-no.
Se saltarmos para a velocidade da luz
eles encontram-nos outra vez
e já não teremos combustível.
Apanharam-nos.
Ainda não apanharam.
Autoriza-me a saltar para um X-wing
e explodir com qualquer coisa?
Estás autorizado.
Almirante, dê a volta!
Marcha atrás à velocidade máxima.
Rodar os escudos!
Aos vossos postos! Vão, vão, vão!
À minha ordem.
Esquadrão Verde
à posição de lançamento!
Desimpedir o tráfego
na zona de lançamento.
Não esperem por mim!
Saltem e ataquem!
Técnicos, coloquem a carga
em condições de lançamento.
Vão! Vão!
Poe, estás bem?
Temos de sair do alcance
daqueles Destruidores Estelares.
Precisamos de quê?
Avançar na potência máxima.
Sair do alcance dos Destruidores
e os caças vão retirar.
Todas as naves, potência máxima!
Concentrar os escudos da retaguarda.
Ren, a Resistência
está fora do alcance.
Não podemos protegê-lo
a esta distância.
Regresse à frota.
Qual é o objectivo de tudo isto
se não conseguimos destruir
três cruzadores insignificantes?
São mais rápidos e mais leves.
Não conseguem escapar,
mas mantém-se a uma distância
onde os nossos canhões são ineficazes
contra os escudos deles.
Bom, mantenham o fogo de barragem.
Pelo menos, não se vão esquecer
que continuamos aqui.
Muito bem, General.
Não vão durar muito
a queimar combustível desta forma.
É só uma questão de tempo.
Mexam-se! Saiam da frente!
Dêem espaço!
Os sinais de vida estão fracos,
mas ela está a lutar.
R2?
R2!
Sim!
Sim, eu sei.
A ilha é sagrada, cuidado com a língua.
Velho amigo.
Quem me dera que compreendesses.
Mas eu não vou voltar.
Nada me vai fazer mudar de ideias.
Há uns anos, serviu o meu pai
na Guerra dos Clones.
Agora, ele implora-lhe ajuda
nesta luta contra o Império.
Lamento não poder apresentar
o pedido do meu pai pessoalmente...
Isto foi um golpe baixo.
... mas a minha nave foi atacada
e receio ter falhado a minha missão
de trazê-lo para Alderaan.
O momento é de desespero.
Ajude-me, Obi-Wan Kenobi.
É a minha única esperança.
Amanhã ao amanhecer.
Três lições.
Eu ensino-te os caminhos dos Jedi
e porque é que têm de acabar.
General Organa,
a Leia
está inconsciente, mas a recuperar.
São as únicas notícias boas que tenho.
O Almirante Ackbar,
todos os nossos líderes, morreram.
A Leia foi a única sobrevivente.
Oh, bolas. Oh, bolas.
Se ela estivesse aqui, diria
"guarda a tua dor para depois da luta."
Sendo assim,
a hierarquia de comando é clara,
no que respeita a quem a vai substituir.
A Vice-Almirante Holdo,
do cruzador Ninka.
Obrigada, Comandante.
Somos quatrocentos
em três naves.
Somos o que resta da Resistência.
Mas não estamos sozinhos.
Em todos os cantos da galáxia
os fracos e oprimidos
conhecem o nosso símbolo
e põem toda a sua esperança nele.
Somos a faísca que vai acender a chama
que irá restaurar a República.
Essa faísca,
esta Resistência tem de sobreviver.
Essa é a nossa missão.
Agora, aos vossos postos.
E que a Força esteja connosco.
É a Almirante Holdo?
A Almirante Holdo
da Batalha da Cintura de Chyron?
Não era o que eu estava à espera.
Vice-Almirante?
Sou o Comandante Dameron.
Com o consumo de combustível actual,
temos um período de tempo limitado
para nos mantermos fora do alcance
dos Destruidores Estelares.
É muito amável em avisar-me.
Traz-me as projecções do combustível.
Temos de os despistar
antes de arranjarmos uma base nova.
Qual é o nosso plano?
O nosso plano, Capitão?
Não é Comandante, certo?
O último ato oficial da Leia
não foi despromovê-lo
por causa do plano do couraçado,
onde perdemos
toda a nossa frota de bombardeiros?
Capitão. Comandante.
Pode chamar-me o que quiser.
Só quero saber o que se está a passar.
Claro que quer.
Eu compreendo.
Já lidei com muitos aviadores
de gatilho leve como o Poe.
É impulsivo.
Perigoso.
E a última coisa que precisamos,
neste momento.
Portanto, limite-se ao seu posto
e obedeça às minhas ordens.
Bancos de turbo-ligações sete e oito
desligados para manutenção.
O que é que estás a fazer aqui?
Olá.
Estava...
Sabes, estava só...
És o Finn!
O Finn!
- O Finn?
- Desculpa.
Trabalho nas canalizações o dia todo.
Fazer conversa com heróis
da Resistência não é o meu forte.
Fazer...
... fazer conversa.
Sou a Rose.
Respira.
- Está bem.
- Pois.
Não sou um herói da Resistência, mas
foi agradável conversar contigo, Rose.
Que a Força esteja contigo.
Uau.
Contigo também.
Está bem,
mas tu és um herói.
Deixaste a Primeira Ordem,
o que fizeste na Base Assassina Estelar...
Quando soubemos,
a minha irmã Paige disse:
"Rose, isto é um verdadeiro herói.
"Distingue o bem do mal
e não foge quando as coisas
se complicam", disse ela.
Sabes,
só esta manhã, tive de atordoar
três pessoas que tentaram dar o salto
em pods de fuga.
O quê?
Estavam a fugir.
Isso é vergonhoso.
Eu sei.
Adiante...
Tenho de voltar ao que estava a fazer...
O que é que estavas a fazer?
- A fazer umas verificações.
- A verificar os pods de fuga.
Não, são verificações de rotina.
Embarcando num...
... com a mala feita.
Está bem.
Ouve, eu...
Não me consigo mexer.
- Eu sei.
- O que é que aconteceu?
Vou levar-te para a ponte
e entregar-te como desertor.
Eu não estava a desertar.
- Eu disse-te que...
- A minha irmã acabou de morrer,
a proteger a frota.
E tu ias fugir.
Desculpa.
Mas esta frota está condenada
e se a minha amiga voltar para cá
também estará condenada.
Tenho de levar...
Tenho de levar este sinal luminoso
para longe daqui.
Depois, ela encontra-me
e estará em segurança.
És um traidor egoísta.
Olha, não podemos vencer
a frota da Primeira Ordem.
Podemos saltar
para a velocidade da luz!
Podem localizar-nos
através da velocidade da luz.
- Localizam-nos através da velocidade?
- Sim.
Aparecem 30 segundos depois
e nós só desperdiçámos combustível,
coisa que, por acaso,
está perigosamente baixo.
- Localizam-nos através da velocidade.
- Sim.
E podem...
Não sinto os dentes.
Atingiste-me com quê?
Localização activa.
Repete lá?
O rastreio do hiperespaço
é uma tecnologia nova,
mas o princípio deve ser o mesmo
de qualquer localizador activo.
- Só conseguem localizar-nos
- da nave principal.
Mas não conseguimos chegar
ao localizador.
É um processo de classe-A,
controlam-no da ponte de comando.
Mas as todos os processos de classe-A
têm um corte de energia dedicado.
Mas...
Quem sabe onde é a central eléctrica
num Destruidor Estelar?
Eu era o homem
que costumava limpá-la.
Se eu conseguir meter-nos lá...
Eu posso desligar o localizador.
Repete novamente,
de forma mais simples.
A Primeira Ordem só nos pode localizar
de um Destruidor, o que comanda.
Então, rebentamos com esse?
Gosto da tua ideia, mas não.
Localizavam-nos de outro Destruidor.
- Mas se...
- Se nos infiltrarmos no Destruidor líder
e desactivarmos o localizador
sem eles perceberem, já podemos...
Não vão perceber que está desligado
durante um ciclo do sistema.
Cerca de seis minutos.
Infiltramo-nos a bordo.
Desactivamos o localizador.
A nossa frota foge
antes de eles perceberem.
Como é que vocês se conheceram?
Foi sorte.
Sim?
Boa sorte?
Ainda não sei.
Poe, temos de fazer isto.
Vai salvar a frota e salvar a Rey.
Se eu tenho de ser voz da razão,
a Almirante Holdo jamais concordará
com este plano.
Sim, tens razão, 3PO.
É um plano
que "só nós é que sabemos"
e ela não.
- Não era bem essa a minha...
- Muito bem,
vocês desligam o localizador.
Eu estarei aqui para nos fazer saltar
para a velocidade da luz.
A questão é:
como é que vos metemos, aos dois,
no Destruidor do Snoke?
Roubamos códigos de acesso.
Não, são Bio-hexaencriptados
e recodificados hora a hora.
Não conseguimos passar indetectáveis
pelos escudos de segurança.
Ninguém consegue.
Eu conseguiria fazê-lo?
Claro que conseguia.
Mas não posso fazê-lo.
Estou um bocadinho ocupada,
neste momento.
Maz?
O que é que se passa?
Uma disputa da União.
Não vais querer saber.
A vossa sorte
é que há um tipo em quem confio
que pode "crakar" essa segurança!
Um mestre decifrador,
um ás do volante,
um poeta das blasters.
Céus.
Parece que esse senhor decifrador
sabe fazer qualquer coisa.
Oh, sim, pois sabe.
Encontram-no com a flor vermelha
de uma plom na lapela,
a jogar numa mesa de aposta altas,
no casino,
em Canto Bight.
Em Canto Bight? Não, não. Isso é...
Maz,
há alguma maneira
de sermos nós a tratar disto?
Lamento, rapaz.
Isto é um "crack" muito raro.
Se queres entrar naquele Destruidor,
eu só conheço uma opção.
Encontra o mestre decifrador.
Vais trazer-me o Luke Skywalker.
Não estás a fazer isto.
O esforço matava-te.
Consegues ver o que me rodeia?
Vais pagar pelo que fizeste.
Não consigo ver o que te rodeia.
Só a ti.
Portanto, não.
Isto é outra coisa.
Luke.
O que é isso?
Estava a limpar a minha blaster
e ela disparou.
Vamos começar.
Quem eram aqueles?
Cuidadores.
Nativos da ilha.
Cuidam das estruturas Jedi
desde que foram construídas.
Acho que não gostam de mim.
Vá-se lá saber porquê.
Mestre Skywalker,
precisamos que tragas os Jedi de volta
porque o Kylo Ren está forte
no lado negro da Força.
Sem os Jedi, não temos
qualquer hipótese contra ele.
O que é que tu sabes da Força?
É um poder que os Jedi têm,
que lhes permite controlar as pessoas e
fazer as coisas flutuar.
Impressionante.
Todas as palavras nessa frase
estão erradas.
Lição número um,
senta-te aqui, de pernas cruzadas.
A Força não é um poder que tens.
Não tem nada a ver
com levantar pedras.
É a energia entre todas as coisas,
uma tensão, um equilíbrio
que une todo o universo.
Está bem.
Mas o que é?
Fecha os olhos.
Respira.
Agora,
estende a mão.
Senti qualquer coisa.
- Sentiste-a?
- Sim, senti.
- Isso é a Força.
- A sério?
Deve ser muito forte em ti.
Nunca senti nada...
Querias dizer estender a mão como...
Vou tentar outra vez.
Respira.
Respira somente.
Estende a mão e expande o que sentes.
O que é que vês?
A ilha.
Vida.
Morte e decomposição
que alimentam vidas novas.
Calor.
Frio.
Paz.
Violência.
E entre tudo, o que vês?
Equilíbrio.
Uma energia.
Uma Força.
E dentro de ti?
Dentro de mim...
... a mesma Força.
E esta é a lição.
Essa Força não pertence aos Jedi.
Dizer que a luz morre
se os Jedi morrerem, é vaidade.
Consegues sentir isso?
Há mais qualquer coisa...
... no interior da ilha.
Um local.
Um local escuro.
Equilíbrio.
Luz poderosa, escuridão poderosa.
Está frio.
Está a chamar-me.
Resiste-lhe, Rey.
Rey?
Rey!
Foste direita ao lado negro.
Estava a tentar
mostrar-me alguma coisa.
Ofereceu-te uma coisa que precisavas.
E nem sequer tentaste parar.
Mas eu não te vi.
Não vi nada de ti.
Tu fechaste-te à Força.
Claro que fechaste.
Eu vi esse poder selvagem
uma única vez,
no Ben Solo.
Na altura,
não me assustou o suficiente.
Mas agora assusta.
O que foi aquilo?
Nada, Almirante.
Detritos a passar.
A frota só tem 18 horas de combustível.
Temos de nos despachar.
Ainda não conseguiste contactar
a Resistência?
Continua a tentar.
Se conseguires contactar,
vê como é que eles estão.
E pergunta sobre o Finn.
Porque é que a Força está a ligar-nos?
A mim e a ti.
Cobra assassina.
Chegaste tarde.
Perdeste. Eu encontrei o Skywalker.
Ele contou-te o que aconteceu?
A noite em que destruí o templo dele,
ele contou-te porquê?
Eu sei tudo o que preciso de saber
sobre ti.
Sabes?
Pois sabes.
Estás com aquele olhar.
Da floresta.
Quando me chamaste monstro.
Tu és um monstro.
Sim, pois sou.
Muito bem.
Entramos, encontramos o decifrador
e saímos.
Conheces a cidade? Canto Bight?
De histórias.
É uma cidade terrível,
repleta das piores pessoas da galáxia.
Óptimo.
Eu disse àqueles dois, eu disse:
"Isto é uma praia pública,
não podem parar esse vaivém aqui."
Mas eles dirigiram-se a correr
para o casino.
Façam as vossas apostas.
Apostas na mesa, vá lá, vá lá!
Ponham as vossas apostas aqui.
Sim!
Este sítio é fantástico!
Pois.
A Maz disse que o mestre decifrador
tinha uma plom vermelha na lapela.
Vamos encontrá-lo e sair daqui.
Bem jogado.
Ganha a casa.
- Onde é que está a tua educação?
- Anda!
Procurámos no casino todo.
Não há flores de plom vermelhas.
Onde é que ele se meteu?
Aquilo era que eu penso que era?
O que são aquelas coisas?
São Fathiers.
Nunca tinha visto um ao vivo.
Olha, este sítio é maravilhoso.
Quer dizer, vá lá.
Porque é que o odeias tanto?
Observa melhor.
Eu e a minha irmã crescemos
num sistema mineiro pobre.
A Primeira Ordem tirou-nos o minério
para financiar o seu exército,
depois bombardeava-nos
para testar as suas armas.
Tiraram-nos tudo o que tínhamos.
E quem é que pensas
que são estas pessoas?
Só há um negócio na galáxia
que te pode tornar tão rico.
A guerra.
Vender armas à Primeira Ordem.
Quem me dera
poder destruir esta cidade
horrível e bela com as minhas mãos.
Flor de plom vermelha!
O mestre decifrador!
Foram estes
que estacionaram o vaivém.
Muito bem.
Vocês os dois estão presos
por violação da lei 27B/6.
- Têm o direito de permanecerem...
- O que foi aquilo?
Não, não. Agora não, amor.
Estou todo lançado.
Lição número dois.
Agora que estão extintos, os Jedi
foram romanceados, divinizados.
Mas se retirares o mito
e olhares para os feitos deles,
o legado dos Jedi é o fracasso.
Hipocrisia, presunção.
Isso não é verdade.
No auge do seu poder, permitiram
que o Darth Sidious se erguesse,
criasse o Império e acabasse com eles.
Foi um Mestre Jedi, o responsável
pelo treino e pela criação
do Darth Vader.
E pelo Jedi que o salvou.
Sim, o homem mais odiado da galáxia.
Mas tu viste que havia um conflito
dentro dele.
Acreditaste que não tinha
desaparecido, que podia mudar.
E tornei-me uma lenda.
Durante muitos anos, houve equilíbrio
e depois vi
o Ben.
O meu sobrinho,
com aquele sangue poderoso
de Skywalker.
E na minha arrogância
achei que podia treiná-lo,
que podia transmitir os meus poderes.
O Han... foi o Han quanto a isso, mas
a Leia
confiou-me o seu filho.
Eu acolhi-o,
e a mais uma dúzia de alunos,
e iniciei um templo de treino.
Quando percebi que não estava à altura
do lado negro que nascia dentro dele,
já era tarde demais.
O que é que aconteceu?
Confrontei-o.
E ele virou-se contra mim.
Ben, não!
Ele deve ter pensado
que eu estava morto.
Quando recuperei a consciência,
o templo estava a arder.
Ele tinha desaparecido
com uma mão cheia de alunos meus.
E chacinou os restantes.
A Leia culpou o Snoke, mas
fui eu.
Eu falhei.
Porque era o Luke Skywalker.
Um Mestre Jedi.
Uma lenda.
A galáxia talvez precise de uma lenda.
Preciso de alguém que me mostre
o meu lugar no meio disto tudo.
E tu não traíste o Kylo.
O Kylo traiu-te a ti.
Eu não trairei.
O cruzador principal
continua fora do alcance.
Mas a fragata-hospital
está sem combustível
e os escudos estão em baixo.
É o princípio do fim.
Destruam-na.
A nossa tripulação foi toda evacuada
e vai na vossa direcção.
Foi uma honra, Almirante.
Boa viagem, Rebeldes!
Almirante,
as reservas de combustível
chegaram às seis horas.
Mantém a nossa rota actual.
Firmemente.
Finn,
Rose, onde é que vocês estão?
Conta comigo.
Obrigado.
A frota está quase sem combustível.
Sem um decifrador que nos meta
no Destruidor Estelar do Snoke,
o que é que fazemos?
- Não sei.
Se não tiveres um ladrão na manga,
o nosso plano já era.
Eu consigo fazê-lo.
O quê?
Desculpem, mas eu
não pude deixar de ouvir
o que estavam a dizer bem alto
enquanto eu estava a tentar dormir.
Decifrador?
Ladrão?
Eu consigo.
Não estamos a falar
de roubar carteiras, está bem?
Pois.
Não te iludas pelas aparências, amigo.
Eu e os códigos da Primeira Ordem,
somos velhos amigos.
E...
... se o preço for bom,
consigo meter-vos
no boudoirdo velho Snoke.
- Não.
- Nós... tratamos do assunto.
Catoohgah.
- Ele acabou de...
- Sim.
Temos de sair daqui!
Por aqui!
Seus grandessíssimos...
Foste tu que fizeste isto?
Mãos no ar!
Já estão.
Qual é a tua história, bolinha?
Foram por este lado!
Fechem todas as saídas.
Espera.
Aquilo cheirava bem.
Os polícias vão chegar
a qualquer momento. E agora?
Não, espera. Por favor, não!
Nós estamos com a Resistência.
Afirmativo.
A verificar nos estábulos agora.
- Por aqui.
- Eles devem ter vindo por aqui.
Vão, vão, vão!
Para de gostar disto!
Apanhámo-los.
Não vão a lado nenhum.
Saiam, saiam, saiam!
Saiam da frente!
A nossa nave está na praia
mesmo em frente!
Precisamos de protecção!
Demasiada protecção!
Lá está ela!
Não!
Vá lá!
Deixem ir a carneirada.
Sigam aos criminosos.
Onde é que se meteram?
Acho que o despistámos.
Agora, descemos até à praia
e damos a volta...
Falésia!
Estamos encurralados.
Mesmo assim, valeu a pena.
Arrasar com a cidade,
fazê-los sofrer.
Vai.
Agora é que valeu a pena.
Lá estão eles.
BB-8!
Espera, estás a pilotar essa coisa?
Precisam de boleia?
Luke.
Leia.
Preferia não fazer isto agora.
Sim, eu também.
Porque é que odeias o teu pai?
Tens alguma coisa, um hábito
ou algo do género, que possas vestir?
Porque é que odeias o teu pai?
Dá-me uma resposta honesta.
Tinhas um pai que te amava,
que se preocupava muito contigo.
Eu não o odiava.
Então, porquê?
Porquê o quê?
Porquê o quê? Diz.
Porque é que tu...
Porque é que o mataste?
Não compreendo.
Não?
Os teus pais deitaram-te fora como lixo.
- Não deitaram nada!
- Deitaram.
Mas não consegues deixar
de precisar deles.
É a tua maior fraqueza.
Procuras por eles por todo o lado,
no Han Solo,
e, agora, no Skywalker.
Ele contou-te o que aconteceu
naquela noite?
Sim.
Não.
Ele sentiu o meu poder,
tal como sente o teu.
E teve medo.
Mentiroso.
Deixa o passado morrer.
Mata-o, se tiver de ser.
É a única maneira de te tornares
naquilo para que estás destinada.
Não!
Rey?
Devia ter-me sentido encurralada
ou em pânico.
Mas não senti.
Isto não continuou eternamente,
eu sabia que ia dar a algum sítio.
E que, no final,
iria mostrar-me o que eu vim ver.
Rey.
Deixa-me vê-los.
Aos meus pais,
por favor.
Pensava que iria encontrar
respostas aqui.
Estava enganada.
Nunca me senti tão sozinha.
Não estás sozinha.
Tu também não.
Rey?
Ainda não é tarde.
Para!
É verdade?
Tentaste matá-lo?
Deixa esta ilha, já!
Para.
Para!
Fizeste-lo?
Criaste o Kylo Ren?
Diz-me a verdade.
Eu vi o lado negro.
Senti-o a crescer dentro dele.
Via-o, por momentos,
durante o treino dele.
Mas depois olhei para o interior dele
e estava muito para lá
do que eu alguma vez imaginara.
O Snoke já lhe tinha minado o coração.
Ele iria trazer a destruição,
a dor e a morte
e o fim de tudo o que eu amava
por causa daquilo em que se iria tornar.
E num breve momento
de puro instinto,
achei que podia pará-lo.
Passou como uma sombra fugaz.
Eu fui deixado com a vergonha
e com as consequências.
E última coisa que vi
foram os olhos de um rapaz assustado,
cujo mestre o traiu.
Ben, não!
Traíste-o ao pensar
que a escolha dele estava feita.
Não estava.
Ainda há conflito dentro dele.
Se ele saísse do lado negro,
podia haver uma mudança de maré.
Talvez seja assim que ganhamos.
Isto não vai correr
da forma como estás a pensar.
Vai sim.
Agora mesmo, quando tocámos
nas mãos um do outro,
eu vi o futuro dele.
Tão sólido como te vejo a ti.
Se eu for ter com ele,
o Ben Solo volta.
Rey,
não faças isso.
Então, ele é a nossa única esperança.
Mestre Yoda.
Jovem Skywalker.
Vou acabar com isto tudo.
A árvore, os manuscritos, os Jedi.
Vou queimar tudo.
Skywalker.
Saudades tuas, tive eu.
Então, chegou o momento...
... da Ordem Jedi acabar.
O momento, chegou.
Para tu ignorares
uma pilha de livros velhos.
Os manuscritos sagrados dos Jedi.
Oh. Leste-os, terás tu?
- Bom, eu...
- Apaixonantes,
não eram eles.
Sim, sim, sim.
Sabedoria continham,
mas aquela biblioteca nada contém
que a rapariga Rey
não possua já.
Skywalker,
sempre a olhar para o horizonte.
Nunca agora e aqui, hum?
A necessidade à frente do teu nariz.
Eu fui fraco.
Imprudente.
Perder Ben Solo, perdeste.
Perder a Rey, não podemos.
Eu não posso ser
o que ela precisa que eu seja.
Atenção às minhas palavras
não tomaste, pois não?
Passa o que aprendeste.
Força,
mestria...
Mas a fraqueza,
a loucura,
o falhanço, também.
Sim, o falhanço, sobretudo.
Quanto melhor o professor,
maior o falhanço.
Luke,
nós somos o que eles irão cultivar
mais além.
Este é o verdadeiro fardo
de todos os mestres.
Quatro parsecs para chegarmos.
Esta coisa anda bem.
Só espero que cheguemos a tempo.
Consegues mesmo fazê-lo, certo?
Sim, quanto a isso...
Pessoal, eu consigo.
Mas existe uma "pré-conversa"
sobre o preço.
Assim que terminarmos, a Resistência
dá-te tudo o que quiseres.
O que é que me dão como garantia?
Estás a brincar? Olha para nós.
Isso é metal Haysian?
É alguma coisa.
Não, damos-te a nossa palavra.
Serás pago.
Devia ser suficiente.
Pessoal, quero continuar a ajudar.
Mas sem "alguma coisa", não faço.
Olha, ouve lá,
tu tens...
Dá-lhe.
Agora já posso ajudar.
Devolve-mo.
O quê?
Devolve-mo!
Não fazes ideia do que esse medalhão
representa para ela.
O que é que...
Estás a vasculhar a tua própria nave?
A nave não é tua.
Ele está a dizer que a roubei.
Sim, eu percebi.
Nós roubámo-la.
Ao menos, roubas aos maus
e ajudas os bons.
Pessoas boas, pessoas más,
palavras inventadas.
Vamos ver quem era o dono
deste fantástico chaço.
Este tipo era um traficante de armas.
Encheu a conta
a vender armas aos maus.
E aos bons.
Finn, deixa-me ensinar-te
uma coisa importante.
É tudo de uma máquina, parceiro.
Sê livre, não te juntes.
Era a última nave de apoio deles.
Só resta o cruzador principal.
E as reservas de combustível?
Pelos nossos cálculos,
estão em estado crítico.
- Ela está ali dentro?
- A Almirante baniu-o da ponte.
- Não vamos fazer uma cena.
- Não, vamos.
- Holdo?
- Capitão, não pode estar aqui.
Aviador.
Pare com isso.
Tínhamos uma frota, agora só temos
uma nave e não nos disse nada!
Diga-nos que temos um plano!
Que há esperança!
Quando estava ao serviço da Leia,
ela teria dito
que a esperança é como o sol.
Se só acreditares quando o vires...
Não passarás desta noite.
Sim.
Está a abastecer os transportes?
Está.
Todos eles?
Vamos abandonar a nave? É isto...
É isto que vai fazer?
Foi a isto que nos levou?
Cobarde!
As naves de transporte não tem armas,
não têm escudos.
Abandonamos este cruzador
e estamos condenados.
Não temos qualquer hipótese.
Não, não é só uma cobarde,
é uma traidora.
Tirem este homem da minha ponte.
Finn, a Holdo está a levar a tripulação
para o vaivém.
Ela vai abandonar a nave.
Onde é que estás?
Poe, estamos a voltar para a frota.
Estamos tão perto.
Encontraste o mestre decifrador?
Encontrámos... um decifrador.
Vamos desactivar o localizador.
Mas tens de nos dar mais tempo.
Está bem. Despacha-te.
Assim que eu me lançar,
vais para fora de alcance.
Fica lá até receberes o sinal
do local onde nos vamos encontrar.
Se vires o Finn primeiro do que eu,
diz-lhe...
Sim, perfeito. Diz-lhe isso.
A camuflar a nossa aproximação.
Já devemos estar fora dos radares.
Agora, abrimos um buraco no escudo.
E enfiamo-nos lá dentro.
Um soldado Imperial
e um sei lá quem estão a fazer o quê?
Estão a tentar salvar-nos.
É a nossa melhor hipótese
para fugirmos.
Tem de dar ao Finn e à Rose
todo o tempo que puder.
Apostou a sobrevivência
da Resistência
num mau plano
e pôs-nos a todos em perigo?
Agora, já não há tempo.
Temos de abandonar o cruzador.
- Carreguem os transportes.
- De imediato, Almirante.
Estava com medo que dissesse isso.
Vice-Almirante Holdo,
estou a dispensá-la do comando
pela sobrevivência desta nave,
da sua tripulação e da Resistência.
Espero que compreenda
o que está a fazer.
Pois.
Vou para a ponte.
Se eles se mexerem, atordoa-os.
São, pelo menos, três ciclos até agora.
Sim, senhor. Estamos a trabalhar nisso.
Muito bem.
Farei o melhor que sei, senhor.
Estamos quase a chegar.
Não tens de fazer isto.
Sinto o conflito em ti.
Está a destroçar-te.
Quando as nossas mãos se tocaram,
eu vi o teu futuro.
Apenas um vislumbre,
mas sólido e claro.
Tu não te vais curvar perante o Snoke.
Tu vais mudar.
Eu vou ajudar-te.
Eu vi-o.
Eu também vi uma coisa.
Por causa do que vi,
sei que, quando chegar o momento,
serás tu quem vai mudar.
Ficarás ao meu lado.
Rey,
eu vi quem são os teus pais.
Muito bem, meu bom e fiel aprendiz.
A minha fé em ti foi restaurada.
Jovem Rey.
Bem-vinda.
Já chegámos.
O localizador está por trás desta porta.
Metal Haysian.
Um excelente condutor.
E não têm de quê.
É boa altura para percebermos
como voltamos para a frota?
Eu sei onde estão os pods de fuga
mais próximos.
Claro que sabes.
BB-8, dá-me boas notícias.
Poe, estamos quase lá.
Tem o cruzador preparado
para a velocidade da luz.
Sim, estou a tratar disso, amigo.
Despacha-te.
Desimpeçam a ponte,
escoltem os oficiais até ao hangar.
Comandante... Capitão Dameron,
a Almirante Holdo andava à sua procura.
Sim, já falámos.
Senhor, até tenho medo de perguntar.
Bons instintos, 3PO. Continua assim.
Selem essa porta!
Estamos a ficar sem tempo.
Vá lá, como é que está a correr?
Está quase.
3PO, onde é que pensas que vais?
Seria bastante contra
a minha programação
fazer parte de um motim.
- Eh!
Não é um protocolo correcto.
Este também não é!
Finn?
Estamos prontos para dar o salto!
É agora ou nunca.
Agora.
É a tua vez.
Vocês aí, mãos no ar!
Cuidado com eles, cuidado com eles.
- Larguem as armas, já!
- Mãos no ar, escumalha Rebelde!
No chão! Eu disse no chão!
FN-2187.
É tão bom ter-te de volta.
Eles não conseguiram.
Leia.
Por favor, embarquem nos transportes
mediante as indicações de evacuação.
Todos os transportes
devem estar preparados...
Muito bem, ajudem-me a levá-lo, malta.
Aquele é um desordeiro.
Eu gosto dele.
Também eu.
Agora, está na hora de embarcares
no teu transporte.
Para os transportes escaparem,
alguém tem de ficar para trás
e pilotar o cruzador.
Demasiadas perdas.
Não aguento mais.
Claro que aguentas.
Tu ensinaste-me como.
Que a Força esteja...
Continua, eu já disse muitas vezes.
Que a Força esteja sempre contigo.
Dispositivo de camuflagem activado.
Já devemos estar fora dos radares.
Esperemos que resulte.
Aproxima-te, criança.
Tanto poder.
O lado negro ergue-se
e ilumina-se para o conhecer.
Eu avisei o meu jovem aprendiz
que, à medida que ele ficava mais forte,
o seu igual, no lado da luz,
iria erguer-se.
O Skywalker,
presumi eu
erradamente.
Mais perto, disse eu.
Subestimas o Skywalker,
o Ben Solo
e a mim.
Será a tua ruína.
Viste alguma coisa?
Uma fraqueza no meu aprendiz.
Foi por isso que vieste?
Jovem tonta.
Fui eu que liguei as vossas mentes.
Incitei a alma em conflito do Ren.
Sabia que ele não era assim tão forte
para o esconder de ti.
E tu não eras suficientemente sensata
para resistir à armadilha.
E agora,
tu vais dar-me o Skywalker.
E depois eu mato-te
com o golpe mais cruel.
Não.
Sim.
Dá-me...
... tudo.
Não! Não!
Não!
Não. Não.
Não, não, não!
Poe.
O que é aquilo?
Crait, o planeta dos minerais.
Um esconderijo inexplorado
dos dias da Rebelião.
- É uma base Rebelde?
- Abandonada,
mas fortemente armada,
com energia suficiente para enviar
um pedido de ajuda aos aliados,
espalhados pela Orla Exterior.
A Holdo sabia que a Primeira Ordem
estava a seguir o nosso cruzador.
Não estão a vigiar
pequenos transportes.
Então, podemos chegar à superfície
sem darem por nós
e esconder-nos
até a Primeira Ordem passar.
É capaz de resultar.
Ela estava mais interessada
em proteger o lado da luz do que
em ser vista como uma heroína.
Boa viagem,
Rebeldes.
Muito bem, Phasma.
A tua nave e o teu pagamento,
como combinado.
És uma cobra mentirosa.
Fomos apanhados,
eu fui um acordo.
Espera,
fizeste um acordo com quê?
Verificámos a informação do ladrão.
Fizemos uma análise anticamuflagem
e, claro está,
30 transportes da Resistência,
acabaram de ser lançados do cruzador.
Ele disse-nos a verdade.
As surpresas não vão terminar?
Não.
As nossas armas estão prontas?
Prontas e carregadas, General.
Disparem à vontade.
Espera. Não, não. Não, não podes!
Não!
Almirante, estamos debaixo de fogo!
- Voltamos para trás?
- Não, estão demasiado longe.
Velocidade máxima
para o planeta de destino.
Velocidade máxima!
Ora, ora,
não estava à espera que o Skywalker
fosse tão sábio.
Vamos dar-lhe a ele e à Ordem Jedi
a morte que ele deseja.
Depois dos Rebeldes desaparecerem,
vamos ao planeta dele
e obliteramos a ilha toda.
Que garra!
Agora, olha para aqui.
Toda a Resistência
naqueles transportes...
Em breve, estarão todos mortos.
Para ti, está tudo perdido.
E, ainda assim,
aquela persistente réstia de esperança.
Tu tens o espírito
de um verdadeiro Jedi!
E, por causa disso,
tens de morrer.
O meu nobre aprendiz,
filho do lado negro,
sucessor do Lorde Vader.
Onde havia conflito,
agora sinto determinação.
Onde havia fraqueza, força.
Completa o teu treino
e cumpre o teu destino.
Eu sei o que tenho de fazer.
Ben.
Achas que podes mudá-lo?
Criança patética.
Eu não posso ser traído.
Eu não posso ser derrotado.
Eu vejo a mente dele,
vejo todas as suas tentativas.
Sim.
Estou a vê-lo empunhar o sabre de luz
para dar o golpe final.
E agora,
criança patética,
ele vai activá-lo
e matar o seu verdadeiro inimigo!
Vamos, põe os propulsores no máximo!
Velocidade máxima!
Estou a pôr, senhor!
Seu canalha assassino!
Tem calma, Grande F.
Eles hoje rebentam contigo,
amanhã rebentas tu com eles.
É apenas negócio.
Estás enganado.
Talvez.
Ben!
A frota.
Ordena que parem de disparar.
Ainda há tempo para salvar a frota.
Ben?
Está na hora
de deixar morrer o passado.
O Snoke,
o Skywalker.
Os Sith,
os Jedi, os Rebeldes...
Que morram todos.
Rey.
Quero que te juntes a mim.
Podemos reinar juntos
e trazer uma nova ordem à galáxia.
Não faças isso, Ben.
Por favor, não vás por aí.
Não, não. Ainda estás agarrada.
Larga-o!
Queres saber a verdade
sobre os teus pais?
Ou sempre soubeste?
E apenas a escondeste.
Sabes a verdade.
Diz.
Eles não eram ninguém.
Eram traficantes de ferro-velho horríveis
que te venderam a troco da bebida.
Estão mortos,
enterrados numa vala comum
no deserto de Jakku.
Tu não tens lugar nesta história.
Vieste do nada. És nada.
Mas não para mim.
Junta-te a mim.
Por favor.
General,
o cruzador da Resistência prepara-se
para a velocidade da luz.
Está vazio.
Estão só a tentar
desviar a nossa atenção.
Patético.
Continuem a disparar
sobre os transportes.
A execução com blasters
é demasiado boa para eles.
Vamos fazê-los sofrer.
Finn.
À minha ordem.
Ela está a fugir.
Não, não está.
Não!
Disparem contra aquele cruzador!
Executar!
Finn!
Há um vaivém daquele lado!
Temos de ir!
Traidor!
O quê?
Finn!
És uma falha no sistema!
Vamos a isso, idiota cromada!
Vá lá!
Não!
Olá.
Sempre foste escumalha.
Escumalha Rebelde.
Olá!
Precisas de boleia?
O que é que aconteceu?
A rapariga matou o Snoke.
Ela levou a aeronave de fuga do Snoke.
Sabemos para onde é que ela vai.
Mande todas as nossas forças
para a base da Resistência.
Vamos acabar com isto.
Acabar com isto?
Pensa que está a falar com quem?
Julga que comanda o meu exército?
O nosso Líder Supremo está morto!
Não temos líder!
O Líder Supremo está morto!
Longa vida ao Líder Supremo!
Estão a chegar, fecha a porta.
Estão a atacar!
Vão! Vão! Mexam-se!
Rebentem com aquela porta!
- Não! Esperem! Somos nós!
- Não! Não disparem!
Não disparem!
- Não disparem!
- Finn?
- Finn!
Rose! Não morreram!
O meu droide?
Amiguinho!
Estou tão contente por te ver.
Espera, o quê?
Espera, espera, espera, mais devagar.
Isto é tudo o que resta?
Os escudos estão activos
e não podem atingir-nos da órbita.
Usem toda a energia que temos
para enviar um pedido de ajuda
para a Orla Exterior.
Usem o meu código pessoal.
Se ainda há aliados da Resistência,
é agora ou nunca.
Rose, o que é que tens?
Munições calcinadas, artilharia ferrugenta
e algumas speeders meio desmontadas.
Bom,
vamos rezar para que a porta
aguente o suficiente até termos ajuda.
Um canhão-aríete.
Um quê?
Tecnologia da Estrela da Morte
miniaturizada.
Vai abrir a porta
como a casca de um ovo.
Tem de haver uma alternativa
para sairmos aqui, certo?
BB-8, o que é que tens?
O BB-8 analisou os esquemas da mina.
Esta é a única forma de entrar ou sair.
Vá lá!
Temos aliados.
As pessoas acreditam na Leia.
Vão receber a nossa mensagem,
eles vêm.
Mas precisamos de mais tempo.
Temos de destruir aquele canhão.
Comigo! Comigo!
Mexam-se! Mexam-se!
Voltem! Agarrem nas vossas armas!
Venham para aqui!
Não disparem!
Sal.
Forças no terreno a avançar!
Entendido. Vamos a caminho!
Engata o teu mono-ski.
A alavanca verde.
Ora bem, oiçam.
Não gosto destas banheiras ferrugentas
e também não gosto
das nossas hipóteses, mas...
Mas que raio?
Mantenham-se firmes
e não se aproximem demasiado
do canhão até que o tirem da frente.
Muito bem, forças no terreno,
comecem a disparar.
Aproximam-se treze aeronaves ligeiras.
Aguardamos até acabarmos com elas?
Não. A Resistência está naquela mina.
Atacar em força.
Caças, retirar!
Vá lá! Temos de os aguentar
até eles destruírem o canhão!
Rose, tens três mesmo atrás de ti!
Não consigo despistá-los!
Boa!
Gosto disto!
Tirem-me aquela lata velha do céu!
Atenção, caças!
Chewie, sai da formação de combate.
Afasta-os das speeders.
Ela acabou com eles! Todos eles!
Oh, eles odeiam aquela nave!
Chewie!
Lá está ele!
Mas que grande arma.
Ora bem, está fortemente armado.
A nossa única hipótese
é acertar na garganta.
O canhão está a abrir.
É a nossa oportunidade.
Todas as armas naquelas speeders.
Concentrar o poder de fogo
nas speeders!
Estamos a sofrer muitas baixas.
Estão a acabar connosco.
Não vamos conseguir.
A fazer a última aproximação.
Alvo à vista, armas prontas.
Não! Recua!
O quê?
O canhão está carregado!
É um suicídio!
Todos os caças, retirar!
- Não! Estou quase lá!
- Recua, Finn!
É uma ordem!
Finn? É tarde demais! Não faças isso!
Não! Não vou deixar que ganhem!
Não! Finn, ouve o que disse o Poe!
Temos de recuar!
O canhão está a aquecer,
neste momento.
Entendido. Estamos a ver.
Preparar para disparar.
Mexam-se! Vão, vão! Depressa!
Vamos, vamos!
Rose?
Porque é que fizeste aquilo?
Eu estava quase lá.
Porque é que me paraste?
Eu salvei-te,
parvinho.
E assim que vamos ganhar.
Não é a combater o que odiamos,
é a salvar o que amamos.
General Hux,
avance.
Sem clemência.
Sem prisioneiros.
O nosso pedido de ajuda foi recebido
em vários pontos,
mas não há resposta.
Eles ouviram-nos,
mas ninguém vem.
Lutámos até ao fim.
Mas
a galáxia perdeu toda a sua esperança.
A faísca...
... apagou-se.
Luke.
Eu sei o que vais dizer.
Mudei de penteado.
Fica-te bem assim.
Leia,
lamento muito.
Eu sei.
Eu sei que lamentas.
Mas fico contente por estares aqui,
no final.
Eu vim para o enfrentar, Leia.
Mas não o posso salvar.
Mantive a esperança
por tanto tempo, mas...
... eu sei que o meu filho desapareceu.
Ninguém desaparece, efectivamente.
Mestre Luke.
Parem!
Quero todas as armas que temos
a disparar contra aquele homem.
Disparem.
Mais!
Já chega.
Já chega!
Acha que o apanhou?
Agora, se estivermos prontos
para avançar,
podemos acabar com isto.
Senhor?
Levem-me até ele.
Mantenham a porta protegida
e não avancem até eu dizer.
Líder Supremo,
não se distraia, o nosso objectivo...
É para já, senhor.
Primeiros socorros!
Preciso de um estojo
de primeiros socorros!
Ela está muito ferida.
É o Kylo Ren!
O Luke vai enfrentá-lo sozinho.
Temos de o ajudar. Vamos.
Não, espera. Espera.
Voltaste para dizer que me perdoas?
Para salvar a minha alma?
Não.
Ele está a fazer isto por uma razão.
Está a empatar para podermos fugir.
Fugir?
É um homem só contra um exército.
Temos de o ajudar, temos de lutar.
Somos a faísca que vai acender a chama
que vai acabar com a Primeira Ordem.
O Skywalker está a fazer isto
para podermos sobreviver.
Tem de haver uma saída desta mina.
Raios, como é que ele entrou aqui?
É possível que exista uma saída natural
não cartografada.
Mas estas instalações
são um labirinto de túneis infindáveis
e as probabilidades de encontrar
uma saída são de 15,428...
Cala-te!
- ... para um.
- Ouve.
Os meus sensores de áudio
deixaram de detectar...
Exactamente.
Para onde foram as criaturas de cristal?
Sigam-me.
Porque é que estão a olhar para mim?
Sigam-no.
Se o sinal estiver certo,
eles têm de estar nalgum sítio.
Continua a procurar formas de vida.
Por aqui!
Estou a vê-los! Chewie, ali!
Não.
Não, não, não.
Não!
Rochas flutuantes.
Desiludi-te, Ben.
Lamento muito.
Tenho a certeza que lamentas!
A Resistência está morta.
A guerra acabou.
E quando te matar,
terei matado o último Jedi.
Incrível.
Todas as palavras que disseste
estavam erradas.
A Rebelião renasceu hoje.
A guerra
está agora a começar.
E eu não serei o último Jedi.
Eu vou destruí-la
e a ti
e a tudo o resto.
Não.
Atinge-me com toda a raiva
e eu estarei sempre contigo.
Tal como o teu pai.
Não.
Vemo-nos por aí, miúdo.
Não!
C'ai!
Tão amigo!
Chewie!
Parece-me bem.
Isto foi uma loucura.
- Olá.
Sou o Poe.
Rey.
Eu sei.
Quando chegarmos à Orla Exterior,
tenho lá um contacto.
É absolutamente possível.
O Luke morreu.
Eu senti.
Mas não foi tristeza ou dor. Foi...
... paz e determinação.
Eu também senti.
Como é que construímos uma Rebelião
a partir disto?
Temos tudo o que precisamos.
Luke Skywalker,
Mestre Jedi.
Ripadas por:
n0Te
FIM
Tradução NOS Audiovisuais
por Manuela Jorge