INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando tinha 11 anos,
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
enfrentando ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é o nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
O Agente Gabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós.
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
Escrevi-te.
É tão lindo.
Tenho um Continuum Fingerboard
de electro-plasma.
A Happy ajudou-me a construí-lo.
- A Happy sabe sobre...
- Nós?
Em termos amplos.
Basicamente todos na garagem
menos o meu irmão.
Disseste que queres
contar-lhe,
mas sabes que o Walter
vem aqui todas as sextas, não sabes?
Se ele vir a banda desenhada
do Super Fun Guy,
vai saber que estamos
a passar tempo juntos.
Então vou levar tudo
para o meu apartamento
e podes lê-los lá.
Acho que vou sair
cada vez menos daqui.
Pensei que estavas positiva.
Com a pesquisa do Walter,
tens boas hipóteses.
De manhã disseram-me
que não vou largar as muletas.
Nunca mais vou andar
sem elas de novo.
Nunca mais vou dançar de novo.
Mas, olha...
Não tenho tempo
para arrependimentos
e nem tempo para segredos.
Não fiques nervoso.
Ele não vai importar-se.
Tens razão.
Vou encontrar o momento certo e...
vou falar com ele.
Pessoal!
Na televisão!
Olá...
É... parece
que queres dizer alguma coisa.
Não?
Está bem, óptimo.
Pessoal na televisão.
- Sou a Lorraine Arroyo.
- É a nossa marca.
Tivemos a hipótese de falar
com o líder
e fundador
desta notável equipa,
- Walter O'Brien.
- É a garagem.
Acho que não deve ser
coincidência, Sylvester.
QI de 197,
estatisticamente uma das únicas
quatro pessoas na terra.
Pensa sempre
em coisas incríveis?
Quando é que
foste entrevistado?
Estou envolvido em vários
projectos simultâneos.
Mas quando uso a minha
inteligência para o bem maior,
é quando me sinto
mais realizado.
Esta é uma filmagem
dramática
do Walter O'Brien
a salvar a vida
de um menino que ficou preso
num sumidouro
em Zuma Beach.
Lembro-me de estarmos todos lá.
Este é o macaco que usei
para libertar o pé do menino.
- O macaco que eu construí.
- É justo dizer
que o menino foi salvo
por um génio?
Com certeza.
Não. Foi salvo
por quatro génios.
E pelo Cabe e pela Paige.
O teu braço dói-te
de levares pancadinhas nas costas?
Mas brilhante como é,
OBrien escolheu
cercar-se de outros
super dotados.
Menos dotados
do que ele, é claro.
Um génio da matemática,
Sylvester Dodd.
- Teórico de Estatística.
- Tobias Curtis,
- psicólogo...
- Psiquiatra.
- Formado em Harvard.
- Mestre em fabricação
e uma engenheira eléctrica genial,
Paige Dineen.
E por último,
o que O'Brien denominou
como ama da equipa,
Happy Quinn.
Com licença, vou
enterrar a cabeça no lixo.
É assim tão mau
ser confundida comigo?
Embora "ama" faz-me parecer
que troco fraldas.
Vamos ser inundados
de trabalho.
Dado o teu QI,
pensei que não fosse necessário
discutir a diferença
entre um psicólogo e um médico.
Disse-lhe que eras psiquiatra
e onde te formaste.
- Mas entenderam mal.
- Algumas coisas.
São repórteres.
Têm de esperar
algumas imprecisões.
Ninguém consegue ver
o bem maior aqui?
- É bom para a equipa.
- É bom para ti.
As tuas qualificações
foram declaradas perfeitamente,
e a reportagem
foi um grito preso
da tua ego mania narcisista.
Não lhes contaste.
Não os incluíste.
Só pediram
para falar comigo.
Nem sequer pensei
em vos perguntar.
Exactamente!
Uma demonstração
da tua ego mania narcisista.
Fiz o meu trabalho.
Chamei a atenção dos mídia
para a equipa.
Isto é uma criancice!
Temos um caso.
Aquele é o Richard Elia.
Bilionário da tecnologia.
Eu sei quem é.
E a primeira impressão dele,
é que somos idiotas.
A minha filha Zoe.
Foi raptada há 10 dias
pelo cartel La Plaga no México
durante um trabalho
de jornalismo.
É um bando emergente.
Particularmente violento.
Já mataram antes.
Deixaram as cabeças na rua.
Desculpe-me.
São modernos.
Entendem de tecnologia.
Gostam de exibir as suas proezas,
assassínios
a outros cartéis via mídia social.
Isso é propaganda básica.
Os novos rapazes
querem mostrar que são sérios.
Vadios da publicidade.
Tenho visto muito disso.
Como é que uma herdeira
se cruzou com esses tipos?
É trivial,
mas quando a Zoe fez 20 anos,
começou a dizer que eu
era um fascista capitalista
e tipos como eu eram a fonte
dos problemas do mundo.
Paramos de conversar.
Há 10 dias
o editor dela ligou-me,
disse que ela estava no México
e queria desmascarar
um grande cartel de drogas.
Quer que a encontremos?
No território
de um cartel de drogas?
Há conversas
muito sensíveis a acontecer
sobre a soberania da fronteira
entre os EUA e o México.
A última coisa que o governo
quer é que enviemos
um grupo paramilitar
para resgatar um cidadão.
Devem saber quem é.
Eles sabem quem a Zoe é.
Deve haver um resgate.
Pague.
- Já paguei.
- 2 milhões de dólares por transferência.
Assim que o receberam, disseram
que era um adiantamento.
Entraram em contacto hoje
e pediram a outra parcela,
com um prazo de 10 horas,
em dinheiro,
para ser entregue
a noroeste do deserto mexicano.
Mandei os meus melhores homens
localizarem a chamada,
mas não passaram
dos bloqueios.
Se conseguirem localizá-la,
ou mesmo só a cidade onde ela está,
tenho empregados.
Eles vão e libertam-na.
Tem as informações
para a transferência
- do dinheiro?
- Sim.
Posso ver? Obrigado.
Sly...
Se continuar a pagar,
eles vão pedir mais dinheiro,
e mandar vídeos da Zoe viva,
em diferentes roupas e lugares.
Devem filmá-los
nos próximos dias.
É provável que
seja morta numa semana.
Manter um refém
é um risco.
Mas não há certezas disso.
Sim, claro.
Nada é certo.
Fiz uma sondagem
no banco do Sr. Elia
e segui a rota
e reencaminhamento.
Os raptores
passaram por 15 países,
mas tenho 97% de certeza
que a sua filha
está perto
de Culiacan, México.
Meu Deus.
Disseste que eles eram bons.
Os meus homens vão estar lá
em 4 horas.
Vocês serão
bem compensados por isso.
Sr. Elia?
Apenas chegar ao aeroporto
não é uma garantia
de ter a sua filha de volta.
Mas talvez seja capaz
de localizá-la precisamente.
Mas devido à falta de tempo,
precisamos de separar-nos,
recolher
a tecnologia necessária
- e encontrarmo-nos lá.
- Desculpa, o quê?
Se puder localizá-la
com precisão,
duplico o pagamento.
Walter, um segundo,
por favor?
Território de cartel de drogas?
Estás a tentar decapitar-nos?
Ou é uma oportunidade de
impressionar um magnata
da tecnologia
com amigos ricos?
Seria perfeito para a campanha
"Relações Públicas a Todo o Custo".
Tenho um plano,
os meus planos funcionam.
O tempo é essencial.
O cartel está à espera
do pagamento dentro de algumas horas.
Se não queres ajudar,
a decisão é tua, Toby.
É isso...
à tua maneira ou, olho da rua?
Walter, foi um jornal local
de notícias matinais.
Temos de ser rápidos.
Qual é a tua resposta?
Quantos jactos tem?
Dois.
Precisaremos dos dois,
e de 2 milhões de dólares, em dinheiro.
Por favor... Não.
É só um pouco de sol.
É um lembrança de que estamos
a 10000 metros do chão.
Explica de novo
como é que isso funciona.
Estas tiras holográficas
são uma medida muito
rudimentar contra falsificações.
Neste momento, estão
programadas com informações
que contém apenas
a denominação da nota.
Mas estas tiras,
quando originalmente fabricadas,
tinham células solares
microscópicas implantadas
que eram carregadas
e programadas
com um programa
de localização GPS.
Era um programa secreto
do governo
para localizar
como era gasto o dinheiro.
Preparamos estas tiras com GPS,
colocamo-las no dinheiro,
o cartel pega no dinheiro,
e temos uma hipótese
de localizar a Zoe.
É uma ideia inteligente,
Walter.
Demasiado engraxador?
Walt, estou preocupada
do Cabe não estar connosco.
Ele é o único
que pode requisitar as tiras
ao Departamento do Tesouro,
Happy.
Ele vai encontrar-nos
uma hora depois de chegarmos,
os Federais Mexicanos
vão acompanhar-nos pela cidade.
Posso lidar
com o que aparecer.
Mesmo com o tiroteio
de grandes traficantes?
Não vamos encontrar isso.
Programamos as tiras,
implantamo-las no dinheiro,
e os profissionais localizam
o cartel e resgatam a Zoe.
Pronto
e pronto.
Perfeito. Óptima ideia.
Vou para a frente.
Para não vomitar.
Estamos a iniciar a aterragem.
Apertem os cintos,
estaremos no chão
dentro de 20 minutos.
La Plaga tem consolidado
o poder deles no último ano.
O bando anda livre e
a população está aterrorizada.
Com razão.
- Fantástico.
- Eu não chamava a atenção.
Nós não vamos lidar
com nenhum dos perigosos
elementos desta operação.
Isso é bom.
Aqui estamos.
O que é isto?
Vocês estão
a 16 km da cidade.
O autocarro passa a cada hora.
Geralmente.
- Isto é uma loucura.
- Não pode deixar-nos aqui.
Este uniforme coloca um alvo
nas minhas costas
e nas vossas,
se forem vistos comigo.
O transporte público
é mais seguro.
Boa sorte.
Espere.
Vocês ouviram-no.
É mais seguro desta maneira.
Desarmados,
a carregar 2 milhões de dólares
em dinheiro.
Eu matava-nos.
Sem mencionar, que não
gostei muito da nossa escolta.
Sinto que fomos enganados.
E eu sinto
que estás paranóico.
Parece que as coisas
não podem piorar, pois não, chefe?
Tenho tentado encontrar a hora certa
para contar-te uma coisa.
Isso é uma impossibilidade
e uma ineficiência.
Se tens alguma coisa a dizer,
diz.
Pessoal,
acho que não é o autocarro.
Isto não é bom.
O dinheiro! Agora!
Walter,
estou a namorar com a tua irmã.
Este repórter
está surpreendido em transmitir
que apesar
do seu imenso brilhantismo,
Walter O'Brien conseguiu
guiar a equipa Scorpion
directo para uma cilada.
Não sei como é que eles sabiam
que estaríamos lá.
Aquele Federale preocupado
com a nossa segurança?
Foi pago.
Ele está chateado comigo
por causa da Megan.
Ou porque nos roubaram
2 milhões de dólares.
- Sim.
- Um quarto no nome O'Brien.
Um momento.
Não estabeleci
a escolta federal.
Daqui a 8 horas o dinheiro
tem de ser entregue,
ou a vida da Zoe acabou.
Podemos discutir depois?
Pausa por enquanto.
Olha para isto.
É a primeira coisa
que pensas sobre o México?
A produção de relógios?
Bom dia.
Trouxe as tiras com GPS
e consegui um carro.
Porque é que estão
com essas caras?
Onde está a mala do dinheiro?
Têm de estar a brincar.
- O teu Federale, irmão.
- Ele não é o meu Federale.
Ela é a 4ª geração de IC,
da Segurança Interna.
Para que departamento
é que trabalhas? Correios?
O Elia pode repor o dinheiro?
Boa sorte
em encontrar um banco
com 2 milhões de dólares
em notas pequenas.
O Elia está devastado,
mas disse-lhe que conseguíamos.
Não façam de mim um mentiroso.
- Como está a rede?
- Está a funcionar.
Ele enviou um arquivo
para o nosso e-mail de segurança.
- É um vídeo da Zoe.
- Pronto.
Pai... se o dinheiro não for
entregue nas coordenadas
até às 18h00, hoje à noite...
É hoje, dentro de seis horas.
Não vamos conseguir o dinheiro.
- Diz.
- Não.
- Não direi isso.
- Ele sabe o que é execução.
- Diz ou vou matar-te.
Eles vão mandar-me
para casa em pedaços.
Se localizarmos
o ponto de origem do arquivo
que enviaram, talvez consigamos
a localização deles.
E fazer o reconhecimento.
Se pudermos localizá-la,
os homens do Elia
poderão resgatá-la.
O prazo termina dentro de 3 horas.
O servidor
de onde o e-mail foi enviado
tem uma criptografia
de 30 números
que muda a cada 3 minutos.
Temos de descobrir
30 números em 3 minutos,
ou redefine
e recomeça tudo?
Estás mesmo a aprender.
Não direi isso. Ele sabe...
Sylvester, esse áudio
está a dar-me dores de cabeça.
- Mas eu...
- Mas nada.
- Por favor, muda-o. Obrigado.
- Tens razão.
Ele deve estar chateado
contigo.
Ele vai ter de aguentar,
porque conheço este pássaro.
Aix sponsa, o pato-carolino,
na sua migração de Inverno.
Alimenta-se de algas
especificamente em pântanos
rasos,
mas a média do tamanho do bando
diz que o pântano
deve ter pelo menos 60 hectares
para ser um campo de alimentação.
Sylvester, és louco.
O campo de alimentação
do Aix sponsa
tem 47 hectares,
60 é o máximo.
- Também conheces o pássaro?
- Não pessoalmente.
A questão é,
quantos pântanos rasos
existem nessa área
entre 47 e 60 hectares?
Precisamos
de imagens de satélite.
Aproveita a sombra O'Brien,
porque o Sly resolveu essa.
A sério? Temos seis horas
para encontrar a Zoe
e estamos a discutir
por créditos?
Encontrei. Há um pântano
com um celeiro do lado.
Vamos lá.
Acabei de ver marcas
de pneu a sair daqui.
Provavelmente uma pickup
e uma mini carrinha.
Pode ter sido uma entrega.
Não sabemos quantas
pessoas estão lá dentro.
Vou ver.
Está limpo!
O vídeo foi gravado aqui,
mas ainda não temos nada.
Encontramos uma pista
para onde foram,
ou saímos dentro de dois minutos.
Tempo perdido.
Não há nada aqui fora.
O Sylvester tem todo o direito
de estar furioso contigo,
mas tu também pareces furioso
com ele.
Ele pensa que é por
sair com a Megan.
Não estás feliz com isso?
Não me agrada.
La Fuente de Piedra.
A fonte de pedra,
empolgante.
Não, mas é interessante.
De acordo com a lenda, a água
ficou vermelha há 200 anos
quando um conquistador
afogou a sua esposa infiel aqui.
Ou, os canos de barro
mudaram a cor da água.
De qualquer maneira,
quem se importa?
É o marco mais famoso
da cidade.
Foi especificamente posicionado
sobre o ombro da Zoe no vídeo.
Foram espertos.
Queriam que a gente visse,
mas sem ser óbvio.
Não somos daqui,
não sabíamos o significado.
Mas depois do cartel
ter tramado o Elia
com o primeiro resgate,
assumiram que ele
ia contratar mercenários
para procurá-los
e que saberiam da fonte.
Porque nos trariam aqui
a não ser para uma emboscada?
- Estavas a dizer?
- Abaixem-se!
Abaixem-se, abaixem-se!
Abaixem-se!
Está bem.
Estamos a lutar contra metralhadoras
activadas por movimento,
mas estamos atrás de objectos,
estamos a salvo, não é?
Não podemos
ficar aqui para sempre.
Se nos mexermos,
morremos.
Se a ficarmos,
quem estiver a assistir
eventualmente virá
apanhar-nos.
La Plaga preparou a armadilha.
Viram-nos aqui,
ligaram o sensor de movimento.
- Walter, já tens um plano?
- Não te mexas, deixa-me pensar.
Está bem.
Paige! Paige!
Meu Deus!
A ventoinha activou o sensor.
Happy, quanto tempo
é que aqueles bidões podem protegê-la.
O aço está fino, enferrujado.
Um minuto no máximo.
Cabe, podes destruir
a arma
que cobre a nossa parte
do celeiro?
Trocar tiros
com uma arma robot?
Está a rodar
em cima de uma dobradiça.
Aponta ao parafuso de apoio.
Ela vai ser atingida
dentro de alguns segundos!
Paige, aos três, levanta-te e corre
directamente para mim, está bem?
- Não, estou com medo.
- Devias estar. Um...
Dois, três.
Anda, anda!
- Estou bem?
- Tu estás. Eu não.
Está bem, o que precisamos de fazer
é verificar a nossa situação.
Eles sabem que estamos aqui.
Que estamos atrás da Zoe,
por isso precisamos
de um novo plano.
Alguém está a olhar
para as horas?
Temos duas horas
até à entrega do dinheiro.
Por acaso funciona
direitinho.
Os homens do Elia, desistiram,
não vem à cidade.
Até os mercenários
estão com medo?
Temos de apanhá-la
nós mesmos.
Como?
Não temos a localização dela.
A solda na dobradiça da arma,
foi uma boa ideia,
mas mal feita.
Acho que foi um trabalho local.
Quantas pessoas trabalham
com metal nesta cidade?
Happy, ninguém vai falar
contigo.
Queres encontrar alguém,
vai para a rua,
fala com as pessoas.
Aposto que estão
do nosso lado.
Não querem o cartel
em cima deles.
Cresci numa vizinhança
como esta.
Posso tratar de mim.
Não, ficamos aqui.
Eu vou descobrir a codificação
no e-mail enviado a Elia.
Vamos encontrá-la.
Com o tempo que temos,
é praticamente impossível.
Mais um e-mail para o Elia.
Abaixem-se!
Estavam a filmar-nos,
os americanos encurralados.
Sem saber participamos
de propaganda
para o cartel La Plaga.
Foi esse o motivo
da armadilha.
Promoção na mídia social.
Vou quebrar o código,
mas preciso da vossa ajuda.
Onde é que está a Happy?
Happy?
Hola.
Habla inglés?
Sabes quem fez isto?
É um belo trabalho.
- Estás a brincar?
- Quem és tu?
- Uma pessoa muito envergonhada.
- O quê?
Fui raptada
por um rapaz da quarta classe.
Quem são os teus parentes aqui
nos EUA?
- Para pagar o teu resgate.
- Resgate?
Como o cartel La Plaga.
Eles raptam ricos
e ganham milhões.
Vais ajudar-me
a ficar como eles.
Odeio acabar com a tua expectativa,
rapaz,
mas o meu pai tem uma oficina
que está a falir.
Talvez ele possa dar-te
uma caixa de ferramentas.
Não tem graça.
Vou dar-te um tiro.
Não com uma arma
sem o percurtor de disparo.
És uma criança burra
a querer ser alguém.
- Se te mexeres, está tramado.
- Desculpa!
Não tenho nem pais,
nem família.
Só preciso de dinheiro.
Acredita,
nunca fiz nada assim antes.
Percebi.
Descobri 16 caracteres
do código, mas...
- O meu tempo acabou.
- O tempo da Zoe está a acabar.
Sim. dentro de 1 hora, os bandidos
querem ter o dinheiro.
Estou a ficar preocupado.
Onde é que está a Happy?
Onde é que estiveste?
Eu... fui raptada.
- O quê?
- Por quem?
Por este tipo.
Mas ele não é muito bom.
Entra.
Fecha a porta.
Senta-te.
O que é que estavas a pensar?
Que podia encontrar quem conhecesse
membros do cartel.
O rapaz é inofensivo.
Só queria ser um dos grandes,
- ganhar uns trocados.
- A raptar-te.
- Ele conhece o cartel?
- Conhece os tipos
que fazem as armas deles.
São do mesmo bairro.
Por isso trouxeste um bandido?
É perigoso.
- É um bom menino.
- É um criminoso.
Ele não vai levar-nos
a quem estiver com a Zoe.
Na verdade, Walter...
Não concordo
com essa afirmação.
Este sistema simples de jogos
não tem nada de simples.
É equipado com comando de voz,
gráficos de alta definição,
tecnologia que vibra
com as impressões digitais,
possibilitando
que sintas o coice
de qualquer arma virtual
que disparares.
Mas não podes participar
de um grande campeonato
com um ecrã pequeno, então...
Uma TV de 85" de alta resolução.
Tudo isso e mais qualquer coisa.
Pode ser tudo tu
se jogares ao "Desiste do Cartel".
Vais dar-me isso?
Temos o livro de cheques
do Tio Sam, rapaz.
Apenas diz-nos
onde os maus se reúnem.
Sei que estás dividido.
Queres ser como eles...
Têm dinheiro
e saem nas notícias dos jornais.
Mas fazem isso
de um modo muito mau.
E, no fundo,
sei que não és assim.
Não sei se confio em ti.
Espero que tenhas razão,
Doc.
Está bem...
Não confias em nós.
Isto é o quanto confiamos
em ti.
Fica aqui e reflecte.
Estamos na sala ao lado.
Estamos entendidos?
Si.
Como correu?
Está a pensar.
Acho que não vai dar.
Chocante! O rei dos génios
duvida dos seus súbditos.
Não estou a duvidar de ti,
Toby.
Não.
Só do meu plano.
Não és tu que dizes
"somos o que pensamos"?
- E se parássemos de discutir.
- Vamos ver o que acontece.
Sei o que tinha acontecido.
Ele tinha ajudado sem suborno.
És tendenciosa por causa de seres
criada nas ruas.
E o que é que tu sabes?
Segundo as notícias,
és só a nossa super ama.
Estás a brincar com fogo,
Doc.
Vou ficar surpreendido
se isso correr bem.
Fico surpreendido
por ter de lembrar-vos
que fiz Medicina em Harvard
antes de muitos
começarem a conduzir.
É verdade? Formaste-te em Harvard?
Quase não falas disso.
O meu ponto é, tenho a certeza
de que o diabinho que está ali dentro
vai dar-nos
a informação que queremos.
Ele foi-se embora.
Com as nossas identidades
e o nosso dinheiro.
Disse-te que ia correr bem.
O bastardo é rápido.
Ele mal pode esperar para
dar as nossas identidades para o cartel.
Com jóias falsas
e aquelas sapatilhas à moda,
o rapaz está doido
por ser alguma coisa que não é.
E o melhor modo de fazer isso
é bajular os tipos
a quem está doido
para juntar-se.
As fitas metálicas no dinheiro
estão a funcionar.
O sinal do GPS está forte.
Nem acredito
que ele fez isto.
Está a sair da rua, a entrar
num prédio a 3 km daqui.
- Se o cartel estiver lá...
- A Zoe pode estar lá.
Sylvester, podes arranjar
o mapa do prédio?
Achas que há registos
de uma favela mexicana?
Temos de estudar
o desenho do prédio.
O melhor que posso fazer
é usar o Bing Maps.
Happy?
Três andares, 4 unidades
por andar, 1.200 m2, no máximo.
Há um triciclo no pátio.
É provável que haja civis lá dentro.
Pelo que vejo,
só nos dois andares inferiores.
Reparem na ligação ao lado
do edifício, no 3º andar.
Cabos para sensores
de luz ambiente.
Eles têm laser
em todo o andar superior.
Se todos estiverem
nos apartamentos,
sabem logo se alguém pisar
naquele andar.
Não chegamos
nem à escada.
Esta configuração deve levar
a um corredor central,
e os corredores centrais
têm guardas.
Se virarmos na esquina errada,
estamos mortos. E a Zoe também.
Sendo assim,
vamos ver através das paredes.
- Desculpe, Sylvester.
- A minha lembrança!
A tua lembrança...
contém um díodo
receptor de luz.
Assim, quando é noite,
não toca e acorda toda a gente.
Disparamos um pulso de laser
na parede, do fim do corredor.
O pulso irá dispersar-se
em milhares de direcções.
e vai fazer ricochete em tudo
o que estiver no corredor,
incluindo, possivelmente,
o guarda, que não o verá,
porque é invisível
aos olhos humanos.
Os fotões voltam da parede
para o díodo.
Que vai estar ligado
ao meu tablet.
A câmara do tablet enviará
simultaneamente os dados
para o laptop do Sylvester,
no carro.
Vou ter de ficar
sozinho no carro?
Preferes estar no prédio
com os traficantes armados?
- Já chega! Continua, Walter.
- O notebook vai ler a configuração
do ricochetear dos fotões,
e vai dar-nos
uma imagem aproximada
do que há por ali.
É fácil,
desde que o díodo funcione.
Então, se vamos entrar
numa emboscada,
depende de uma peça
arrancada de um relógio de cuco
de um hotel barato.
Efectivamente, sim.
Também vou precisar
de material de canalização.
Estamos prestes a entrar
em 3 andares
com meia dúzia
de membros de cartel,
uma dúzia de armas automáticas
e milhares de munições.
Sem mencionar que o Paco já deve
ter entregue as nossas identidades.
Provavelmente já viram
hoje algumas notícias
e sabem que não somos
mercenários, sem treino.
Bem, não existe publicidade má,
pois não?
Não temos nenhuma hipótese
a menos que trabalhemos juntos.
Esquece o trabalhar juntos.
Precisamos de fazer magia.
Apanhar a miúda no 3º andar
sem pisar no 3º andar? É uma loucura!
Ainda estou preocupada
com o pátio.
Há uma parede de 1,5 m que pode
encurralar-nos para a morte.
O pátio é a única maneira
de fazer isto,
contanto que a Happy
trate da tarefa dela.
- Quando é que não o fiz?
- Happy, não questiones o Walter.
Não viste a entrevista?
Ele é melhor do que nós, lembras-te?
Raios! Porque é que não se focam
na vida da miúda?
Todos tiveram ideias
para o plano, juntaram-nas
e, agora, precisam
de ser uma equipa.
É melhor focarmo-nos nisso,
ou não saímos
daquele edifício vivos.
Aí está.
O díodo está a apanhar
as informações.
- Sylvester, estás a receber?
- A receber dados agora.
A formar uma imagem.
Há um homem no corredor,
1,83 m de altura,
sentado numa cadeira,
a 2 m do canto,
com um aspirador de pó
ou uma arma no colo.
Porque é que teria um aspirador
de pó, estúpido?
Cala-te.
Óptimo. Vai ficar a dormir
por algum tempo.
Vou pelas escadas a leste.
Vocês vão pelo oeste.
Isto não é uma simulação.
Estejam atentos.
Entendido.
Vamos.
Tem cuidado.
Tu também.
Tens a certeza sobre a Sofia?
É o nome hispânico mais popular
há 2 anos. Tenta.
- ¿Quem é?
- Olá. Chamo-me Isabella.
Sou prima da Sofia.
Estou sem água
e queria encher uma garrafa
para o meu bebé.
- Não te conheço.
- Por favor...
Sou a prima da Sofia,
o meu bebé está doente
e precisa de beber líquidos.
Não, não. Por favor...
Não vamos magoar-te.
Viemos pela miúda americana
que está no andar de cima
com os tipos maus.
Estamos aqui para levá-la
para casa.
Seja o que Deus quiser.
Ei, idiotas!
São os americanos!
- Vigia o lado de fora!
- Vamos!
Não está ninguém.
Está bem, ele está
no corredor.
Estás a adorar isto.
Filho da puta...
Vais morrer!
Happy, anda depressa!
Estou em séria desvantagem!
Estou a ir o mais depressa
que posso.
Está tudo bem.
Vamos tirar-te daqui.
Happy, estás aí?
Perdi o contacto.
Paco, anda cá!
Mandei-te vigiar.
Estava a verificar
a janela do quarto.
Idiota,
enquanto ela entrava?
Entras na nossa casa.
Tentas levar o que é nosso.
Vais morrer
com muita dor.
Sai da cidade
o mais depressa que puderes.
Já!
Vamos! Não consigo
segurá-los muito mais tempo.
Walter, como é que estamos?
Porque o Cabe está em apuros.
Happy, estou a acabar.
A tua situação?
Estou a segurar uma pessoa
pendurada num lençol.
É a minha situação.
Cabe, estamos com a miúda.
Sai daí!
Ele está a fugir.
Está a fugir. Vamos!
Chego em três, dois...
Um!
- Está trancada.
- Vamos pelos fundos!
Estão todos bem?
Está bem, precisamos de andar depressa.
Sylvester, estás pronto?
Sim, sim.
Estou a ir para o carro!
Está bem.
Mexeram com
as pessoas erradas, meus amigos.
Antes que faça alguma coisa
precipitadamente,
devia saber que...
Reconhece
aquela metralhadora?
O sensor de movimento
está calibrado para ignorar
qualquer coisa
antes da porta.
Mas vai acertar em tudo o que se mexer
do outro lado dela.
Infelizmente,
é o lado em que vocês estão.
Melhorei a tua arma. Se mexeres
o dedo do gatilho, estás morto.
Vadia mentirosa.
Vejo que estão assustados.
Isso é bom.
Significa que não vão fazer
nada de estúpido.
Como mexerem-se novamente.
Então, é assim que vai ser.
Eu e os meus amigos vamos sair
com a Zoe por aquela porta.
E vocês não vão fazer nada
para nos impedir.
Tentam fazer alguma coisa,
e será a última coisa
que farão na vida.
Vamos. Eles não vão
magoar-te.
Coloquei uma bateria
de 24 horas
no sensor de movimentos,
por isso, para vosso bem,
espero que tu
e os teus homens
sejam disciplinados.
E lembrem-se:
Não têm cócegas no nariz.
- Toby.
- Estou a ir.
Isto foi mesmo incrível!
Devemos estar a ter sinal
de novo
aí ligamos para o teu pai,
está bem?
Obrigada!
Pára o carro.
- Porquê?
- Apenas pára o carro.
Dá-me o teu relógio.
É um relógio de 5000 dólares.
Foi-me dado pelo embaixador
dos EUA no Paraguai.
O rapaz salvou-me a vida.
Vende o relógio,
compra um bilhete de comboio
e vai para longe.
Gracias.
Estás bem,
mas ainda estás desidratada.
Por isso bebe bastante água
nos próximos dias, está bem?
Pai...
Desculpa
Desculpa-me por tudo.
Vamos deixá-los sozinhos
um pouco. Posso...
Então...
Ainda sobre o assunto
da reconciliação,
quero desculpar-me...
pela entrevista. Eu...
devia ter-vos incluído
a todos.
Todos.
Não estava
a pensar direito.
As distâncias na família
nunca são boas.
Não gosto de discutir
convosco.
Desculpa
por ter sido idiota.
Idem.
Se não tratarmos uns dos outros,
quem é que o vai fazer? Não é?
Não discuti com ninguém,
por isso não me arrependo
de nada. Mas...
Estou contente
que estejam todos bem.
Isso foi uma evolução
da tua parte.
Enquanto ainda estás no espírito,
fala com o Sylvester.
Por favor,
ele está a remoer-se todo.
Porque é que não sou bom
o suficiente para a tua irmã?
Sei o óbvio, o meu stress,
a minha ansiedade, mas...
Sou uma boa pessoa.
Isso devia contar.
Magoa-me...
Sylvester, és gentil,
generoso e...
um ser humano
melhor do que jamais serei.
Mas passei muito tempo
a preparar-me
para o facto de que a Megan
provavelmente vai morrer.
A minha pesquisa não está tão rápida
como esperava.
E não sei se poderei salvá-la.
Consigo aguentar a dor.
Mas tu não foste projectado
para processar a dor
que vais sentir.
Aproximares-te dela
é perigoso.
- Para ti.
- Mas ela acalma-me, Walter.
Faz-me sentir bem.
E sei que há um risco.
Mas ela vale o risco.
Fico feliz que ela tenha encontrado
um homem tão bom.
Está bem.
Está bem, amigo.
Sylvester,
o que é que estás a fazer aqui?
Trouxe-te uma coisa.
É um relógio de cuco.
Um pouco usado.
Adorei. É muito colorido.
O que é que estás a fazer?
Gostas de dançar.
Por isso ficava honrado
se dançasses comigo.
- Adoro esses movimentos.
- Pois.
Junta-te a mim.
- Sly, não consigo.
- Consegues pois, anda.
Sly, não consigo.
- Anda.
- Não consigo.
Põe os teus pés
em cima dos meus.
- Meu Deus.
- Já te agarrei.
Vou segurar-te.
Só queria agradecer-te...
De novo,
antes de partimos.
Claro.
O que é isto?
Quero vencer
o Prémio Karman Line.
15 milhões de dólares de prémio
por desenvolvimento
aeroespacial.
Conheço
o benfeitor anónimo.
Estou no Conselho de Administração.
Posso falar-lhe sobre ti.
Agradeço,
mas prefiro vencer
de forma justa.
Isso mostra integridade.
Queres vir trabalhar
no meu grupo de pesquisa?
Equipamentos de ponta,
excelentes laboratórios.
Seria louco
se não tentasse contratar-te.
É uma oferta incrível,
Sr. Elia.
Mas sou feliz aqui.
Está bem.
Mas, por favor, pensa nisso,
porque nunca se sabe...
Talvez possas ser
ainda mais feliz.
Está bem.
Obrigado.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri