Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Andas a perseguir o Andrew.
E reprogramei um grupo de servidores
da S.H.I.E.L.D. para o procurar.
Eu posso ajudar.
O que é aquilo?
HYDRA.
Fiz algumas diligências esta semana
para garantir que tenhamos,
todos os não-humanos que precisamos
quando chegar o momento.
Porquê todo este incómodo?
Estou a construir um exército.
O Malick deveria, supostamente,
ser o último líder da HYDRA,
mas, não consigo ignorar este pressentimento
que ele responde a mais alguém.
Alguém mais poderoso que o Malick?
Alguém ou alguma coisa.
Agora, andas a atear fogos?
Não, não.
Não quero... causar problemas.
Apenas precisava de...
materiais de arte.
É Charlie, certo?
Bem, Charles.
Ouve, não posso deixar que
continues a dormir aqui nas traseiras.
Não é bom para o negócio.
Estou prestes a abrir.
Está bem.
Mas... eu podia ajudar se quiser...
Varrer o chão ou, sabe,
qualquer coisa que precise.
Preciso, apenas, que te vás embora.
O Sol vai nascer dentro de alguns minutos.
Há um albergue na 9th.
Ouve...
Toma o pequeno almoço pelo caminho.
Não, não, não, não.
Não, não quero problemas.
Pareces ser um tipo simpático.
Não quero perder os clientes que tenho.
Agora, aceita.
Daisy, socorro.
Salva-me, por favor.
Lamento imenso.
Estamos a ficar sem tempo, Daisy.
É aqui que eu morro.
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S03E15 - "Spacetime"]
Sinto muito, senhor.
Por favor, acalme-se.
Estou a ter muitas dificuldades
para o compreender.
Há alguém que virá aqui
para me matar... HYDRA.
Senhor, vamos enviar duas viaturas
para a sua localização.
Não, não há tempo para isso.
Preciso da Daisy Johnson.
Quem?
A S.H.I.E.L.D. monitoriza
os canais de emergência?
Sempre, por todo o mundo...
É assim que chegamos primeiro que todos.
Quem é que ligou?
O homem identificou-se
como Edwin Abbott.
É dono de uma mercearia local
em Dyker Heights.
Não tem qualquer ligação à S.H.I.E.L.D.
Ou a qualquer outra agência
de Inteligência, já agora.
- Apenas um tipo.
- Não o conheces?
Nunca o vi.
Nunca ouvi falar dele.
Preparem o "Quinjet" para descolagem.
- Sim, senhor.
- Ele sabia o teu nome.
E referiu-se à HYDRA.
Não pode ser boa coisa.
Talvez até uma armadilha.
Precisamos de uma equipa táctica
no terreno, imediatamente.
Também vem? Óptimo.
Com o Mack em repouso absoluto,
precisamos de mais poder muscular.
Bem, ele é o único com músculos extra,
mas, eu irei na mesma.
Não sabemos no que é que
nos estamos a meter.
Já lhe disse... não sou louco.
Isto está a acontecer.
Ali... ali está ela.
- E quem é você, já agora?
- Daisy Johnson, UCAA.
Edwin, certo?
Como é que sabia o meu nome, Edwin,
quando ligou para o 112?
Porque acabei de ouvi-la a dizê-lo.
Como assim?
- Eu vi isto.
- Você viu o quê?
Este momento, estar a falar consigo,
com a Polícia. Tudo!
Sinto muito... não estou a compreender.
Charles, o sem-abrigo maluco
que mora no beco...
Ele... deve-me ter amaldiçoado
ou algo parecido.
Ele fez-me ver... isto.
Eu vi isto.
Vou verificar.
- Tire-me daqui antes que me matem!
- Está bem, está bem.
Vamos protegê-lo.
Mas, como é que sabia que
era a HYDRA que estava a vir?
Porque é isso que ela gritará
quando eles saírem do céu.
HYDRA!
Vai!
Socorro!
Salve-me, por favor!
Não se preocupe.
Vou retirá-lo daqui.
- Mantenha-se abaixado uns momentos.
- Estamos a ficar sem tempo.
Daisy... aqui é que eu morro.
Não.
O homem é não-humano.
O sem-abrigo é um não-humano.
Eles andam atrás dele!
Não! Não!
Pensei que me pudesse ajudar.
Então! Estás bem?
Daisy, fala comigo, por favor.
Precisamos de assistência médica!
Eu sei. Desculpa. Perdemos um.
Não, não, não, não.
O que é que se passa? O que foi?
Ainda não aconteceu.
Ele ressuscitou!
Que melhoria.
Da última vez que o vi...
parecia que tinha saído
do filme "Dawn of the Dead".
E agora... agora, é um homem
que consegue inspirar.
A que devo esse miraculoso regresso?
À sua paciência.
Um obrigado já é tardio...
por me trazer de volta.
Bem, eu não movi, exactamente,
o céu e a terra...
mas, movimentei muita terra,
dinheiro, mão de obra,
tudo para que isto acontecesse.
Gostaria de saber porquê.
- Porquê?
- Quer dizer, com que fim?
Porquê? Eu...
A minha família...
Os meu antepassados foram
ensinados a acreditar...
que se o conseguíssemos
trazer de volta
daquele sítio esquecido e abandonado,
seríamos recompensados.
Com quê?
Juntos...
é suposto governarmos o mundo.
E como é que isso lhe parece?
Você tem 9,2 biliões de dólares.
E a influência associada a isso...
Qualquer objecto que deseje
poderá ser seu.
Isso não suficiente?
Aquilo que lhe posso dar...
que não podia ter antes?
Ouça, dediquei a minha vida,
entreguei a minha vida
a um poder superior.
Essa é a palavra...
Poder.
E é isso que procura...
Não é riqueza nem controlo ou influência...
Não.
Poder verdadeiro.
Como é que isso soa?
Intrigante.
Está na altura de subir mais alto...
e, finalmente, mostrar-lhe...
como é o verdadeiro poder.
Tens a certeza que era o futuro?
Todo o meu rosto estava coberto com...
Sim.
E o Coulson dispara sobre ti?
Então, irei fazer a pergunta
que alguém eventualmente fará:
Será que isso é sequer possível?
- Bem, o Hermann Minkowski diria que sim, para começar.
- Tecnicamente, é uma perspectiva 4D.
- Aquele tipo, o Edwin, previu tudo que aconteceu.
- Tivemos uma experiência similar com a Raina, lembras-te?
- Isso é uma pergunta estúpida.
- Está bem, já percebi.
Então, todos concordamos que é possível.
E agora?
- Posso mudar isso.
- Não.
Podemos utilizar engenharia revertida
nas visões,
descobrir onde é que isto aconteceu
e chegar lá primeiro.
- Salva aquele pobre homem.
- Não podes.
Quer dizer, falando numa perspectiva
a quatro dimensões, é tudo.
Se viste o futuro,
então, é o futuro.
Não quero acreditar nisso.
Não consigo explicar como me senti,
mas, foi horrível.
Senti-me tão impotente.
Estava a centímetros dele.
Tenho que salvá-lo.
O Edwin comunicou o sucedido referindo
o teu nome por um motivo. Talvez seja o teu destino.
- Sabemos como é que este sem-abrigo, Charles, é.
- E estamos a efectuar uma pesquisa.
Se Daisy se conseguir recordar
de detalhes do local...
- e conseguirmos chegar lá a tempo...
- Pessoal, não temos tempo.
Ela espreitou a quarta dimensão.
O tempo é uma ilusão.
É assim que entendemos
a 4ª dimensão. Simmons?
É matemática.
Ele está a falar do espaço-tempo.
Como é que tu...
Como é que eu posso explicar isto?
Muito bem.
Nós somos 3D, certo?
Certo, mas, imagina...
imagina que vivemos
numa existência bidimensional...
Plana, tal como uma folha de papel.
Não conseguiríamos conceber
as três dimensões...
de... de... de um cubo.
ou qualquer coisa que não fosse
bidimensional, está bem?
- Sim.
- Muito bem, então, nós...
pessoas planas de papel...
perceberíamos este cubo tridimensional,
como muitos momentos
bidimensionais separados.
Com o passar do tempo...
o ponto na linha a viajar
através do espaço e do tempo.
Mas, na verdade, o cubo,
a linha é fixa.
Sim, está apenas ali.
Não há futuro. Não há passado.
É, apenas... aquilo que é.
E nada que possam fazer mudará isso.
Deste-me um nó enorme no cérebro.
Vejam, não sei se o Fitz tem razão...
ou se sequer compreendi
aquilo que ele disse, na verdade,
mas, a HYDRA tem este tipo.
E temos que tentar impedi-los.
- E acho que tenho uma estratégia.
- Somos todos ouvidos.
Tudo aquilo que temos que fazer para
garantir que alteramos o desfecho disto...
é não deixar a Daisy sair da base.
O quê? Não.
Tenho que ir ajudá-lo.
Aquilo que sabemos é que
a Daisy era o centro destas visões,
enquanto a May não aparece
em nenhuma delas.
Ouça, entendo a lógica, mas,
consigo lidar com isto sozinha.
Sinto muito.
A May vai no teu lugar.
Coulson...
Estava destinada a salvá-lo.
Se queres tentar impedir que
este homem morra,
então, é assim que iremos fazê-lo.
Entendido?
O Lincoln e eu vamos procurar
todas as informações sobre o sem-abrigo.
Daisy, lembra-te de tudo que conseguires
sobre onde isto irá acontecer...
e, depois, enviaremos a May.
Ninguém mais vai.
Não pegarei numa arma
até que isto acabe.
E Fitz-Simmons manter-se-ão
afastados da maldita neve.
Estamos entendidos?
Tenho que admitir....
sempre pensei nesta coisa do tempo.
Tipo, no "Exterminador",
se o John Connor está vivo e...
é capaz de enviar o amigo através do tempo
para salvar a sua mãe e certificar-se que nasce...
então, isso não significa
que ele não precisa?
Nunca vi o "Exterminador" original.
Estás fora da equipa.
Aquilo que me está a incomodar...
é que, apenas, sabíamos
que tínhamos que tentar salvar o tipo
porque ele ouviu o nome da Daisy...
quando fomos tentar salvá-lo.
Eu sei, certo?
Mas, é isso que me faz pensar...
que isto aconteceu por alguma razão.
Foi planeado.
Claro.
Todos nós fazemos parte
de um grande plano.
O único problema é que
nunca sabemos qual é esse plano.
Não, quer dizer,
os não-humanos foram concebidos.
E os nossos poderes foram concebidos
para não serem aleatórios...
mas sim, para preencher uma necessidade,
uma lacuna que faltava.
- Então, a Raina...
- Tudo aquilo que ela disse aconteceu.
Sim, mas, por causa disso,
a Daisy conseguiu deter a Jiaying.
A Daisy será capaz
de ajudar este tipo, Charles.
- quem quer que seja.
- E mudar o desfecho?
Espero que sim.
O teu rosto estava coberto de sangue.
É ele.
Charles Hinton.
Último endereço conhecido...
Infelizmente, parece que
o Charles não vivia sozinho.
- Enviem uma equipa.
- Sim, senhor.
Não devia estar preocupado comigo, senhor.
Devia estar preocupado consigo.
Porque a Daisy me viu a alvejá-la?
Porque mato-o se o fizer.
Esperava que me pudesse ajudar.
Havia...
Havia uma escadaria metálica
vermelha nas proximidades.
É uma terraço,
com 20 andares, pelo menos.
E a iluminação era estranha...
Talvez... um painel a piscar atrás de mim?
Gostava de me conseguir recordar
das coisas com maior nitidez.
Eles, provavelmente,
estão a levá-lo até lá agora.
E tudo de mau que acontecer...
sinto que vai acontecer esta noite.
O que é que estão a fazer?
Estou a tentar encontrar o edifício.
Reprogramei os servidores da S.H.I.E.L.D.,
para procurar palavras-chave
que actualizamos.
Não todos os servidores.
- Sim, todos.
- Daisy...
May, se não estou autorizada
a ir nesta missão...
então, com certeza que vou fazer
tudo aquilo que puder a partir daqui.
Não todos!
Percebeste?
Ela e eu construímos
um algoritmo similar...
para encontrar o Dr. Garner,
e alguns dos servidores
estão a executá-lo.
Ambas estávamos,
compreensivelmente,
desesperadas para o encontrar.
Não te preocupes.
Não irei mexer nesses servidores.
Achas que consegues fazê-lo...
mudar o futuro?
Cada movimento
que fazemos muda o futuro.
A verdadeira proeza...
seria mudar o passado.
É você.
Você tocou-lhe, não foi?
A esposa do Charles Hinton.
Ele era um professor... muito querido,
mas, abandonou-a a ela e
à filha de 18 meses em Julho.
Abandonou-as? Porquê?
Enlouqueceu-o.
Quando isto começou?
Foi num Domingo.
Tínhamos acabado de chegar
a casa do mercado dos agricultores...
e começou a chover torrencialmente.
O Charles correu para o pátio,
para trazer os brinquedos
da nossa filha para dentro.
E ouvi-o a uivar
como se se tivesse magoado.
Corri lá para fora...
e encontrei-o caído no chão,
coberto por uma espécie de... crosta.
Peguei-lhe na mão...
e vimos luzes...
Acontecimentos aleatórios,
que terminaram num horrível
acidente de viação.
Ele também viu isso?
Apenas ficamos ali, chocados.
Mas, depois, quando o estava
a trazer cá para dentro,
aconteceu outra vez.
Vimos...
Vimos a minha mãe
na cama de um hospital.
Ataque cardíaco.
Então, teve que parar com o contacto físico?
Pensamos que estávamos a enlouquecer.
Mas, poderia acontecer
a qualquer momento...
quando o Charles tocasse em alguém.
Ele e aquela pessoa...
ambos veriam a morte de alguém.
Uma morte?
Isso foi, provavelmente, o suficiente
para enlouquecer o Charles.
Mas, então, as coisas pioraram muito,
alguns dias depois, quando...
As visões começaram a tornar-se realidade.
Ele tentou alguma vez
impedir que elas acontecessem?
É claro!
É claro que tentou.
Vezes sem conta.
Foi isso que o deixou assim, acho eu.
Ele não podia fazer a diferença...
nem sequer numa.
Sentia-se impotente.
Há qualquer outro pormenor
que possa partilhar connosco...
que nos possa ajudar?
Pode-nos falar sobre o pássaro?
Pássaro?
O Charles esculpiu
um pequeno pássaro...
acho que foi um... tordo,
de madeira.
Esculpiu?
É o nome da nossa filha,
em inglês... Robin.
O Charles partiu
durante à noite e...
não levou nada,
além de um casaco.
Deixou-nos, porque sabia que nunca
seria capaz de pegar na sua
menina ao colo novamente.
Pelo menos, não sem ela
começar a chorar...
a gritar e a ver a morte.
O que é que era assim tão urgente
que não podia esperar, Gideon?
Bem, já me conhece.
Eu aproveito as oportunidades.
Esta prótese de última geração...
contém um "hardware" fabricado
por vocês aqui na "Transia"...
A interface ligada aos nervos,
para ser mais preciso.
Está bem.
E estou ciente...
que a sua empresa está a trabalhar num...
protótipo de membro exoesquelético,
para o Departamento da Defesa,
utilizando esta mesma tecnologia.
Então... gostaria de comprá-la.
Comprar uma das nossas
principais patentes.
Não, não. A empresa.
Pode repetir?
Devo estar a enlouquecer, mas,
pensei tê-lo ouvido dizer...
Gostaria que me vendesse
a sua empresa...
por um preço justo, é claro.
Sim.
Ouça...
não existe nenhuma animosidade
entre nós.
E, embora respeite a sua coragem
para fazer tal oferta,
não gosto mesmo nada que
as pessoas me façam perder tempo.
Odeio isso.
Isto seria no seu melhor interesse.
Quem diabo é este?
Este homem tem a minha autorização
total para negociar este acordo.
Negociar?
Gideon, não há nenhuma hipótese...
de eu lhe vender uma única acção
desta empresa.
muito menos o controlo de interesses.
Deixe-me mostrar-lhe
aquilo que irá acontecer.
Sinto muito.
Meu Deus!
Está bem!
Dar-lhe-ei aquilo que quer.
Por favor.
Calma, está bem?
Apenas... vão-se embora!
Deixe-nos em paz, está bem?!
Por favor!
Está confuso.
Eu disse que lhe mostraria
aquilo que irá acontecer.
Meu Deus! Pare! Não faça isto!
Não precisa de fazer isto!
Os nossos homens estão assumir o controlo
do edifício, neste exacto momento.
Foi por isto que nos demos
a todo este trabalho?
O que é que quer com isto?
Quero que o coloque.
Então?
Quer o admita ou não, Gideon...
a única coisa que deseja e nunca sentiu...
é o poder verdadeiro.
Como aquele que eu, Giyera,
e até aqui o Charles possui.
Coloque isso e sentirá.
Ainda achas que deverias ir.
Eu sei que consigo fazê-lo.
- E tu achas que eu não consigo.
- Eu tenho uma vantagem.
Não consigo causar terramotos,
mas, sou mais rápida que tu.
Capacidade de prevenção.
Sei aquilo que está para vir.
Então, mexe esse traseiro e mostra-me.
Consegues imaginar esta luta
no gabinete de segurança?
Sim, apenas chegarei ao Charles
alguns segundos mais tarde.
Então, vamos dispôr a sala
da melhor forma possível.
Eles serão os guardas,
e tu mostras-me...
como ultrapassar isto
alguns segundos mais rápido.
Certo. Sim, está bem.
Há... um banco de servidores
do lado esquerdo...
e vamos precisar de cadeiras de rodas.
Duas e mais dois corpos.
Sim.
Certifica-te que eles têm uma
equipa de segurança a vigiar a casa dela.
E compra à miúda alguma coisa bonita.
Sim, senhor.
Não, Fitz, é suposto...
- Qual é mesmo o teu nome, meu?
- Doug.
Doug. Devias entrar
logo a seguir ao Doug.
- Está bem.
- E, Lincoln, eu apenas...
Vou dar-te uma deixa diferente
para entrares.
Vou fazer do tipo que entra em pânico
e corre para accionar o alarme.
- Boa sorte com isso.
- Muito bem, outra vez.
Logo quando ela abrir a porta.
Quando estiveres pronta, May.
Dispara sobre ele.
Por favor, não, alguém!
Debaixo da mesa!
Simmons!
- Cai!
- Desculpa.
Lincoln, vai. Pega na faca.
Gostava que pudéssemos praticar assim
todos os momentos da nossa vida.
- Foi terrível.
- Fitz? Entras logo a seguir ao Doug.
Está bem,
vou entrar logo a seguir ao Doug!
E, May, estás-me a dizer
que esse é o teu melhor pontapé?
Estava a tentar
não acertar na cara dela.
- Isto seria muito mais fácil se...
- Se eu tivesse os teus poderes?
Bem, não faria mal nenhum.
Muito bem, tem que ser mais rápido.
Vamos. Do início. Do início.
É uma sensação boa.
Sim.
Mas, esmagar objectos com as mãos...
não é a sensação que eu estava a falar.
Está bem.
Se quer sentir o verdadeiro poder...
esmague-o.
Não. Por favor, meu Deus, não.
Não!
Para que é que isso serviria?
Não, não, não! Gideon!
Por favor, não faça isso!
Dar-lhe-ei qualquer coisa!
Sou muito jovem para morrer!
Meu Deus! Não!
Sei que mandou matar algumas pessoas.
Até considerou alvejar outras.
Mas, drenar a vida de um homem
com as próprias mãos...
sentir a vida sair de dentro dele...
como o Sr. Coulson fez comigo.
Aquele olhar nos olhos dele.
Uma sensação tão poderosa,
que o assustou...
o suficiente para
deixar aquela mão para trás.
Mas, não tem medo de nada, pois não?
Do início. Do início.
Achas que a May não vai conseguir?
Estou, apenas, a pensar
naquilo que a impedirá.
- Então, por favor!
- Porque já sabemos que ela não o fará.
Recuso-me a acreditar que algo
seja completamente inevitável.
Veremos.
Quando estiveres pronta!
Lincoln.
Aquilo foi mesmo muito bom.
Senhor, encontramos o edifício.
- É este.
- E, vejam... a única forma de entrar...
pelo gabinete de segurança no rés-do-chão.
A "Transia Corporation". Eu conheço-a...
Mas, o que é que o Malick quer dali?
Utilizei a interface nervo-cablagem
deles na sua mão, senhor.
- É tecnologia de ponta.
- Está bem, isto está a ficar de loucos.
Tem sido uma loucura.
Muito bem, May... ataque cirúrgico.
E tal como combinamos... não haverá
quaisquer comunicações.
- A HYDRA estará a ouvir.
- E saberão da nossa chegada.
Se tiverem um bruxo com eles.
E se virem o Charles, não sigam
para o telhado, mesmo que ele...
- O que é que isso significa?
- Intruso.
Ele acabou de entrar, senhor.
Rendeu-se sozinho.
Porquê?
O Lash está a assumir o controlo.
Estou prestes a transformar-me
pela última vez, May.
Vim para dizer adeus.
Bem, pelo menos, este dia
não pode ficar mais estranho.
Não acredito que estou a dizer isto,
mas, a May não pode ir.
- O quê?! É claro que posso!
- Ouviste-o.
- O Andrew vai-se embora de vez. Tens que...
- Aquele homem é um assassino.
Não lhe devo qualquer lealdade.
O homem que amei não faria aquelas coisas.
Ele não estava a ser ele mesmo.
E talvez, nunca mais o seja.
Se não fores ter com ele agora,
irás arrepender-te para sempre.
- Eu vou, May.
- Nem pensar.
Senhor, sou a melhor escolha
para tratar desta situação e,
uma vez que a Bobbi se foi embora,
sou a única que consegue.
- Não és invencível, Daisy.
- Estou disposta a pôr isso à prova.
E provar a teoria do Fitz que tudo isto
se desenrola assim. Tal como a tua visão?
Todos os outros ficam para trás.
Para garantirmos que iremos alterar o resultado final.
Tu, Lincoln.... ninguém sai do Quartel-General.
Coulson, eu consigo fazer isto.
O meu destino é salvar aquele homem.
Consigo senti-lo.
Deixe-me ir.
A equipa de assalto permanecerá
no "Quinjet", a não ser que precises dela.
O Fitz vai "piratear" a vigilância
do edifício da Transia...
para ficar de olho em ti.
E lembra-te...
não sabemos o que é que acontece
após aquele último instante.
- Pode não ser bonito.
- Eu sei.
Tem cuidado.
Se alguma coisa correr mal, pira-te.
Não te armes em heroína.
E pelo amor de Deus, Skye, volta para casa.
É Daisy, senhor.
Caramba. Daisy, pois, Daisy.
Apenas... regressa a casa em segurança.
Não devias estar atrás do vidro?
Sairei quando for preciso.
O que é que está no soro endovenoso?
Algo em que a Simmons
tem andado a trabalhar...
Uma potencial vacina.
Nunca foi testada e,
poderá nem sequer funcionar e,
mesmo que funcione...
apenas acontecerá em não-humanos
que ainda não se transformaram.
Mas, uma vez que tu estás em transição...
Então, é uma aposta desesperada.
É um tiro no escuro, sim.
Se queres dizer alguma coisa, diz,
porque não me irei demorar.
Não estou aqui para fazer reparações.
Sei que não posso corrigir nada disto.
Apenas tenho... pensado bastante.
Tenho tentando analisar
isto como um psicólogo.
Diz o que tens a dizer.
Queria-te dizer que...
sei que o facto de me ter
tornado um não-humano me mudou.
E precisaste de um doutoramento
para descobrir isso?
Aquilo que estou a dizer é...
tal como já tinha dito antes,
sou o mesmo com quem te casaste.
Isso não é verdade.
Não eras um assassino
quando me casei contigo.
Eu sei. Sei disso agora.
Um pouco dele...
está sempre dentro de mim.
Isso era a falar.
E há um pouco de ti nele.
Que permitiu que me convencesses?
Sim. Mas, agora,
quando me transformo, eu...
Tenho medo de desaparecer...
para sempre.
Se conseguisses corrigir isto...
se pudesses mudar o passado...
fá-lo-ias?
Sim.
Mas, quero este monstro
nas mãos da S.H.I.E.L.D.
mesmo sabendo as minhas acções
foram erradas,
ainda sinto que fiz tudo
por uma razão importante.
Isso é o monstro a falar novamente.
Talvez.
Mas, sinto que ele luta por uma causa...
que ainda não compreendemos.
E não sei...
talvez ainda precisemos dele.
Estamos ligados.
É um sinal wireless "pirateado",
então, basta tocar e iniciar.
Consegues encontrar o
gabinete de segurança?
Espera.
Aquele é o Giyera?
É ele. Reconhecer-lhe-ia o rosto
em qualquer lugar.
Ouviste aquilo que o Andrew
estava a dizer, Lincoln?
Até ele pensa que está
a servir uma causa maior.
Sim. Talvez seja verdade, então.
Talvez a Daisy e o Charles se tenham
juntado por uma razão.
Pode ser.
Ou pode ser que todos vocês
estejam loucos e tudo isto é inútil,
e nada daquilo que vemos aqui
fará qualquer sentido.
SEM SINAL
Aquele era o Ward?
Infelizmente...
acho que aquilo era outra coisa.
Meu Deus.
No que é que ela se está a meter?
Eu mudaria as coisas se pudesse?
Não te estavas a referir
a te teres tornado não-humano.
Estava a falar de nós.
Todas as coisas terríveis
que te aconteceram...
poderiam ter sido evitadas
se não me tivesses conhecido.
Eu não mudaria nada.
Eu mudaria.
Bem...
tu ainda és o centro
dos bons momentos da minha vida.
Quer esta vacina funcione ou não,
neste momento...
contigo aqui...
é, exactamente, onde eu deveria estar.
Espelho falso.
- Ainda bem que eu estava aqui.
- Como é que sabia que...
Estamos a monitorizar
as câmaras de vigilância.
E, já agora, as tuas hipóteses de não ires
ao telhado acabaram de se evaporar.
A HYDRA já está a levar
o Charles para lá.
- Despacha-te!
- Certo, espere.
O que é que vai fazer?
Encontrar o Grant Ward.
Sim. O dia ficou mais estranho.
Eles invadiram o gabinete de segurança.
O Sr. Malick vai no helicóptero da empresa,
mas, preferia tirá-lo daqui de outra forma.
já que S.H.I.E.L.D. está aqui.
Iremos tentar baralhar
as comunicações deles.
Devo ordenar que matem
os agentes da S.H.I.E.L.D.?
Apenas se forem humanos.
Então, a entrada de segurança...
- Lado Norte.
- Muito bem, vamos lá!
- E nós?
- Não nos aproximamos mais.
Vamos ficar aqui...
sem uma única nuvem no céu.
Talvez a Daisy não tenha visto o futuro.
Senhor.
O Ward estava aqui, 20º andar.
Vocês dois vão com o Lincoln, subam.
Apanharemos o elevador e desceremos.
Vamos.
Então...
Agora, esperamos para ver, acho eu.
Desculpa por te afastar das coisas.
Parece que vocês se estavam
a preparar para uma missão.
É uma longa história...
embora a Daisy esteja tão confiante
nas suas capacidades como não-humana,
que acredita que pode mudar o futuro.
Engraçado.
Estamos a tentar fazer o mesmo...
O poder é inebriante, não é?
E ele tem razão...
nunca o sentimos verdadeiramente,
até que matemos alguém com ele.
Coulson, responda.
Onde é que eles estão?
Acabei de ter um pensamento horrível.
E se a morte que a Daisy viu foi a dela?
Lincoln, estás a ouvir?
Todas as unidades, parem!
Não entrem em perseguição!
- Lincoln, onde estás?
- Estou a ver o Ward.
Não ataques.
Repito... não ataques.
Lincoln, não sabemos com o que é
que estamos aqui a lidar. Sai daí.
Está na hora de dizer adeus.
Tinha a certeza que o poderia salvar.
Mas, era você que estava
destinado a salvar-me.
Eu, finalmente...
fiz a diferença.
Não é neve.
Acho que é suposto darmos as mãos agora.
Talvez algumas coisas sejam inevitáveis.
Fiz isto pela minha filha.
Não suportaria deixá-los, mas...
Tive que proteger a Robin disto.
E protegeu.
Mas, agora, receio que ela
possa crescer e vir...
a tornar-se como eu.
Então, ela irá sempre precisar
de protecção.
Esperava que me pudesse ajudar.
Sim.
Irei protegê-la, prometo...
Para sempre.
Lamento imenso.
Quero que vás até lá.
É onde eles fabricam
a tecnologia do exoesqueleto?
Não é nessa tecnologia
que estamos interessados.
Sim, senhor.
Não devia ter que te relembrar
que trabalhas para mim.
És o responsável pela minha segurança,
e devias estar ao meu lado
a toda a hora, a proteger-me.
Não, senhor.
Estou precisamente onde deveria estar.
Ele está bem?
Ele está bem.
Está óptimo, embora me parecesse
um pouco... estranho.
Estranho como?
Ele pareceu-me estar...
com medo.
Legendas em inglês por jaideejung007
Tradução para PT-PT por mpenaf