TERRA 1988
INCRÍVEL MIX VOLUME 1
Peter...
A tua mãe quer falar contigo.
Vamos lá, Pete.
Tira isso dos ouvidos.
Porque brigaste novamente
com os outros rapazes, querido?
Peter?
Eles mataram um sapinho
que não tinha feito nada.
Esmagaram-no com um pau.
És tal e qual o teu pai.
Até te pareces com ele.
Ele era um anjo.
- Composto de pura luz...
- Meredith.
Tens um presente para o Peter,
não é?
Claro.
Peter.
Eu trato disto, Peter.
Abre-o quando eu não estiver
mais aqui, está bem?
O teu avô...
... vai cuidar muito bem de ti.
Pelo menos, até o teu pai
voltar para te vir buscar.
Agarra a minha mão.
Peter?
- Pete, então.
- Agarra a minha mão.
Não, não!
Não, mãe!
- Calma, Pete.
- Não!
Não!
Preciso que fiques aqui,
por favor.
Não!
Está bem?
26 ANOS DEPOIS
MORAG
PLANETA ABANDONADO
A MAVEL STUDIOS APRESENTA
Um filme de
INCRÍVEL MIX VOLUME 1
OS GUADIÕES DA GALÁXIA
Música
Edição
Fotografia
Produção
Argumento
Realização
- Larga isso!
- Olá.
- Larga isso! Agora!
- É todo teu. Não há problema.
Não há problema nenhum.
- Como tiveste conhecimento disto?
- Nem sei o que isso é.
Sou apenas um colector de lixo.
Estava apenas a...
Não te vestes como tal.
Usas roupas de Saqueador.
É apenas uma roupa.
Isso dói! Pára de me bater.
- Qual é o teu nome?
- O meu nome é Peter Quill.
- Relaxa, meu.
- Mexe-te.
Porquê?
O Ronan pode querer questionar-te.
Existe outro nome pelo
qual talvez me conheçam.
Star-Lord.
Quem?
Star-Lord,
o lendário fora-da-lei.
- Pessoal?
- Mexe-te!
Que se lixe.
Peter?
O que aconteceu?
Olá...
- Bereet.
Vou ser honesto contigo.
Esqueci-me
de que estavas aqui.
Hoje ocorreram protestos
por todo o Império Kree,
contra o recente tratado de paz
assinado pelo Imperador Kree,
e pela Nova-Prime de Xandar.
Peter, tens uma chamada.
Não atendas!
Quill.
Olá, Yondu.
Estou em Morag.
Mas tu e o Orbe não.
Estava por perto.
Pensei poupar-te o trabalho.
Onde estás agora, rapaz?
Sinto-me mal por isto,
mas não te vou contar.
Penei para que...
Penar? Fazer algumas chamadas
é penar por mim? A sério?
Não fazemos isso
uns com os outros.
Somos Saqueadores.
Temos um código.
Pois. E esse código é:
"Roubar a todos".
- Quando fomos buscar-te à Terra,
- "Buscar-me".
os rapazes queriam comer-te.
- Sim?
Nunca tinham provado um terráqueo!
Impedi-os.
Estás vivo graças a mim!
Vou encontrar-te. Vou...
Coloquem uma recompensa por ele.
- 40 mil. Mas quero-o vivo.
- Sim, Capitão.
- Vivo?
- Foi o que eu disse.
Quando trouxemos o rapaz,
disse-te que devíamos entregá-lo,
como era suposto fazermos!
Ele era mercadoria.
Sempre foste brando com ele.
É contigo que estou a ser brando!
Não te preocupes com o Sr. Quill.
Assim que o trouxerem de volta,
eu próprio o mato.
O que me preocupa neste momento,
são os possíveis interessados
naquele Orbe.
THE DARK ASTER:
NAVE DOS KREE
Chamam-me de terrorista,
radical, fanático,
porque obedeço às antigas leis
de meu povo, os Kree,
e puno aqueles
que não as seguem.
Porque não vos perdoo
por terem tirado
a vida ao meu pai,
e ao pai dele,
e ao pai do pai dele.
Mil anos de guerra entre nós,
não serão esquecidos!
Não podes fazer isso!
Os nossos governos
assinaram um tratado de paz!
O meu governo
não conhece a vergonha.
Os xandarianos e a vossa cultura,
são uma doença.
Nunca governarás Xandar.
Não.
Irei curá-la!
Ronan.
O Korath regressou.
Mestre, ele é um ladrão.
Um fora-da-lei
que se intitula de Star-Lord.
Descobrimos
que ele fez um acordo
para entregar o Orbe
a um intermediário,
conhecido com'O Corrector.
Prometi ao Thanos
que lhe recuperaria o Orbe.
Só então ele destruirá
Xandar por mim.
Nebula,
vai a Xandar e traz-me o Orbe.
- Será uma honra.
- Será a tua perdição.
Se falhares de novo,
terás de encarar
o nosso pai sem o seu prémio.
Sou filha de Thanos.
Tal como tu.
Mas eu conheço Xandar.
- O Ronan já decretou que seria eu...
- Não fales por mim.
Não falharás.
Alguma vez falhei?
XANDAR
CAPITAL DO IMPÉRIO NOVA
Xandarianos.
Que bando de fracassados.
Todos numa enorme
pressa em ir de algo estúpido,
para absolutamente nada.
Patético.
Olha para este tipo.
Acreditas que
nos chamam criminosos
mas agridem-nos com
este corte de cabelo?
Que coisa é esta?
Olha como se acha fixe.
Não é fixe receber ajuda.
Anda sozinho, sua pequena gárgula!
Olha para o Sr. Sorriso aqui.
Onde está a tua esposa, velhote?
Que grande pervertido!
Gostaste, Groot?
Groot?
Não bebas água da fonte, idiota.
É nojento.
Bebeste sim, acabei de ver.
Porque estás a mentir?
Parece que encontrámos um.
Muito bem, humano.
Quanto é que estão
dispostos a pagar por ti?
40 mil unidades?
Groot, vamos ficar ricos!
- Sr. Quill.
- Corrector.
O Orbe.
Como combinado.
- Onde está o Yondu?
- Gostaria de estar aqui.
Mandou lembranças.
Disse-me para lhe dizer
que tem as melhores
sobrancelhas no ramo.
O que é?
Faz parte da nossa política
não falarmos acerca dos nossos clientes,
ou as suas necessidades.
- Bem,
quase morri
para conseguir-lhe isso.
Risco ocupacional, creio eu,
na sua profissão.
Apareceu um louco com
uma máquina na cabeça,
que trabalha
para um tipo chamado Ronan.
Ronan?
Lamento,
Sr. Quill, a sério,
mas não quero participar
nesta transacção,
se o Ronan está envolvido.
Quem é o Ronan?
Um fanático Kree,
ultrajado com o tratado de paz,
que não vai descansar
até que a cultura xandariana,
a minha cultura,
seja apagada da existência.
- Espere lá.
- É alguém
em cuja lista negra,
prefiro não estar!
- E a minha lista negra?
- Adeus, Sr. Quill.
Tínhamos um acordo, meu!
O que aconteceu?
Tínhamos um acordo
e o tipo cortou-se comigo.
Se há coisa que detesto,
é um homem sem integridade.
Peter Quill.
Podes chamar-me Star-Lord.
Tens o porte
de um homem honrado.
Bem, não diria isso.
Dizem sempre isso de mim,
mas não é algo que eu
tenha dito sobre mim mesmo.
O plano não era este.
Coloca-o no saco!
Não!
Não é ela, é ele!
Aprende a distinguir
um homem de uma mulher, meu!
Ela mordeu-me!
Isso não vale!
Calma aí.
Idiota!
Devias ter aprendido.
Não aprendo.
É um dos meus defeitos.
Porque estás a sorrir, idiota?
Temos de ser profissionais.
Só podem estar a brincar!
Sou um tipo de coisas simples,
como o quanto isto vai doer.
Pois, contorce-te,
homenzinho.
Eles crescem de novo, idiota.
Chega de lamúrias.
Sujeito 89P13,
largue a arma.
Porra.
Sob a autoridade
da Corporação Nova, estão presos.
- Levanta-te.
... por ameaçar vidas,
e por destruição de propriedade.
Vejam só, é o Star-Prince!
Star-Lord.
Desculpa, Lord.
Prendi este tipo há uns tempos por roubo.
Tem um nome de código!
Então?
É um nome de fora-da-lei.
Calma, rapaz.
É fixe ter um nome de código.
Não é assim tão estranho.
Fascistas.
O Ronan está a destruir bases
xandarianas por toda a Galáxia!
Acredito que medidas drásticas
devam ser tomadas pelos Kree!
Assinámos o tratado de paz, Nova-Prime.
O que mais quer?
No mínimo, uma declaração
do Império Kree,
a afirmar que condena
as acções dele!
Ele está a chacinar crianças!
- Famílias!
- Isso é problema seu.
Tenho outros assuntos a tratar.
Imbecil!
Temos boas notícias.
Parece que prendemos
um dos compatriotas do Ronan.
Gamora,
modificada cirurgicamente
e treinada
para ser uma arma viva.
É a filha adoptiva
do Titã louco, Thanos.
Recentemente, o Thanos
deixou-a e à irmã, Nebula,
com o Ronan,
o que nos leva a crer
que o Thanos e o Ronan
trabalham em conjunto.
Sujeito 89P13.
Intitula-se de "Rocky".
É o produto de experiências
genéticas e cibernéticas ilegais,
numa forma de vida inferior.
Mas que raios?
Chamam-lhe "Groot".
É um vegetal humanóide
que tem viajado recentemente
com o 89P13,
como sua planta doméstica
e guarda-costas.
Peter Jason Quill.
Da Terra.
Foi criado desde jovem
por mercenários
chamados "Saqueadores",
liderados por Yondu Udonta.
Desculpem. Não sabia como
funcionava esta máquina.
Que bando de idiotas.
Transporte os quatro para o Kyln.
O KYLN
PRISÃO DE SEGURANÇA MÁXIMA
Suponho que a maioria
da Corporação Nova,
quer fazer cumprir a lei.
Mas estes aqui,
são corruptos e cruéis.
E depois,
isso não é problema meu.
Não ficarei aqui por muito tempo.
Já fugi de 22 prisões,
esta não será diferente.
Tens sorte em ela ter aparecido,
caso contrário,
eu e o Groot estaríamos
a receber a tua recompensa.
E tu estarias a ser massacrado
pelo Yondu e os Saqueadores.
Ao longo dos anos,
várias pessoas tentaram matar-me
e não serei derrubado por
uma árvore e um guaxinim falante.
- Esperem!
- O que é um guaxinim?
O que é um guaxinim?
É o que tu és, estúpido.
Não há nada igual a mim,
excepto eu.
Esse Orbe tem um
invólucro azul brilhante,
num estilo meio Arca da Aliança,
meio Falcão Maltês.
- O que é?
- Sou o Groot.
E daí?
O que é o Orbe?
Não falo com ladrões sem honra.
A sério? Lindas palavras vindas
da serva de um maníaco genocida.
Sim, sei quem és.
Qualquer pessoa sabe quem és.
Pois, sabemos quem és.
- Quem é ela?
- Sou o Groot.
Já tinhas dito.
Não estava a recuperar
o Orbe para o Ronan.
Estava a traí-lo.
Tinha um acordo para vendê-lo
a outra pessoa.
Sou o Groot.
Isso foi tão fascinante como as
outras 89 vezes que o disseste.
Qual é o problema desta planta?
Ele não fala tão bem como nós.
O vocabulário dele é limitado a:
"sou", "o" e "Groot".
Exclusivamente nessa ordem.
Isso vai tornar-se muito chato
muito rapidamente.
Larga isso.
Seu enorme idiota azul,
tire os auscultadores, isso é meu!
Foram confiscados juntamente
com a cassete e o leitor! E são meus!
Hooked On A Feeling,
Blue Swede, 1973!
Essa música pertence-me!
- Estás morta!
- Vais ver!
- Vamos apanhar-te!
- Podes esperar!
- Vais morrer!
- Assassina!
Como eu disse,
ela é famosa.
Muitos prisioneiros
perderam a família
por causa do Ronan
e dos seus servos.
Ela vai durar um dia,
no máximo.
Os guardas vão protegê-la,
não é?
Eles só estão aqui
para nos impedir de sair.
Não se importam
com o que fazemos uns aos outros.
Quaisquer pesadelos
que o futuro reserva,
são sonhos, comparado
com o que deixei para trás.
Vejam só a carne nova.
Vou fazer
geleia gunaviana contigo.
Vais...
Vamos esclarecer as coisas!
Este aqui é o nosso brinquedo!
Para chegarem a ele,
têm de passar por cima de nós!
Ou, mais precisamente,
nós passamos por cima de vocês!
Estou com eles.
Não vão proteger-te para sempre!
Estás morta!
Morta!
Vou cortar a tua garganta.
Levem-na para o chuveiro.
Depois será mais fácil
de se limpar.
Quill, onde vais?
Quill!
Gamora, considera isto
uma sentença de morte,
pelos teus crimes
contra a Galáxia!
Quem se atreve?
Sabem quem sou eu, certo?
És Drax, o Destruidor.
Quill?
Sabem porque me chamam isso?
Dizimaste dúzias
de soldados do Ronan.
O Ronan assassinou
a minha esposa Yvette.
E a minha filha Camaria.
Massacrou-as sem piedade.
E depois riu-se!
- Quill!
- A vida dela
não vos pertence.
Ele matou a minha família.
Eu vou matar um dos dele.
Claro, Drax.
Toma.
Quill,
o que estás a fazer?
Não sou da família do Ronan,
nem do Thanos.
Sou a tua única
esperança de detê-lo.
As tuas palavras
não significam nada para mim!
- Porra.
- Sabes,
se matar o Ronan
é o teu único propósito,
acho que esta
não é a melhor forma.
Não és o homem
que esta meretriz tentou matar?
Sim, mas dificilmente foi
a primeira mulher a tentar.
Olha, esta aqui
foi uma brasa de Rajak.
Deu-me com um garfo. Não gostou
quando fugi ao amanhecer.
Tenho outra aqui. Uma miúda Kree,
que tentou arrancar-me o tórax.
Apanhou-me com uma esquelética
aaskvariana,
que trabalhava no Arquivos Nova.
Estava a tentar obter informações.
Já viste uma aaskvariana?
Tentáculos,
agulhas em vez de dentes.
Achas mesmo que estaria
interessado naquilo?
Bem... não te interessa.
Mas a questão é a seguinte.
Ela traiu o Ronan.
Ele virá atrás dela.
Quando ele vier,
é quando tu...
Porque haveria de colocar
o meu dedo na garganta dele?
O quê?
Não, é uma metáfora.
É uma metáfora de ti
a cortares a garganta dele.
Não cortaria a garganta dele.
Arrancar-lhe-ia a cabeça.
É uma expressão que significa
matar alguém.
Já ouviste isto.
Já viste isto, certo?
- Sabe o que significa.
- Sim, sim.
- Toda a gente sabe.
- Não.
O que estou a dizer é que
é melhor mantê-la viva.
Não faças o trabalho por ele.
Gostei da tua faca.
Vou ficar com ela.
Era a minha favorita.
Escuta, pouco me importa
se vives ou morres.
Então,
porque travaste o grandalhão?
Simples.
Sabes onde posso vender o Orbe.
Como vamos vendê-lo
se nós e ele continuamos aqui.
O meu amigo Rocky,
escapou de 22 prisões.
Vamos sair daqui.
Depois vamos directo ao Yondu
para receber a recompensa por ti.
Quanto é que o teu comprador
está disposto a pagar pelo meu Orbe?
4 biliões de unidades.
- O quê?
- C'um caneco!
Aquele Orbe é a minha oportunidade
de fugir do Thanos e do Ronan.
Se nos libertares,
levo-vos directamente
ao comprador,
e divido o lucro
entre nós três.
Sou o Groot.
Pelos quatro. A dormir no perigo
e a acordar pelo dinheiro,
como sempre.
Foste traído, Ronan.
Só sabemos que ela foi capturada.
Estou convicto que a Gamora irá finalizar
aquilo para que foi convocada.
A minha fonte garantiu-me que a Gamora
tem outros planos para o Orbe.
A tua parceria com o Thanos,
está em risco.
O Thanos exige a tua presença.
Agora!
SANTUÁRIO
DOMÍNIO DE THANOS
Com todo o respeito, Thanos,
a tua filha criou esta confusão,
mas é a mim que convocas.
Eu baixaria a minha voz,
Acusador.
Primeiro, ela perde uma luta
com um primitivo.
O Thanos colocou Gamora
sob o teu comando.
Depois, foi capturada
pela Corporação Nova!
Foste tu quem apareceu
sem nenhum resultado!
As tuas fontes dizem que ela
quis trair-nos o tempo todo!
Cuidado com o tom, eu não...
Só peço que leves
este assunto a sério.
O único assunto
que não levo a sério, rapaz,
és tu.
A tua política aborrece-me!
Tens os caprichos
de uma criança mimada.
E, aparentemente,
perdeste a lealdade
da minha filha predilecta,
Gamora.
Honrarei o nosso acordo, Kree,
se me trouxeres o Orbe.
Mas regressa
novamente de mãos vazias,
e banharei as escadas
com o teu sangue.
Obrigada, pai.
Parece justo.
Esta não é uma luta
que não vencerás.
Vamos para o Kyln.
Se vamos sair daqui,
precisamos entrar
naquela torre de vigilância.
E para isso,
preciso de umas coisas.
Os guardas usam
pulseiras de segurança,
que controlam as entradas e saídas.
Preciso de uma.
Eu trato disso.
Aquele tipo ali.
Preciso da prótese dele.
- Só a perna?
- Sim.
Não preciso dele todo.
Seria inútil.
Está bem.
E, por último,
na parede ali atrás,
existe um painel preto.
Com uma luz amarela. Vêem?
- Sim.
- Há uma bateria quarnix atrás dela.
Uma caixa roxa com fios verdes.
Para entrar na torre de vigia
vou precisar mesmo dela.
E como vamos consegui-la?
Visto que os tipo daqui
gostam da tua aparência,
estou certo
que descobrirás uma solução.
Deves estar a brincar.
Não. Alguns disseram
que eras atraente.
Está a 6 metros de altura,
e na parte
mais bem vigiada da prisão.
É impossível chegar lá
sem ser visto.
Tenho um plano e inclui
uma maldita de bateria quarnix,
portanto,
arranja uma maneira!
Podemos voltar ao que estávamos
a falar? Ainda bem.
Isto é importante:
quando a bateria for removida,
vai tudo para
o modo de emergência.
Assim que estiver na nossa posse,
vamos ter que ser rápidos.
Então, sem dúvida alguma,
devemos agarrá-la em último.
Ou agarramos primeiro
e improvisamos.
- Eu trato da pulseira.
- A perna.
Prisioneiro,
larga o dispositivo imediatamente,
e volta para a tua cela
ou disparamos.
Sou o Groot!
Fogo!
Pedimos a todos os prisioneiros,
que regressem às vossas celas.
Idiota!
Como é que vou lutar
contra estas coisas
sem as minhas armas?
É o animal que está no controlo.
Disparem ao meu sinal.
Criatura estranha!
Isso mesmo!
Precisas da minha o quê?
- Preciso disso.
- Boa sorte.
- Está ligado ao meu corpo.
- Eu arranjo uma solução.
Larga a perna!
Larga a perna,
e volta para a tua cela.
Rocket!
Groot,
vai para a torre de vigilância!
Tu! Homem que se deita
com aaskvarianas!
Foi só uma vez, meu.
Todos os guardas disponíveis!
Venham...
Poupa-me ao teu olhar
de ódio, mulher!
Por que está ele aqui?
Prometemos que ele podia
ficar do teu lado,
até matar o teu chefe.
Cumpro sempre as minhas promessas
a malucos musculosos,
que vão matar-me
se não as cumprir. Toma.
Estava a brincar sobre a perna,
só preciso destas duas coisas.
- O quê?
- Era para ser engraçado.
Não foi engraçado?
Como é que foi? Ficou a saltar?
Tive que lhe transferir
30 mil unidade!
Como vamos sair daqui?
Ele tem um plano, certo?
Ou foi outra invenção tua?
Tenho um plano!
Pára de refilar e tira-nos
deste confinamento chato!
Tenho que concordar
com o dicionário ambulante.
Nunca mais
me chames de dicionário.
- É uma metáfora.
- Esta gente leva as palavras muito a peito.
Não conseguem
perceber uma metáfora.
Eu percebo tudo.
Os meus reflexos são demasiado rápidos.
Conseguia pará-las. (às metáforas)
Vou morrer juntamente
com os maiores idiotas da galáxia.
Aquelas armas são grandes.
Ao meu comando!
Número um!
Roedor, estamos
prontos para o teu plano.
Aguenta!
Número 2!
Reconheço este animal.
Costumávamos assá-los
em fogueiras.
- A carne é deliciosa.
- Não estás a ajudar!
Número 3!
Porra.
Disparem ao meu sinal!
3, 2, 1...
Ele desligou a gravidade artificial,
em toda a prisão,
menos aqui dentro.
Eu disse-vos
que tinha um plano.
Que por sinal,
era muito bom.
Ali está.
Aquela é a minha nave.
A Milano, em laranja e a azul,
ali no canto.
Estragaram as minhas calças.
Que má educação.
E dobraram as tuas.
O Orbe está aí.
Vamos.
Espera.
- O que foi?
- O sacana não a devolveu.
Não devolveu o quê?
Agarra nisto. Leva-os para a nave.
Já volto.
- Como é que...
- Mantém a nave por perto.
Vai. Vai!
O meu pescoço!
Como é que ele vem aqui ter?
Recusou-se
a dar-me essa informação.
Que se lixe então.
Não vou esperar por um humano
com desejo suicida.
- Tens o Orbe, certo?
- Sim.
Se não sairmos agora,
vão fazer-nos em bocadinhos!
Não!
Não vamos sair daqui sem o Orbe.
Contemplem.
Este tem espírito.
Será um valioso aliado
na batalha contra o Ronan.
Companheiro...
O que foste recuperar?
És um imbecil.
Guaxinim.
Que estás a fazer?
Não podes desmontar a minha nave
sem a minha permissão.
- O que é isto?
- Não toques.
- É uma bomba.
- Uma bomba?
- Sim.
- E deixas isso assim?
- Ia guardá-la numa caixa.
- E de que vai adiantar?!
- Que tal esta?
- Não!
- Não toques nisso.
- O que é isso?
Cala a boca.
O que é aquilo?
É para quando as coisas
ficarem feias.
- Ou se quiseres explodir uma lua.
- Ninguém vai explodir uma lua.
Que gente aborrecida.
Preciso das coordenadas
do teu comprador.
Estamos na direcção certa.
Por enquanto.
Se vamos trabalhar juntos,
vais ter que confiar em mim.
- E tu confias em mim?
- Confiaria muito mais em ti,
se me dissesses
o que isto é.
Porque acho
que é uma arma.
Não sei o que é.
Se for uma arma,
devemos usá-la contra Ronan.
Larga isso, seu tolo!
Vais destruir-nos a todos!
Só a ti, assassina!
Deixei-te viver uma vez,
princesa.
Não sou uma princesa!
Ninguém vai matar ninguém
na minha nave!
Vamos ficar juntos
até recebermos o dinheiro.
Não tenho interesse
no dinheiro!
Porreiro.
Mais dinheiro para nós os três.
Para os quatro.
- Parceiros.
- Temos um acordo.
Jamais serei tua parceira.
Avisa o comprador
que estamos a caminho.
E, Quill,
a tua nave está imunda.
Não sabe ela o quanto.
Se tivesse uma luz negra,
isto seria um quadro
do Jackson Pollock.
Tens problemas
graves nessa cabeça, Quill.
Não sei para onde foram.
A sério.
Se ele soubesse,
já nos teria contado.
Ronan...
A Corporação Nova enviou uma frota
para defender a prisão.
Muito bem.
Envia necronaves
para cada canto do quadrante.
Encontrem o Orbe.
A qualquer custo.
E este lugar?
A Corporação Nova
não pode saber o que procuramos.
Destrói tudo.
Tens outras coisas
como esta aqui?
Queria duas para colocar
no painel da minha nave.
Estás a gozar?
Está a falar a sério.
Sendo assim,
posso mostrar-te.
Mas, primeiro, vais dizer-me
o que é esse Orbe,
e porque o querem tanto.
E depois vais dizer-me
quem quer comprá-lo.
Senhor, a nossa comunidade...
A comunidade...
é muito restrita...
A comunidade de compradores
Não me pode pedir
para trair,
a confidencialidade
dos meus compradores...
Quem é o comprador?
- Carina.
- Sim, Mestre.
O teu povo têm braços,
certo?
- Temos, Mestre.
- Então, usa-os.
Não preciso de te recordar,
o que aconteceu
à última empregada
que me desiludiu.
Certo?
Toca a despachar.
Os nossos convidados
estão a chegar.
Preparem-se,
estamos a chegar.
O que é aquilo?
Chama-se Lugar Nenhum.
É a cabeça cortada
de um antigo ser celestial.
Olhos bem abertos, Roedor.
Aqui não há
qualquer tipo de regulamentos.
LUGAR NENHUM
COLÓNIA MINEIRA
Há centenas de anos,
o Grupo Tivan enviou
trabalhadores para retirar
a matéria orgânica do crânio.
Ossos, tecidos,
fluido espinhal.
Tudo o que fosse raro.
Valiosos no mercado negro
por toda a Galáxia.
É perigoso e ilegal,
apenas para os fora-da-lei.
Venho de um planeta
de fora-da-lei.
Billy the Kid, Bonnie e Clyde,
John Stamos.
Parece um lugar
que gostaria de visitar.
Devias visitar.
- Com licença.
- Cuidado com as carteiras.
Desapareçam daqui.
O teu comprador
está ali dentro?
Temos de esperar aqui,
pelo seu representante.
Este estabelecimento
não é respeitável.
O que esperas que façamos
enquanto esperamos?
Isso! Isso! Isso!
O meu orlony venceu!
Assim como eu!
Agora vamos digerir mais bebida!
Finalmente disseste
algo que faz sentido.
Se soubesses o preço
do combustível neste planeta.
Vou acabar por perder dinheiro.
O meu contacto
está a fazer-nos esperar.
É uma táctica de negociação.
É a minha especialidade.
A tua é mais...
Apunhalar, apunhalar,
esses são os meus termos.
O meu pai não quer saber
da diplomacia.
O Thanos?
O Thanos não é o meu pai.
Quando o Thanos
conquistou o meu planeta natal,
matou os meus pais
à minha frente.
Torturou-me
e transformou-me numa arma.
Quando o ouvi dizer que iria destruir
um planeta para o Ronan,
não consegui ficar parada.
Porque arriscarias
a tua vida por isto?
A minha mãe deu-mo.
A minha mãe gostava
de partilhar comigo as músicas,
que ouviu na sua infância.
Estava com ela, quando...
Quando ela...
Quando saí da Terra.
O que fazes com isso?
Fazer?
Nada, é só para ouvir.
- Talvez dançar.
- Sou uma guerreira.
Uma assassina.
Não danço.
A sério?
No meu planeta,
há uma lenda
de pessoas como tu.
Chama-se... Footloose.
Um grande herói,
chamado Kevin Bacon,
ensina a uma cidade inteira repleta
de pessoas materialistas que dançar,
é a melhor coisa do mundo.
- Quem enfiou os materiais no cu?
- Não...
- Isso é cruel.
- Não, é uma expressão.
Escuta.
A melodia é agradável!
- Não!
- Mas que raios?
Sei quem és Peter Quill!
E não sou uma rapariga tonta
que cai na tua...
tua feitiçaria pélvica!
Não foi isso que aconteceu!
Não!
Parem!
O que estás a fazer?
Este verme está a falar de coisas
sobre a qual nada sabe!
- É verdade!
- Não tens respeito!
- Também é verdade!
- Espera!
Continua a chamar-me de verme,
grandalhão.
Queres rir-te na minha cara,
tal como todos.
Estás bêbado.
Ninguém se está a rir de ti.
Ele acha-me uma aberração!
Sim, é verdade!
Não pedi para ser criado!
Não pedi para ser desmontado,
e novamente montado várias vezes,
para me transformar num...
num monstro.
Rocket,
ninguém te chamou de monstro.
Ele chamou-me verme.
Ela chamou-me de roedor.
Vamos ver se conseguem
rir-se depois de vos encher de balas,
no meu da cara!
Não, não!
4 biliões de unidades!
Rocket! Então!
Aguenta só mais uma noite,
e estás rico.
Está bem, mas não prometo
que quando isto acabar,
não vos mato.
É exactamente por isso
que nenhum de vocês tem amigos!
Assim que conhecem alguém,
já querem matá-lo.
Viajámos, metade do quadrante,
e o Ronan
não está perto de morrer.
- Drax!
- Deixa-o, não precisamos dele.
Srta. Gamora, estou aqui
para levá-la até ao meu Mestre.
Isto não é nada assustador.
Temos a maior colecção
da Galáxia.
De faunas, relíquias
e espécies de todos os géneros.
Apresento-vos...
Taneleer Tivan,
o Coleccionador.
Minha querida Gamora.
Como é maravilhoso
conhecê-la pessoalmente.
Vamos deixar de lado
as formalidades, Tivan.
Trouxe o que combinámos.
O que é
aquela coisa ali?
Sou o Groot.
Até que enfim que conheço um Groot.
Senhor.
Posso oferecer-te um valor
pela tua compra?
Só serás levantado,
no momento da tua morte.
Sou o Groot.
Porquê? Para transformá-lo
numa cadeira?
É o teu animal de estimação?
- O quê?!
- Tivan.
Atravessámos metade da Galáxia
para trazer este Orbe até aqui.
Muito bem, então.
Vamos ver o que trouxeram.
3 baterias quarnix,
7 caixas de sementes.
Não, caixas.
Na última vez que...
Vais enviar
uma mensagem por mim.
Caros amigos.
Antes da criação,
havia 6 singularidades.
Depois o Universo explodiu
originando a existência.
O que sobrou desses sistemas,
foi forjado
em 6 gemas concentradas.
As Pedras do Infinito.
As Pedras, pelo que parece,
só podem ser usadas,
por seres
de força extraordinária.
Observem.
Estes portadores
podem usar as Pedras,
para ceifarem
civilizações inteiras,
como se fossem
trigo no campo.
Estou a fazer xixi nas calças.
Uma vez, por um breve momento,
um grupo conseguiu partilhar
a energia entre si,
mas até eles
foram destruídos por ela.
Linda.
Sem comparações.
Estamos todos fascinados,
Cabeça Branca,
mas queremos ser pagos.
Como gostarias de receber
o pagamento?
O que achas, espertinho?
Unidades.
Está bem, então.
Carina. Afasta-te.
- Não serei mais tua escrava!
- Não!
Mas que...
Como é que pude acreditar
que o Tivan poderia controlar,
o que estivesse dentro do Orbe?
- Porque ainda estás com isso?
- Que iríamos fazer? Deixá-lo lá?
Não acredito que tinhas
essa coisa na tua mala!
Não é uma mala,
é uma mochila!
Temos de entregá-la à Corporação Nova.
Talvez consigam contê-la.
Estás a brincar?
Somos procurados por eles!
- Entrega ao Ronan!
- Para ele destruir a Galáxia?
Tornaste-te santo de repente?
O que já fez a Galáxia por ti?
Porque irias querer salvá-la?
Porque sou um dos idiotas
que vive nela!
Peter, ouve-me.
Não podemos
permitir que a Pedra
caia nas mãos do Ronan.
Temos que regressar à tua nave
e entregá-la à Corporação Nova.
Está bem. Está bem.
Acho que tens razão.
Ou podemos dá-la a alguém,
que não nos queira prender,
que seja muito porreiro,
por muito dinheiro.
Creio que é a melhor solução.
És desprezível, desonrado.
Não tens salvação!
- Não.
- Finalmente.
Encontrarei o meu inimigo!
- E irei destruí-lo!
- Chamaste o Ronan?
Quill!
Não te mexas, rapaz!
Não te...
Saiam do caminho!
Ronan, o Acusador!
Foste tu que transmitiste
a mensagem?
Mataste a minha esposa!
Mataste a minha filha!
Já te disse que não cabes.
Espera aqui, já volto.
É a Gamora.
Está a fugir com o Orbe.
- Não!
- Nebula, recupera o Orbe.
A Pedra
está na cápsula mais adiante.
Destruam-na!
Rocket, temos que ajudar a Gamora
a chegar até à Milano.
Como? Não temos armas
nestas coisas.
São cápsulas industriais.
Quase indestrutíveis.
- Não contra necroplasma!
- Não foi o quis dizer.
Empresta-me a tua nave!
Não me lembro
de ter morto a tua família.
E duvido que me lembre
de te ter morto.
Quill, estou encurralada.
Não vou conseguir
chegar à nave.
Preciso de sair.
Estas coisas não foram feitas
para se usar no exterior!
És uma desilusão,
irmã.
De entre todos
os nossos irmãos,
eras a que eu menos odiava.
Nebula, por favor.
Se o Ronan apanhar a Pedra,
vai matar-nos a todos!
Não todos...
tu já vais estar morta.
Ronan...
está feito.
Quill, anda.
O corpo dela até pode
aguentar mais alguns minutos,
mas não há nada
que possamos fazer por ela.
Estas cápsulas não aguentam
estar fora da atmosfera.
Em segundos,
vamos ficar na mesma situação.
Merda.
Quill?
Yondu? Yondu?
Fala o Quill.
As minhas coordenadas são:
- 2258324.
- Quill, o que estás a fazer?
Fica no lado de fora do Lugar Nenhum.
Se me estás a ouvir.
Vem buscar-me.
Sou todo teu.
Quill, não sejas ridículo.
Volta para a tua cápsula!
O capacete não dá para os dois!
Vais morrer!
Vais morrer em segundos!
Qui...!
Quill?
O que aconteceu?
Vi-te lá fora.
Não sei o que me passou pela cabeça.
Não poderia deixar-te morrer.
Descobri algo
dentro de mim mesmo...
Algo...
incrivelmente heróico.
Não quero vangloriar-me.
Onde está o Orbe?
Eles apanharam o Orbe.
O quê?
Bem-vindo a casa, Peter.
Idiotas!
São todos idiotas!
O Quill deixou-se ser capturado.
Nada disto teria acontecido
se tivesses
ficado parado, em vez disso,
quiseste enfrentar um exército!
Tens razão.
Fui um tolo.
Toda a raiva...
Toda a fúria...
Foi para compensar
o que perdi.
Coitadinho!
A minha esposa e filha
estão mortas.
Não quero saber se é cruel!
Todos as pessoas têm alguém
que morreu.
Não é motivo para que mates
tudo o que mexe.
Anda, Groot.
O Ronan tem a Pedra.
A única hipótese que temos
é atravessar o Universo,
o mais rápido possível,
e talvez,
possamos viver
o resto das nossas vidas,
antes daquele maluco
chegar até lá.
- Sou o Groot!
- Salvá-los?
- Como?
- Sou o Groot.
Sei que eles
são os nossos únicos amigos.
Mas pela meio, há um exército
de Saqueadores que nos separa dele!
E nós só somos dois.
Três.
Vão fazer-me,
arrepender disto!
O Orbe está
na minha posse.
Como prometido.
- Traz-mo.
- Sim.
Era esse o acordo.
Trazia-te o Orbe.
E destruirias Xandar.
No entanto,
agora que sei que há
uma Pedra Infinita dentro do Orbe,
questiono-me,
que utilidade tenho eu para ti.
Rapaz.
Se fosse a ti,
pensava muito bem no teu próximo passo!
Mestre, não o faça!
O Thanos é o ser mais poderoso,
em todo o Universo.
Já não.
Chamaste-me rapaz!
Xandar irá sentir durante
mil anos a justiça dos Kree,
e será destruída por completo!
E, Thanos...
Estás na minha lista.
Depois de destruíres Xandar,
irás matar o meu pai?
Tencionas impedir-me?
Sabes da minha história
e do que ele me fez.
Se o matares,
podes contar com a minha ajuda
para destruir qualquer planeta.
Traíste-me!
- Roubaste-me!
- Pára!
Deixa-o em paz!
Quando te acolhi,
eras uma criança!
Estes tipos queriam comer-te!
Nunca tinham provado um terráqueo.
Salvei-te a vida!
Estou farto de ouvir isso!
Há mais de 20 anos,
que oiço essa história.
Falas como se tivesses
feito algo extraordinário!
Porque uma pessoa normal,
não comem pessoas!
E queres que te agradeça?
Raptaste-me.
Raptaste-me da minha casa
e da minha família.
Tu não querias saber da tua Terra!
Tens medo,
porque és fraco!
Aqui!
Anda cá!
Yondu, ouve-me.
O Ronan tem uma Pedra Infinita.
Eu sei.
Então também sabes
que precisamos de recuperá-la.
Ele vai usá-la
para destruir Xandar.
Temos que os avisar. Caso contrário,
biliões de pessoas vão morrer.
Foi com isto que ela
te deu a volta, rapaz?
Com sentimentos?
Que comem o teu cérebro!
Acabou-se.
Não!
Lamento, rapaz, mas,
um capitão têm
que mostrar aos seus homens,
o que acontece,
quando o traem.
O Capitão
vai mostrar o que acontece!
Se me matares,
bem podes esquecer o maior tesouro,
que alguma vez já viste.
A Pedra?
Espero que tenhas algo melhor.
Porque ninguém no seu perfeito juízo,
vai roubar o Ronan.
- Tenho algo que pode mudar isso.
- Ai tens?
Ela sabe tudo sobre ele.
Das naves, do seu exército.
Ele está vulnerável.
Que me dizes, Yondu?
Nós os dois, a derrotar os maus-da-fita,
como nos velhos tempos.
Soltem-no.
Sabia que tinhas
algo dentro de ti.
Foi por isso que fiquei contigo.
Capitão, o míssil que nos atacou,
não provocou qualquer estrago.
Oiçam bem, idiotas.
O maluco
que estão a ver na janelinha,
está a apontar-vos
com um Destruidor de Hádrons.
- Uma invenção minha.
- Mas que raio?
Se não libertarem
os meus companheiros,
vamos abrir-vos
um buraco na vossa nave.
E grande!
- É bluff.
- Vou contar até 5.
- Cinco, quatro, três...
- Não, não, não!
Rocket, sou eu, espera!
Está tudo bem! Resolvemos tudo!
Então, Quill, o que se passa?
É esse o teu plano?
Pretendes roubar os tipos
que quase nos mataram?
Queres falar sobre planos?
Isto vindo de alguém que para nos salvar,
iria destruir a nave, onde estávamos.
Só iríamos rebentar,
se eles não vos libertassem!
E como é que nos podiam libertar?
Só lhes destes 5 segundos!
Não tive tempo
para pensar nos pequenos detalhes.
Este é o agradecimento que recebemos,
quando tentamos ajudar alguém.
- Sou o Groot.
- Gente mal-agradecida.
O importante,
é que podemos contar com eles,
para salvar Xandar.
Para entregarmos
a Pedra ao Yondu,
para que ele
a venda para alguém ainda pior?
Depois pensamos nisso.
- Temos que parar o Ronan.
- E como vamos fazer isso?
- Tenho um plano.
- Tens um plano?
Tenho.
Primeiro, estás a imitar-me
quando dizes que tens um plano.
Não estou.
É o que se diz.
Segundo,
não acredito que tenhas um plano.
Tenho!
Pelo menos, parte dele!
Qual é a percentagem que tens?
Depois da estupidez que fizeste,
em Lugar Nenhum,
não tens o direito a opinar.
Acabei de salvar o Quill.
Já chegámos à conclusão que ao destruir
a nave, não me iriam salvar.
- Quando é que falámos disso?
- Há 3 segundos atrás!
Não ouvi nada.
Estava a pensar noutra coisa.
Ela tem razão.
Não podes opinar.
- Qual é a percentagem que tens?
- Não sei. Uns 12%.
12%?
- Que gargalhada forçada.
- Não é!
- Completamente forçada.
- Esta foi,
a mais verdadeira, autêntica e histérica
gargalhada, que dei em toda a minha vida!
- Porque isso não é um plano.
- Nem chega a ser um conceito.
- De que lado estás?
- Sou o Groot.
Mesmo que seja mais que 11%,
que importa?
Obrigado, Groot.
Estão a ver?
O Groot é o único que percebe.
Meu Deus.
Malta.
O Yondu deve estar a chegar,
para ouvir
o nosso fantástico plano.
Preciso da vossa ajuda.
Sabem o que vejo,
quando olho para nós?
Falhados.
É uma metáfora.
Refiro-me a pessoas que perderam algo,
e é verdade,
perdemos muitas coisas, malta.
O nosso lar.
A nossa família.
A oportunidade de ter uma vida normal.
E normalmente, a vida encarrega-se
de tirar mais do que dá, mas hoje não.
Hoje dá-nos algo especial.
Dá-nos uma oportunidade.
Para fazermos o quê?
De mostrar que nos importamos.
Para começar.
E não virarmos costas.
Logo,
não vou cruzar os braços,
enquanto o Ronan mata biliões
de pessoas inocentes.
Mas, Quill...
É impossível derrotar o Ronan.
Estás a pedir-nos
para embarcarmos numa missão suicida.
Parece que sim.
Eu...
Raios.
Quill...
Vivi maior parte da minha vida,
entre os meus inimigos.
Será uma honra,
morrer ao lado dos meus amigos.
És um bom homem, Quill.
Irei lutar a teu lado.
E no final,
irei reencontrar a minha família.
Sou o Groot.
Que se lixe. Também não estava
nos meus planos viver por muitos anos.
Já estou de pé.
Estão contentes?
Estamos todos de pé.
Um grupo de falhados.
A Pedra reage a qualquer
material orgânico.
Independentemente do seu tamanho,
maior o seu impacto.
Se o Ronan chegar à superfície
tendo na sua posse a Pedra.
Acabou-se.
As plantas, os animais.
- A Corporação Nova.
- Morre tudo.
O Ronan não pode
chegar à superfície.
O Rocket vai liderar uma equipa,
para fazer um buraco,
a estibordo da Dark Aster.
Então, a nossa nave e a do Yondu,
vão entrar por aqui.
E não vão estar à nossa espera
centenas de Sakaarans?
Para mim os Sakaarans,
são como o papel.
Assim que souberem que estamos a bordo,
o Ronan vai-se isolar,
por detrás de impenetráveis
portas de segurança.
Consigo desactivá-las,
ao cortar a fonte de energia das mesmas.
Então, chegamos ao convés,
e vou usar o Destruidor de Hádrons,
para matar o Ronan.
Assim que o matarmos,
vamos recuperar a Pedra.
Vão ter que usar estes dispositivos,
para conter a sua energia.
Se tocarem nela,
morrerão.
Irei estabelecer contacto
com um dos soldados que nos prendeu.
Com sorte, vão acreditar
que estamos aqui para ajudar.
E não nos podemos
esquecer de uma coisa.
Precisamos do olho
daquele tipo.
Não.
Não precisamos.
Não precisamos do olho
daquele tipo.
A sério, precisamos.
É muito importante.
A nave do Ronan foi avistada.
Iremos estabelecer
contacto em 15 minutos.
Não te esqueças, miúdo.
Quando isto acabar,
a Pedra é minha.
Se me traíres,
mato-vos a todos.
Está na hora, rapazes!
Isto é uma péssima ideia.
Não foste tu que disseste que querias
morrer na companhia dos teus amigos?
Nova-Prime.
Fui contactado
por um dos Saqueadores.
Disse-me que o Ronan
tem na sua posse uma Pedra Infinita.
E vem para cá.
- Meu Deus.
- É um truque.
É um criminoso.
Deu-te razões
para que possamos confiar nele?
Informou-me que ele e a sua equipa
evadiram-se da prisão,
e que se não fosse verdade,
porque viriam para Xandar?
Disse-me que é um... otário.
Mas que não é,
e vou citá-lo:
"100% palhaço."
Acreditas nele?
Pessoalmente, duvido que alguém
seja 100% palhaço, Senhora.
Quero dizer,
se acreditas que venha para ajudar.
Acredito.
Temos uma nave em aproximação.
Acho que são Saqueadores.
Disparar!
Mantenham as vossos posições.
Tragar!
Rocket, despacha-te!
Pilotos, mergulhem!
Estão por debaixo de nós!
Precisamos de evacuar a cidade.
A nossa prioridade é manter os nossos
cidadãos afastados, do campo de batalha.
Potência máxima!
Agora!
Anda lá!
Quill! Yondu! Agora!
Mas que raio!
Vou cair, Quill!
Para mim acabou-se, miúdo.
Vemo-nos no final.
São muitos, Rocket.
Não vamos conseguir.
Peter Quill,
fala o Denarian Saal,
da Corporação Nova.
Só te queria dizer,
que fui contra à decisão de confiar em ti.
Receberam a minha mensagem!
Prova-me que estava errado.
Sim!
Somos como o Kevin Bacon!
O casco principal foi violado.
Estão cá dentro.
Continua com a nossa aproximação.
Mas a Corporação Nova
está a atacar-nos!
Assim que chegarmos à superfície,
não importa.
Encerrem as portas de segurança!
Agora!
Saiam da minha frente!
C'um catano.
A todos os pilotos da Nova
que me estão a ouvir,
formem uma barreira,
conectando-se uns aos outros.
A Dark Ester não pode aterrar!
Estou em posição.
Não se vê quase nada.
Onde é que aprendeste
a fazer isto?
Estou certo que a resposta será:
"Sou o Groot".
O convés fica a 300 metros,
naquela direcção.
Quero que saibam que estou grato,
por me terem aceitado.
Mesmo conhecendo o meu passado.
É bom saber que tenho...
amigos.
Tu, Quill,
és meu amigo.
Obrigado.
Esta estúpida árvore
é minha amiga.
E esta prostituta de pele verde é...
Cala-te!
Gamora,
olha o que fizeste!
Sempre foste fraca.
Sua estúpida e traidora...
Não admito que ninguém
fale assim com os meus amigos.
Vão para o convés.
Vou cortar a energia
das portas de segurança.
Yondu Udonta,
ordena aos teus homens
que traiam a Corporação Nova!
Acabou-se a brincadeira,
Saqueador.
Está na hora de mor...
Por favor, Nebula.
Chega.
A todos os pilotos das necronaves,
iniciar processo de imolação.
Estão a atacar a cidade!
Denarian Saal,
deseja que desfaçamos a formação?
Não saiam das vossas posições!
Mantém o Ronan aí em cima, Saal.
Nós resolvemos
a situação cá em baixo.
Não acredito que estou
a receber ordens de um hamster.
Star-Lord.
Até que enfim.
Ladrão!
Jamais passarão por mim!
Abatam-nos antes
que atinjam o solo.
Um dedo na garganta significa: morte.
É uma metáfora.
Mais ou menos isso.
Raios, não.
Xandar,
venho até vós, acusar-vos!
O vosso reles tratado de paz,
não vos irá salvar.
Será o rastilho
que acenderá a vossa destruição.
Rocket!
Aguenta, Saal!
Agu...
É melhor despachares-te, Quill.
A cidade está a ser evacuada.
Mas estamos a levar uma coça.
A Gamora ainda não abriu a porta.
Nebula!
Ajuda-nos a derrotar o Ronan, Irmã.
Sabes que ele é louco!
Sei que ambos são loucos.
Não!
Mas que...
Desaparece!
Conseguiste!
Estava errado.
Recordo-me da tua família.
Tive dó só de as ouvir.
Não, Groot, não podes.
Vais morrer.
Porque estás a fazer isto?
Porquê?
Nós... Somos... Groot.
Disse-lhe que era idiota.
Mataste o Groot!
Contemplem.
Os vossos Guardiões da Galáxia!
O que fizeram?
Graças a eles,
o meu pai e o pai do meu pai,
vão ter a sua vingança!
Pessoas de Xandar,
chegou o momento,
de se congratularem,
e de renunciar aos vossos
antigos deuses.
A vossa salvação está próxima!
# As coisas vão ficar mais fáceis #
# Irás encontrar o teu caminho #
Ouve esta parte.
# As coisas vão ficar mais fáceis #
# Irás encontrar o teu caminho #
Agora, a bombar!
# Um dia #
Que estás a fazer?
A dançar, meu.
E estou a acabar contigo.
Gamora.
Subtil.
Já recebi.
Que estás a fazer?!
Estou a distrair-te,
cabeça oca.
Não!
Peter, agarra a minha mão!
Agarra a minha mão, Peter.
Mãe...
Agarra a minha mão!
És um mortal!
Como pode ser?!
É tal como disseste, idiota.
Somos os Guardiões da Galáxia.
Ora muito bem...
Que espectáculo de luzes.
Não foi bonito?
Antes que se comecem a beijar,
temos assuntos pendentes
para tratar.
Peter, não podes.
Peter...
Pensa bem, Yondu.
Não sei a quem tencionas vender,
mas o Universo só estará seguro,
se entregarmos isto à Corporação Nova.
Posso ser lindo como um anjo,
mas não sou um.
Dá-me o Orbe, rapaz.
Yondu.
Não o abras.
Sabes disso, certo?
Viste o que ele faz às pessoas.
O Quill esteve bem.
Ainda bem
que não o entregámos ao seu pai,
como nos foi pedido.
Pois.
Aquele tipo era um idiota.
Ele vai ficar tão zangado,
quando se aperceber
que não tem o Orbe.
Ele vai matar-te, Peter.
Eu sei.
Ele era a minha única família.
Não.
Não era.
Como é que sabem?
Quando foste preso,
detectámos algumas anomalias,
no teu sistema nervoso,
por isso fizemos alguns testes.
Não sou um terráqueo?
És metade terráqueo.
A tua mãe era da Terra.
Mas o teu Pai...
É algo muito antigo,
- que nunca vimos antes.
- Deve ter sido por isso,
que conseguiste
segurar tanto tempo a Pedra.
Os teus amigos chegaram.
Em nome de toda a Corporação Nova,
gostaríamos de vos agradecer,
do fundo do nosso coração.
Por tudo o que fizeram.
Peço-vos
que sigam o Denarian Dey,
ele tem algo para vos mostrar.
Obrigado, Nova-Prime.
Obrigada.
A tua família
descansa agora em paz,
ao saberem que as vingaste.
Eu sei. Mas o Ronan
era só uma marionete.
O meu principal inimigo é o Thanos.
Tentámos que fosse o mais fiel possível
do modelo original.
Recuperámos o que pudemos.
Obrigado.
Tenho família.
E, graças a vocês,
estão vivas.
Os vossos
registos criminais foram limpos.
No entanto, tenho que vos avisar,
sobre o incumprimento de leis no futuro.
Tenho uma pergunta.
E se eu quiser algo que esteja
na posse de outra pessoa?
Serás preso.
E se eu quisesse
mais que o próprio dono?
- Não deixava de ser ilegal.
- Não faz muito sentido.
Mas se eu quisesse mais, Senhor.
Está a perceber-me?
Qual é a piada?
Já não posso falar com ele?
Se alguém fizer algo,
digamos, irritante,
e me passe pela cabeça
arrancar a sua coluna vertebral.
Isso, já é homicídio.
Um dos crimes
mais hediondos de sempre.
E também é ilegal.
Eles ficam bem, Dey.
- Eu tomo conta deles.
- Tu?
Sim, eu.
Peter,
sei que os últimos meses
não têm sido fáceis para ti.
Mas vou para um lugar melhor.
E vou ficar bem.
E estarei sempre contigo.
Tu és a luz da minha vida.
O meu bem mais precioso.
O meu pequeno,
Star-Lord.
Com amor,
Mãe.
INCRÍVEL MIX VOLUME 2
O que fazemos agora?
Uma coisa boa? Uma coisa má?
Uma mistura de ambas?
A decisão é tua,
Star-Lord.
Uma mistura de ambas.
OS GUARDIÕES DA GALÁXIA
IRÃO REGRESSAR
Nós... Somos... Groot! :)
* Não desliguem já,
depois dos créditos há uma cena extra. *
Tradução:
PaulaCoelho, Maston, n0Te
Revisão:
n0Te
Sincronia:
Por que é que deixas que ele
te lamba assim?
Que nojice.
Até queima a descer.