Anteriormente em "The 100"...
Sangue respondeu pelo sangue.
O corpo será dado às pessoas de Tondc.
Só nessa altura poderemos ter paz.
Quando estiver feito,
vamos falar sobre como tirar
as nossas pessoas do Monte Weather.
Queremos a mesma coisa, Clarke.
Paz com os Terrenos
é a única forma de sobrevivermos.
- Eles são liderados por uma criança.
- Nós também.
Precisamos do exército deles para
chegar ao Monte Weather, Bellamy.
Precisamos de um infiltrado,
alguém que seja
os nossos olhos e ouvidos.
Encontrei algo.
Isto vai dar a uma antena no solo.
Se conseguirmos aceder ao rádio,
podemos mandar uma mensagem
pelo canal da Arca,
para lhes dizer que estamos aqui.
Ouçam isto.
47 de nós estão presos
dentro do Monte Weather.
Por favor, despachem-se.
Tinhas razão.
Sem alguém infiltrado
para baixar as defesas deles,
desligar o nevoeiro ácido,
um exército é inútil.
Devias ir.
Consigo levar-te pelos túneis.
Ora bem.
Chegamos à porta de recolha sem nenhum
dos verdadeiros Reapers nos ver.
O que acontece depois?
Eu mato toda a gente,
e tu escapas para o interior.
Pedra de cal.
Vamos.
Temos muito terreno para
percorrer antes de escurecer.
Preciso de saber o que aconteceu
depois da porta de recolha.
Tiram-te as roupas,
lavam-te com água a ferver,
e despejam-te algo em cima
que queima ainda mais.
A partir daí, fomos selecionados.
Os outros foram marcados para colheita.
Eu fui marcado para o Cerberus,
e transformado num Reaper.
Cerberus,
o cão de três cabeças
que guarda o submundo.
A minha mãe lia-nos sobre
mitologia a toda a hora.
A Octavia adorava.
És bom para ela.
Fazes dela forte.
Ela já era forte.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Protegeste a minha irmã
antes sequer de a conheceres.
Porquê?
Quando eu era rapaz,
vi uma nave cair do céu,
como a da Raven.
O homem lá dentro estava ferido,
o seu corpo partido.
- Não o consegui tirar de lá.
- Suicídio por Terra.
Ouvi as histórias na guarda.
Só não sabia que eram verdadeiras.
Eu levei-lhe comida, água.
Ainda não falava a língua do inimigo.
Por isso não o conseguia entender,
mas queria.
Ao terceiro dia, contei ao meu pai.
Ele obrigou-me a matá-lo.
O mundo anda a tentar transformar-me
num monstro desde que me lembro.
Vamos continuar a andar.
Espera.
A garagem onde te encontrámos,
é para norte, por ali.
Há uma entrada de mina
mais perto de onde
os Reapers nos entregam.
Vamos entrar no submundo
quando for preciso,
não antes.
Abram o portão!
Cabeças levantadas.
Olhos atentos.
Lembrem-se, somos nós que temos
mil guerreiros na floresta.
Bem-vinda.
Pensei que podíamos
começar com uma receção,
e depois passar ao treino.
Temos muito a aprender
uns com os outros.
As armas ali, por favor.
Apenas os nossos guardas
andam armados aqui.
Obrigado por concordares
com isto, Indra.
Estamos aqui por ordem da Comandante.
Eu não concordei com nada.
Por favor.
Vamos começar dentro de momentos.
Bem, é um começo.
É um erro.
Convenci a Abby a libertar-te.
Não me faças arrepender disso.
Deixa-me dizer-te como
acaba isto, Marcus.
Ou perdemos e
o Monte Weather mata-nos a todos
ou ganhamos e são os nossos
novos amigos que o fazem.
- Pensava que tinhas fé.
- Esta é a terra deles.
E acreditar que eles nos vão deixar
viver aqui felizes para sempre não é fé.
- É estupidez.
- Estás enganado.
É senso comum.
Há que chegue aqui para todos.
Só precisamos de os fazer ver
que partilhar é do interesse deles,
e isso começa hoje.
Ora bem.
Façam silêncio.
Indra, por favor.
Não te preocupes.
O meu bastão elétrico protege-te.
Porque não o enfias no cu em vez disso?
Eu sei que não temos muito em comum.
Mas temos um inimigo comum
e um objetivo em comum.
Para nós o alcançarmos,
para tirarmos a nossa gente
do Monte Weather,
temos de trabalhar juntos.
Juntos.
Povo do Céu...
e Povo das Árvores.
A nossa sobrevivência
depende de partilharmos
o vosso conhecimento
deste mundo...
Há algum problema?
Ficaste parado a ver enquanto
a minha aldeia foi massacrada.
Lamento, meu.
Não falo Terreno.
Sr. Murphy!
- Peça desculpa a esse homem.
- Pelo quê?
- Foi ele que se meteu comigo.
- Dois dias de trabalho.
- Trabalho? Acabei de dizer, não fiz...
- Queres fazer com que sejam 3?
Vais arder tal como o teu amigo.
Murphy!
Murphy, afasta-te!
Murphy, para!
Parem com isso.
Parem!
The 100 S02E10
"Survival of the Fittest"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: chamallow + PT-Subs
PT-Subs
Esta discussão é uma perda de tempo.
É simples.
Eles não conseguem respirar o nosso ar.
Porque não abrimos simplesmente
a porta e fica feito?
Deixamo-los arder.
Queimem-nos.
Queimem-nos!
Não, porque eles têm
um sistema de contenção.
Várias câmaras de ar tal
como nós tínhamos na Arca.
O nosso homem infiltrado
pode desligá-las.
Se ele se infiltrar.
E se as desligarmos do exterior?
Dizes que a barragem lhes dá energia.
Vamos tirar-lhes isso.
Aquela barragem aguentou
uma guerra nuclear, Comandante.
Duvido muito...
Tudo o que ela oferece é "não".
Quint...
Perdão, Comandante.
Mas o maior exército
que alguma vez tivemos
espera que nós lhe demos uma missão.
Quanto mais tempo isso demorar,
mais da nossa gente morre
dentro daquela montanha.
- É o mesmo para todos nós.
- Nós perdemos milhares.
Quantos é que vocês perderam, rapariga?
Ela diz que tem um plano.
Eu digo que esperar
para que um homem entre
não é um plano muito bom.
Concordo com o Quint.
Temos um exército.
Vamos usá-lo.
Usá-lo-emos, depois do Bellamy
baixar as defesas deles,
desligar o nevoeiro ácido.
Não me importa quantos homens têm.
Se não conseguirem chegar
ao vosso inimigo, não conseguem vencer.
Tu és o inimigo.
Desculpa, fiz alguma coisa
para te ofender?
Sim.
Queimaste o meu irmão
vivo num anel de fogo.
Ele não devia ter atacado a minha nave.
És muito corajosa sob
a proteção da Comandante, não és?
Chega.
Não posso estar numa aliança...
com esta gente.
O Quint tem razão.
Esperar pelo Bellamy não é um plano.
É uma oração.
Uma que pode não ser respondida.
Com licença. Preciso de ar.
A montanha tem muitos olhos
entre aqui e os túneis.
De agora em diante,
os detalhes têm de ser exatos.
E se encontrarmos Reapers verdadeiros?
- Não vão querer saber onde estiveste?
- Eles só veem o vermelho.
Uma vez que o tomes,
nada mais importa,
apenas como vais conseguir mais.
De quanto te lembras
de quando o tomavas?
De tudo.
Vira-te.
Já não és tão corajosa,
pois não, rapariga do Céu?
Impressionantes, não são?
O que não os mata
torna-os mais fortes.
Bem, Fio.
Quem é o próximo?
Sou eu.
É suposto treinarmos juntos, certo?
Apenas os guerreiros treinam aqui.
- Salvei-te a vida.
- E agora eu estou a salvar a tua.
Tu. Ataca.
Byrne, graças a Deus.
O Quint...
Salva-te a ti mesma.
Poupa as balas para os Terrenos.
Suponho que não aprovas.
Fiz-te uma pergunta.
- Quem quer saber o que penso?
- Eu quero.
Ou não teria perguntado.
Acho que os Terrenos
podem ir para o Inferno.
Tirei-te do trabalho.
Porquê?
Conhecias o meu filho.
E eu gostava que me levasses
à campa dele.
Agora que há tréguas,
é seguro eu ir despedir-me.
Bem, então pode arranjar
outra pessoa para o levar.
Disseram-me que as campas
não estão marcadas.
Podes mostrar-me qual é a dele.
Podes segurar na esfregona...
Ou podes segurar na arma.
Calma.
Controla a tua respiração.
Aperta o gatilho.
Não o puxes.
Senhor, temos audiência.
Não disparem.
Mantém uma postura sólida.
Observa.
Gostavas de experimentar?
Podia ensinar-te.
O teu inimigo tem armas.
Tu também devias ter.
Penn! Está quieto!
- Já devias saber.
- Não há problema.
- Eu ofereci.
- Não precisamos das vossas armas.
De volta ao treino.
Todos vocês!
As armas podem mantê-los vivos.
É como se tivessem medo delas.
E têm.
Diz a lenda que se um
Terreno pegar numa arma,
mesmo que para alvejar outro Terreno,
o Monte Weather dizimará
toda a sua aldeia.
Não se pode deixar o fornecimento
de sangue defender-se a si mesmo, certo?
Se não os armarmos,
não conseguimos vencer.
O caraças é que não conseguimos.
Não sabemos o suficiente
sobre estas pessoas.
Ela parece saber.
Pelo meu irmão.
Se a atacas, atacas-me a mim.
Obrigada.
Onde está a tua guarda?
Ele matou-a.
Ela está a mentir.
A minha luta é só com ela.
A tua luta terminou.
A morte é tua, Clarke.
Que é aquilo?
Pauna.
Foge!
Temos de nos esconder.
Por aqui.
Encontrei algo.
Que lugar é este?
É o seu local de caça.
Vamos.
Foge!
Deixa-me!
Nem pensar.
Aguenta.
Dá-me a tua espada.
É extraordinário, não é?
Dá-lhe alguns dias.
Posso não saber tudo o que aconteceu
antes de ter chegado aqui abaixo,
mas sei algo acerca
do que estás a sentir, filho.
Não me chame isso.
Não sou filho de ninguém.
Você certificou-se disso.
- Lembro-me do teu pai.
- Sim, pois.
Alex Murphy,
condenado pelo roubo
de medicamentos racionados.
Roubou-os para cuidar de ti.
Lembro-me de todos.
Chegámos.
Lar doce lar.
O cemitério é por aqui.
Anda. Vamos a isto.
Terminou?
Temos de voltar.
Conhecia-lo bem?
Bem o suficiente para ser enforcado
pelo seu homicídio.
A Clarke não contou tudo, pois não?
Que aconteceu ao meu filho?
Uma menina de 12 anos esfaqueou-o
no pescoço com a faca que me roubou.
Porque faria ela isso?
Ela não podia matá-lo a si.
Sim.
Tem muito sangue
nas suas mãos, Chanceler.
Cada um deles,
incluindo o seu filho,
ainda estaria vivo se não
nos tivesse enviado cá para baixo.
Se não vos tivesse enviado,
teriam morrido na Arca com o resto,
e nunca saberíamos
que a Terra é habitável.
O seu sacrifício é o porquê
de estarmos aqui.
Pode surgir bondade
dos atos mais sombrios, John.
O acampamento "você" é naquela direção.
Vamos descansar na nave por um tempo.
Como queira.
Chega!
Espero que tenham
guardado alguma energia
para uma caçada.
Foi-me dito que os nossos
anfitriões não têm comida.
Tempo para mais um?
Afasta-te, rapariga do Céu.
Estamos com fome.
Obriga-me.
Fio...
dá a esta miúda o que ela quer.
- Senhor?
- Está tudo bem.
Deixem-na.
Vamos a isto.
Vão desistir assim tão facilmente?
Ela quer mais, faz-lhe a vontade.
Indra,
para isto.
Acaba com isso.
Chega.
Até um tonto sabe quando render-se.
Já te agarrei.
O que estás a tentar provar?
O que não te mata,
torna-te mais forte.
Devias ter-me deixado para trás.
Agora morrerão duas em vez de uma.
Ainda sou nova na vossa cultura,
mas quando alguém te salva a vida,
o meu povo agradece.
Estou a falar a sério, Clarke.
Para liderar bem,
tens de fazer escolhas difíceis.
Escolhas difíceis?
- Tu estás a dizer-me isso?
- Vi a tua força, é verdadeira.
Mas agora fraquejas.
Não conseguiste matar o Quint,
não conseguiste deixar-me a morrer.
- Isso foi fraqueza.
- Pensava que o amor era fraqueza.
Gozar não é produto
de uma mente forte, Clarke.
Queres saber porque te salvei?
Porque preciso de ti.
Deus queira que nenhum dos teus
Generais se torne Comandante.
Podes não ter coração, Lexa,
mas pelo menos és inteligente.
Não te preocupes.
O meu espírito vai escolher
mais acertadamente que isso.
O teu espírito?
Quando morrer, o meu espírito
encontrará o próximo Comandante.
Reincarnação.
- Foi assim que te tornaste Comandante.
- Como são escolhidos os teus líderes?
Encontrou-nos.
Não tenhas medo, Clarke.
- A morte não é o fim.
- Nós não vamos morrer aqui!
Preciso que o teu espírito
fique onde está.
Então prepara-te para lutar.
Ele vem aí.
Talvez seja melhor deixá-lo entrar.
Vem cá.
Agora!
Vai!
Vamos.
O que queres?
Lutaste como uma criança hoje.
Só agressividade,
sem pensar, sem defesa.
Sempre a ficar exposta,
a revelar o teu próximo
movimento antes de cada golpe.
Sim, eu sei.
Deram-me cabo do coiro.
Pensava que ias ficar contente.
Fiquei...
porque não desististe.
Força de espírito assim é rara.
Deve ser guiada.
Sabes o que é
o segundo de um guerreiro?
Um aprendiz.
Posso fazer de ti uma grande guerreira,
Octavia do Povo do Céu,
se estiveres disposta a fazer
o que for preciso
para te tornares a minha segunda.
O que ganhas com isso?
Primeira lição:
nunca me questiones.
Está bem.
- Alinho.
- Ótimo.
Começamos amanhã.
Tens a certeza?
Deves estar com fome.
Ninguém dá nada
sem esperar algo em troca.
É uma maneira cínica
de viver a vida, John.
Tira-me do trabalho.
Oferece-me comida.
Porque está a ser
tão simpático comigo?
Toda a gente merece
uma segunda oportunidade.
Foi precisamente por isso
que enviámos os 100 para a Terra.
Que treta tão grande.
Você não se importava connosco.
Continua sem se importar.
É por isso que não está a lutar
por aqueles miúdos no Monte Weather.
Tenho de pensar em todos.
Sei que não queres ouvir isto,
mas às vezes há que sacrificar
uns poucos para salvar muitos.
Como eu disse,
pode surgir bondade
dos atos mais sombrios.
Então pode seguir a minha opinião
de que nada de bom
surgiu de tudo isto.
Fui perdoado,
limparam-me o cadastro.
Ainda sou tratado como lixo.
Cometeste erros.
Tal como eu.
Bem, não sou nada como você, Chanceler.
Não?
Ambos já devíamos
ter morrido várias vezes.
Ambos sofremos nas mãos dos Terrenos.
Ambos fomos traídos e presos
pela nossa própria gente.
Portanto não há sítio
para nenhum de nós. Fantástico.
Pensava que era suposto ser inspirador.
Há um sítio, para todos nós.
Quando aterrei na Terra,
conheci uma mulher que falava
de um sítio para lá da zona morta.
Um sítio onde todos são aceites,
uma Cidade de Luz.
- Isso soa a conto de fadas.
- Ou a segundas oportunidades.
- Nem sequer sabe se é real.
- Tens razão, não sei, mas acredito.
Está bem.
Isso é bom para si, Chanceler.
Muito bom.
Vou encontrá-la, John.
E quando o fizer,
vou voltar e levar
a minha gente para casa.
Porque estamos a parar?
Estás bem?
Assim que abrirem as
portas de recolha, atacamos.
Não deixem que as fechem.
Quando estiverem
todos mortos, tu entras.
Farei com que pareça que escapaste.
- Uma vez lá dentro...
- Eu sei.
Outra equipa de salteadores.
O que estás a fazer?
Temos de voltar para trás.
É a única maneira.
Voltar para trás?
Nem pensar.
São 3, talvez 4.
Conseguimos lutar.
Nunca teremos uma oportunidade
tão boa como esta.
Pensava que conseguia
fazer isto, mas não consigo.
- Acabou-se.
- Não. Não acabou.
Podemos juntar-nos a eles.
Ouve-me.
Quando trouxerem o vermelho,
pegas nele e corres como nunca.
Os Reapers vão passar-se,
os Terrenos vão fugir
e os Homens da Montanha
terão de lidar com isso.
Ninguém irá procurar um Terreno
a correr para dentro da montanha.
Eu disse não!
Luta!
Vão pensar que estou a tentar escapar.
Este tentou fugir.
É meu.
Põe-no no tronco.
Comam.
Fiquem fortes.
Só então venceremos esta guerra.
Obrigado.
Tu fizeste isto.
Não tem de quê.
Não estrague tudo.
O javali deu mais luta que tu.
Já vi que estás a fazer amigos.
O que quer de mim?
O que achas que vai acontecer
depois de resgatarmos os teus amigos?
Por agora, temos um objetivo comum,
mas um dia esta guerra vai acabar.
E depois?
Vá direto ao assunto.
Sabemos tão pouco sobre eles.
Conquistaste o respeito deles.
Preciso que sejas
os meus olhos e ouvidos.
Está a pedir-me para ser uma espiã?
Estou a pedir-te
para cuidares da tua gente.
É o que estou a fazer.
Chanceler!
Ainda bem que pudeste vir.
Que raio é isto?
Vamos para a Cidade da Luz.
Vão agora?
Há milhões de maneiras
de se morrer lá fora.
Bem, se não for a nossa altura,
nada nos pode matar.
Mas se for, só é preciso uma.
- Ao menos tem um mapa?
- Não.
- Então como sabem para onde vão?
- Não sabemos.
Mas não serei governado pelo medo.
Se queres parar de ser tratado
como um criminoso,
vais ter de parar de pensar
que é só isso que és.
Dá este salto de fé comigo, John Murphy,
e deixa-me mostrar-te que
há muito mais para ti
que isto.
Está tudo bem.
Estás a salvo.
Como está o teu braço?
Dói.
Devíamos ir.
Aquela jaula não vai
aguentar para sempre.
Espera.
Estava errada sobre ti, Clarke.
O teu coração não mostra
nenhum sinal de fraqueza.
A jaula não vai aguentar.
Acho que sei como
tomar o Monte Weather.
Temos estado a tentar entrar,
mas eles já nos deixaram entrar.
Do que estás a falar?
O teu exército já lá está,
preso em jaulas.
Só precisamos de alguém
lá dentro para os libertar.
O Bellamy.
- Tens fé nele?
- Tenho.
Espero que a tua fé seja bem colocada.
Porque se ele não consegue entrar,
nós não conseguimos vencer.
Vai conseguir.
Lexa,
isto vai funcionar.
Anda.
Despachem-se!
Precisamos do vermelho...
Depois comemos.
Afastem-se!
Ou não recebem a vossa dose.
Próximo.
Colheita.
Vá lá. Próximo.
Qual é a demora?
Todos para a colheita.
Vá. Vamos.
Tradução: Nameless, tellos0, Maston
Revisão: Nameless