Apesar das aparências, descobrireis
que a cidade está em ascensão.
Talvez devêssemos procurar abrigo.
A cidade está em ascensão?
Meereen é forte.
O comércio regressou aos mercados.
As pessoas apoiam-vos.
Não todas, claro.
Nenhum governante que já viveu
conseguiu o apoio de toda a gente.
Mas o renascimento de Meereen
é a causa desta violência.
Os Amos não podem permitir
que Meereen tenha sucesso.
Se Meereen tiver sucesso,
uma cidade sem escravatura...
É uma cidade sem Amos.
Prova que ninguém precisa de um Amo.
Bem.
Vamos começar?
Temos um plano?
Crucificarei os Amos.
Deixarei as suas frotas em chamas.
Matarei até ao último
dos seus soldados
e reduzirei as suas cidades a pó.
É esse o meu plano.
Não aprovais?
Haveis-me dito uma vez
que sabíeis o que era o vosso pai.
Sabíeis dos seus planos
para Porto Real
quando os exércitos Lannister
estavam aos seus portões?
Provavelmente não.
Ele disse-o ao meu irmão
e Jamie disse-mo a mim.
Ele tinha reservas de Fogo-Vivo
escondidas sob a Fortaleza Vermelha,
as Guildhalls, o Septo de Baelor,
em todas as principais vias públicas.
Ele teria queimado
todos os seus cidadãos.
Os leais e os traidores.
Todos os homens, mulheres e crianças.
Foi por isso que Jaime o matou.
Isto é inteiramente diferente.
Falais em destruir cidades.
Não é inteiramente diferente.
Sugeria uma abordagem alternativa.
Uma vez, ofereci-vos paz.
Não tivésseis sido tão arrogante
e teríeis regressado a casa
com uma frota de navios.
Em vez disso, fugireis
da Baía dos Escravos a pé,
como a rainha-pedinte que sois.
Estamos aqui para discutir
os termos da rendição,
não para trocar insultos.
Os termos são simples.
Vós e os vossos amigos
estrangeiros abandonarão
a Grande Pirâmide
e a cidade de Meereen.
Os Imaculados que roubastes
a Kraznys mo Nakloz
ficarão para serem vendidos
outra vez pela melhor oferta.
A tradutora que roubastes
a Kraznys mo Nakloz permanecerá
para ser vendida outra vez
pela melhor oferta.
Os dragões sob a Grande Pirâmide
serão mortos.
Obviamente, não comunicámos
de forma clara.
Estamos aqui para discutir
a vossa rendição, não a minha.
Imagino que é difícil
ajustar-vos à nova realidade.
O vosso reinado terminou.
O meu reinado mal começou.
Dracarys.
Vós tendes uma escolha.
Lutar e morrer por amos que nunca
lutariam ou morreriam por vós
ou regressar a casa
para as vossas famílias.
Obrigado pela armada.
A nossa Rainha adora navios.
A última vez que falámos,
fizemos um pacto.
Haveis violado esse pacto.
Haveis declarado guerra.
Embora a nossa Rainha
tenha um espírito clemente,
isto não pode ser perdoado.
A nossa Rainha insiste
que um de vós tem de morrer
como castigo pelos vossos crimes.
Parece sempre
um bocado abstrato, não é,
quando são os outros a morrer?
Ele. Ele deve morrer.
Ele, sim. Não é um de nós.
É um estranho, de baixo nascimento.
Ele não fala por nós.
Por favor.
Contai aos vossos
o que aconteceu aqui.
Dizei-lhes que estais vivo
pela graça de Sua Majestade.
Quando se chegarem à frente
a pensar em retribuições
ou com ideias de
fazer regressar
as cidades à sua antiga
glória esclavagista,
lembrai-lhes o que acontece
quando Daenerys Nascida da Tormenta
e os seus dragões estiveram em Meereen.
Não tens de estar aqui.
Tenho, sim.
Minha amada esposa.
Senti terrivelmente a vossa falta.
Obrigado por devolveres
a Senhora Bolton em segurança.
Agora... Desmonta
e ajoelha-te perante mim.
Rende o teu exército
e proclama-me o verdadeiro
Senhor de Winterfell
e Guardião do Norte.
Perdoar-te-ei por teres
desertado da Patrulha da Noite.
Perdoarei esses desleais Senhores
por terem traído a minha Casa.
Então, bastardo,
não tens os homens,
não tens os cavalos
e não tens Winterfell.
Porquê conduzir essas
pobres almas a um massacre?
Não é preciso haver batalha.
Desmonta do cavalo e ajoelha-te.
Sou um homem misericordioso.
Tens razão.
Não é preciso haver batalha.
Milhares de homens
não precisam de morrer.
Só um de nós.
Vamos resolver isto
à maneira antiga.
Tu contra mim.
Estou sempre a ouvir histórias
sobre ti, bastardo.
A forma como as pessoas
do Norte falam de ti...
És o maior espadachim
que alguma vez caminhou.
Talvez sejas mesmo bom.
Talvez não.
Não sei se te derrotava.
Mas sei que o meu exército
vai derrotar o teu.
Tenho seis mil homens.
E tu tens o quê, metade?
Nem tanto?
Sim, tens os números.
Quererão os teus homens lutar por ti
quando souberem que
não quiseste lutar por eles?
Ele é bom. Muito bom.
Vais deixar o teu irmãozinho morrer
por seres demasiado orgulhoso
para te renderes?
Como sabemos que o tens?
Agora, se queres salvar...
Vais morrer amanhã, Lorde Bolton.
Dorme bem.
É uma bela mulher, a tua irmã.
Estou ansioso por tê-la
outra vez na minha cama.
E todos vocês, homens
de boa aparência...
Os meus cães estão
desesperados por vos conhecer.
Há sete dias que não lhes dou
de comer. Estão esfomeados.
Imagino que partes
vão provar primeiro.
Os olhos?
Os tomates?
Vamos descobrir não tarda nada.
De manhã, então... bastardo.
Se ele fosse esperto, ficava dentro
dos muros de Winterfell
e esperava-nos lá.
Ele não é assim.
Sabe que o Norte está a ver.
Se as outras Casas pressentirem
fraqueza da parte dele,
deixarão de o recear.
Isso não lhe serve.
O medo é o seu poder.
E a sua fraqueza. Os seus homens
não querem lutar por ele.
São forçados a lutar por ele.
Se sentirem a maré a mudar...
Não são os seus homens
que me preocupam.
São os seus cavalos.
Sei o que cavaleiros montados
nos podem fazer.
Tu e Stannis passaram por nós
como mijo pela neve.
Vamos cavar trincheiras
ao longo dos nossos flancos.
Não poderão atingir-nos
como Stannis vos atingiu,
num duplo envolvimento.
Um movimento de pinça.
Não conseguirão
atingir-nos pelos lados.
Bom.
É crucial deixá-los
carregar sobre nós.
Eles têm os números,
nós precisamos de paciência.
Se o deixarmos apertar-nos no centro,
ele morderá o isco.
Então cercamo-lo em três lados.
Pensavas mesmo que aquele
cabrão ia lutar homem a homem?
Não.
Mas queria deixá-lo furioso.
Quero-o sobre nós com toda a energia.
Devíamos todos ir dormir.
Descansa, Jon Snow. Precisamos
que estejas em forma amanhã.
Então conheceste o inimigo,
desenhaste os planos de batalha.
Sim, pelo que valem.
Conheceste-o no espaço
de uma simples conversa,
tu e os teus conselheiros
de confiança
sentaram-se aí a planear
como derrotar um homem
que não conhecem.
Eu vivi com ele.
Sei como funciona a cabeça dele.
Sei como ele gosta
de magoar as pessoas.
Chegou a ocorrer-te que eu
podia ter algum conhecimento?
Tens razão.
Achas que ele vai cair
na tua armadilha.
Não vai. É ele quem
coloca armadilhas.
- É demasiado confiante.
- Ele brinca com as pessoas.
Ele nisso é muito melhor que tu.
Tem-no feito a vida toda.
E que tenho feito durante a minha?
Brincar com vassouras?
Lutei além da Muralha
com coisas piores que Ramsay Bolton.
Defendi a Muralha de coisas
piores que Ramsay Bolton.
Não o conheces.
Está bem, diz-me.
Que devemos fazer?
Como recuperamos o Rickon?
Nunca o recuperaremos.
Rickon é filho legítimo de Ned Stark,
o que faz dele uma
maior ameaça a Ramsay
do que tu, um bastardo,
ou eu, uma rapariga.
Enquanto for vivo, a reivindicação
a Winterfell pode ser contestada,
o que significa que ele
não viverá muito tempo.
Não podemos desistir do nosso irmão.
Ouve-me, por favor.
Ele quer que cometas um erro.
Claro que quer.
Que devo eu fazer de diferente?
Não sei! Nada sei sobre batalhas!
Só não faças o que ele quer.
Sim, é um bom conselho.
Pensas que é assim tão óbvio?
Bem, é um bocado.
Se já tivesses pedido o meu conselho,
ter-te-ia dito para
não atacar Winterfell
até termos uma força maior.
Ou isso também é óbvio?
Quando teremos uma força maior?
Implorámo-la a cada Casa
que aceitou receber-nos.
O Peixe Negro não pode ajudar-nos.
Temos sorte por termos estes homens.
Não são suficientes!
Não, não são!
É o que temos!
Batalhas já foram ganhas
com menores probabilidades.
Se Ramsay ganhar,
eu não voltarei para lá viva.
Percebes-me?
Nunca deixarei que ele
te volte a tocar.
Irei proteger-te, prometo.
Ninguém me pode proteger.
Ninguém pode proteger ninguém.
Achas que temos hipóteses?
Nunca vi esses cabrões
dos Bolton a lutar.
E eles nunca viram
a Gente Livre a lutar...
Por isso, sim, temos hipóteses.
Queres vingar o teu rei,
não queres?
Não foram os Bolton
que derrotaram Stannis.
Foi o próprio Stannis.
Eu adorava o homem.
Ajudou-me e fez de mim alguém.
Mas tinha demónios na cabeça
a sussurrar-lhe coisas horríveis.
- Viste esses demónios?
- O quê?
Não, é uma maneira de falar.
Demónios a sério, não.
Bem, tu adoravas
o cabrão do Stannis
e eu adorava o homem que ele queimou.
O Mance não tinha demónios na cabeça.
Não queimava pessoas
nem ouvia uma bruxa vermelha.
Acreditava nele.
Pensava que ela era o homem
que nos conduziria pela Longa Noite.
Mas estava enganado, tal como tu.
Talvez tenha sido o nosso erro,
acreditar em reis.
Jon Snow não é um rei.
Não, não é.
Preciso de uma boa bebida para
adormecer bem antes de uma luta.
Queres uma?
Tenho um jarro de leite de bode azedo
mais forte que qualquer vinho aguado
que vocês coninhas do Sul
andam sempre a mamar.
Não, obrigado. Parece delicioso,
mas prefiro manter a cabeça limpa.
Nunca consigo dormir
na noite antes de uma batalha.
Então que fazes toda a noite?
Caminho.
Penso e caminho.
Penso e caminho até estar
tão distante do acampamento
que ninguém me consegue
ouvir a borrar-me todo.
Borras felizes.
Minha Senhora.
Não haveis estado
no conselho de guerra.
Não sou soldado.
Algum conselho?
Não percais.
Se eu perder, se eu tombar...
não me tragais de volta.
Terei de tentar.
Estou a ordenar-vos
para não me trazer de volta.
Não sou vossa serva, Jon Snow.
Estais no meu acampamento.
Sou o comandante.
Sirvo o Senhor da Luz.
Obedeço ao Seu comando.
Como sabeis o que ele comanda?
Interpreto os Seus sinais...
O melhor que consigo.
Se o Senhor não quisesse
que eu vos trouxesse de volta,
como poderia tê-lo feito?
Não tenho poderes.
Só o que Ele me dá
e Ele deu-me vós.
Porquê?
Não sei.
Talvez sejais apenas preciso
nesta pequena parte
do Seu plano e nada mais.
Talvez vos tenha feito regressar
para morrerdes outra vez.
Que tipo de deus faria
uma coisa dessas?
Aquele que temos.
A última vez que nos vimos
foi em Winterfell, sim?
Fazíeis piadas sobre a minha altura,
segundo me lembro.
Qualquer pessoa que faça piadas
sobre a altura de um anão
pensa que é a única pessoa
que alguma vez fez essa piada.
"O cúmulo da nobreza".
"Um homem com a sua grandeza".
"Alguém que nunca precisa
de dobrar o joelho".
Fazem todos as mesmas
cinco ou seis piadas.
- Foi há muito tempo.
- Pois foi.
E como vos têm corrido
as coisas desde então?
Não muito bem, pelos vistos.
Não teríeis assassinado
os rapazes Stark
se as coisas vos
tivessem corrido bem.
Não assassinei os rapazes Stark.
Mas fiz coisas tão más ou piores.
E ele pagou por elas.
Não parece.
Continua vivo.
Foi complicado para vós, estou certo,
crescer em Winterfell.
Nunca sabendo quem éreis.
Mas todos vivemos
vidas complicadas, não é?
Trouxestes-nos cem navios
da Frota de Ferro
com homens para os navegar.
Em troca, quereis que apoie
a vossa reivindicação
ao trono das Ilhas de Ferro?
Minha, não. Dela.
E qual é o vosso problema?
Não sirvo para governar.
Nisso ao menos podemos concordar.
As Ilhas do Ferro alguma vez
tiveram uma rainha?
Não mais do que Westeros.
O nosso tio Euron regressou
depois de uma longa ausência.
Assassinou o nosso pai
e tomou o Trono de Sal de Yara.
Ter-nos-ia assassinado,
se tivéssemos ficado.
Lorde Tyrion diz-me que o vosso
pai foi um péssimo rei.
Vós e eu temos isso em comum.
Temos.
E ambos assassinados
por um usurpador, também.
Os navios deles serão suficientes?
Com a frota dos Amos, possivelmente.
À justa.
Há mais de cem navios
na Frota de Ferro.
Há. E Euron está a construir mais.
Ele vai oferecer-vos os navios.
Então não bastaria esperar por ele?
A Frota de Ferro não é a única
coisa que ele traz.
Ele também quer dar-vos...
A sua grande picha,
acho que foi assim que disse.
A oferta é também
uma oferta de casamento.
Não tereis uma sem aceitar a outra.
E imagino que a vossa está livre
de exigências matrimoniais?
Nunca faço exigências,
mas estou sempre pronta para tudo.
Matou o nosso pai
e ter-nos-ia feito o mesmo.
Matar-vos-á assim que tiver
o que ele quer.
Os Sete Reinos.
Todos eles.
E não desejais os Sete Reinos?
Os vossos ancestrais derrotaram os
nossos e tomaram as Ilhas de Ferro.
Pedimo-vos que as devolveis.
E é tudo?
Queremos a vossa ajuda
para matar um tio ou dois.
Os que pensam que uma mulher
não serve para governar.
Razoável.
E se toda a gente começa
a exigir a independência?
Ela não está a exigir, está a pedir.
Os outros também são livres de pedir.
Todos os nossos pais eram
homens maldosos.
Deixaram o mundo pior do que estava.
Não vamos fazer isso.
Vamos deixar o mundo melhor
do que estava.
Ireis apoiar a minha reivindicação
como Rainha dos Sete Reinos
e respeitar a integridade
dos Sete Reinos.
Não haverá pilhagens, deambulações,
ataques ou violações.
Esse é o nosso estilo de vida.
Não mais.
Gostas de jogos, homenzinho?
Vamos jogar um.
Corre para o teu irmão.
Quanto mais depressa lhe chegares,
mais depressa o voltas a ver.
É isso.
É esse o jogo.
Fácil.
Pronto?
Vai.
Tens de correr, lembras-te?
São essas as regras.
Não.
Preparar para carregar.
Preparar para carregar!
- Esticar!
Soltar!
Vão! Vão! Sigam o vosso comandante!
Corram e lutem!
Flecha no arco!
- Esticar!
- Soltar!
Agora.
Cavalaria, carregar!
- Flecha no arco!
- Esticar!
Assim matamos os nossos
próprios homens. Esperem.
- Soltar!
Passem palavra...
Não!
Soltar!
- Soltar!
Bem podíamos estar todos
aqui a cagar que ia dar ao mesmo.
Sigam!
É o momento. Vão!
- Quem é o dono do Norte?
- Somos nós!
Mostrem-me!
Infantaria, avançar!
Comigo, rapazes! Quebrem
as linhas deles!
Ajudem-me!
- Tormund!
- Trá-lo de volta!
Infantaria, avançar!
Dos dois lados!
Retirar!
Foda-se para isto, então!
Vamos voltar para casa!
Abri os portão!
Arqueiros à muralha.
- O exército deles desapareceu.
- O nosso desapareceu.
Temos Winterfell.
Não têm homens para um cerco.
Só temos de esperar.
Arqueiros!
Para a muralha!
Sugeriste um combate
um-para-um, não foi?
Reconsiderei.
Agora já me parece
uma ideia maravilhosa.
Vamos enterrar o meu irmão na cripta,
junto ao meu pai.
Jon.
Onde está ele?
Sansa.
Olá, Sansa.
É aqui que vou ficar agora?
Não.
O nosso tempo juntos
está a chegar ao fim.
Não faz mal.
Não podes matar-me.
Faço parte de ti agora.
As tuas palavras vão desaparecer.
A tua Casa vai desaparecer.
O teu nome vai desaparecer.
Toda a memória de ti vai desaparecer.
Os meus cães nunca me magoarão.
Não lhes dás de comer há sete dias.
Tu próprio o disseste.
São animais leais.
Eram leais.
Agora estão esfomeados.
Senta.
Para baixo.
Para baixo!
Para baixo! Para baixo!
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org