O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e encontro outros como eu.
Depois de derrotar Zoom
e salvar o Multiverso,
voltei no tempo e criei
uma linha temporal alternativa,
Ponto de Ignição.
Restaurei a linha temporal,
mas as coisas não estavam
como deixei.
Trouxe novas ameaças
ao nosso mundo.
Sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Sou o Flash.
Anteriormente em
The Flash.
Caitlin,
lamento muito, querida.
Esses poderes que tens,
quanto mais os usares,
mas difícil vai ser revertê-los.
Eu peguei nas tuas algemas.
Estás a preparar alguma moda?
Porque não és uma meta-humana.
- Eu sou ela?
- Sim.
Eu vi-nos a lutar.
Vibro versus Killer Frost.
Chegou a hora
de libertar-te.
Wally, não faças isso!
Podes servir
a força da aceleração, Flash,
mas eu controlo-a.
És apenas um homem,
mas eu sou um Deus.
O teu Deus.
Sou o Savitar.
- Atira-lhes!
- Não consigo vê-lo.
Simplesmente atira!
Alquimia!
Vamos dar uma volta.
Barry!
- o que é que está a acontecer?
- Não entendo.
O localizador
deve ter-se avariado.
Dizes que ele aparece e desaparece
na cidade toda, de uma vez,
e isso é impossível.
Não pode correr tão depressa.
Se ele não pode,
talvez outra coisa possa.
Achas que já te chega?
Nem sequer estás perto.
Vejam, ele parou.
Está perto do rio.
- Está bem, temos de ir até ele.
- E fazer o quê?
Ele luta contra uma força
demasiado rápida para localizar.
- Se é que posso, tenho um plano.
- Não, não podes.
- É um plano muito bom.
- Abaixa a mão.
É uma questão de números,
porque agora, é um contra um.
Se fossem três contra um?
Entendem o que estou a dizer?
Cisco, se puderes abrir um portal
e forem para perto do rio.
Pessoal, não posso.
É muito perigoso.
Estou a implorar-te.
Por favor.
Ainda estás vivo?
Tu és apenas uma sombra
debaixo do meu trono.
És o passado,
enquanto eu...
sou o futuro, Flash.
- Não consigo vê-lo!
- Apenas fá-lo!
Caramba.
Vou sentir isto amanhã.
Esta foi uma maneira nova
e dolorosa de usar os meus poderes.
- Estás bem?
- Sim, estou bem.
Só estou com frio.
Obrigado por terem vindo.
Barry, já estás a curar-te.
Vais ficar bem, muito em breve.
Cisco, a tomografia que fiz
ao teu cérebro
mostra mudanças
na morfologia capilar
similar
a um pequeno derrame.
Se fosse a ti, não fazia um portal
intra-dimensional tão cedo.
Está bem.
Um pequeno derrame?
Não podes passar
por cima disso, está bem?
O que é que isso quer dizer?
Vou ter dores de cabeça para o resto da vida?
Quer dizer que se tomares
uma aspirina vais ficar bem.
Começa por isso
da próxima vez.
Cait, sei o risco que correste
ao usar os teus poderes, obrigado.
- Não fiz nada.
- Salvaste-me a vida.
Tu salvaste a minha
várias outras vezes.
Vou ver como é que o Wally está.
Está bem.
O que era aquilo?
A coisa congelada perto do rio?
Não sei.
Mas agora sabemos que o Alquimia
é apenas um lacaio.
O que quer que seja,
é contra o que estamos a lutar.
Pergunta: Eras o único
que conseguias vê-lo?
Porquê?
Quero dizer, porquê?
Ambos são velocistas.
Talvez esteja relacionado com isso.
Talvez, mas penso
que ele é mais do que um velocista.
Quando corríamos,
não parecia que estávamos.
parecia um instante,
íamos para outro lugar,
até da minha perspectiva.
- Ele disse mais alguma coisa?
- Disse que se chama Savitar.
- Deus Hindu do movimento.
- O quê? Como é que sabes disso?
Sou um mago das palavras cruzadas.
Em dois planetas.
12 horizontal, 7 letras.
Savitar.
Deus Hindu do movimento.
Ele disse que era um Deus.
Muito interessante.
Nem sequer um pouco assustador.
- Olá.
- Estás mesmo bem?
- Estou.
Como é que estás?
Descobriste alguma coisa?
O Wally está vivo,
mas o pulso dele está fraco.
A actividade cerebral
está lenta.
É similar ao que acontece
com um paciente em coma.
Eu fiquei em coma
depois de ganhar os meus poderes.
Pode ser um processo parecido.
Podemos tirá-lo disto?
Quando uma lagarta
está na pupa
o corpo dela é quebrado
dentro de uma sopa de enzimas
antes de o reconstruir
como uma borboleta.
Se este casulo
está a fazer o mesmo com o Wally,
não sei.
Tens razão.
Não sabes.
Nenhum de nós sabe
o que é que está a acontecer.
E sinto-me um parvo
a ouvir-vos sem fazer nada.
- Pai?
- Já o disse antes,
Não tenho os conhecimentos
que a maioria de vocês têm.
Não entendo a ciência
do que fazemos aqui.
Mas tenho as
minhas habilidades de detective
e o meu instinto,
e por diversas vezes, não os uso
porque vocês dizem
que vai correr tudo bem.
Nada está bem.
- Lamento muito, Joe.
- Sei que lamentas.
Mas não posso ficar parado.
Sinto que preciso
de fazer alguma coisa.
Não é culpa tua.
É, pois.
Não és tão duro
sem os teus amigos e o teu manto.
Quero saber
sobre o Alquimia.
O que é que ele faz,
como é que ele faz...
Os poderes dele estão acima
da compreensão humana.
- Testa-me.
- Vais ser testado.
Vão ser todos.
Quando o meu mestre ascender,
os humanos serão julgados.
Pelo que vejo,
não te vais sair muito bem.
Achas que estou a brincar
contigo?
O meu filho está
num daqueles casulos
e vais dizer-me
como tirá-lo de lá.
Fala!
Vai embora!
Caitlin, o que é que aconteceu?
O Wally saiu daquela coisa
e está bem.
- Está bem?
- Está. Prometo.
Graças a Deus.
Obrigado, Caitlin.
Devias ir vê-lo.
Claro.
Onde é que está o Alquimia?
Diz-me onde está o Alquimia.
Sinto
muito medo em ti.
Temes o teu poder,
a tua própria grandeza.
Já não tenho medo
de nada.
Onde é que está o Alquimia?
O único que temo
é aquele a quem o Alquimia serve,
o Senhor da Escuridão,
Savitar.
Talvez devesses começar
a temer-me.
Não, não, não!
Quem é que está aí?
Olá?
Com licença?
Há alguém aí fora?
Deixem-nos sair!
Preciso que venhas comigo.
Esperem.
o que é que está a acontecer?
Olá, Joe.
O que queres dizer?
A Caitlin foi dizer-me
que o Wally estava fora e bem.
O quê? Nem a vi a sair.
A SWAT precisa de cercar
a Sexta Avenida e a Fairmont
até ao Gleason.
Vamos, vamos! Depressa!
Detective Patterson?
O quê...
O tipo que eu queria ver.
O teu amiguinho está em apuros.
- O meu amigo...
- Uma meta-humana atacou-nos
e levou o Julian Albert
como refém.
O Julian?
Sabes quem é a meta-humana?
Não, mas posso dizer-te
que ela é esperta.
Tapou as câmaras
para não a identificarmos.
Pensei
que podias reconhecê-la.
Não.
Porque é que levaria o Julian?
É uma meta-humana.
Todos eles são loucos.
Mas não te preocupes.
Vamos apanhá-la.
O que é que andas a fazer?
O que andas a fazer,
Cait?
Está um pouco frio aqui,
não está?
Está calado.
Preciso de pensar.
Sei quem és, está bem?
És amiga do Allen, não és?
A Dra. Snow?
Disse para estares calado.
Vais matar-me?
- Preciso de encontrar o Alquimia.
- Alquimia? O quê?
O que queres que eu faça?
O Alquimia tem discípulos,
seguidores.
Preciso que cries um algoritmo
que localize quem ele procurou
uma certa palavra-chave
nos últimos 6 meses.
Se encontrarmos um dos seguidores,
ele pode levar-me ao Alquimia.
Está bem, mas alquimia
é uma palavra comum.
- Vai haver centenas de resultados.
- Então procura um incomum.
- Por exemplo?
- Savitar.
Savitar?
Faz a busca.
Eles não sabem
porque é que ela apanhou o Julian?
Não, mas o mais importante
é que não sabem que é a Caitlin.
Por isso temos
de encontrá-la antes deles.
Savitar.
E sobre esse Savitar...
Primeiro a Caitlin,
depois Savitar.
Concordo com o Barry.
Vamos encontrar a Caitlin.
Tens razão.
E depois de encontrarmos a Caitlin?
Não sei.
Ela não está bem. Ela...
Está a tornar-se na Killer Frost.
Como ocorreu com o Vibro.
- Ainda não sabemos isso.
- A mãe dela disse
que a transformação
depende do poder utilizado.
E salvar-te do Savitar
deve tê-la levado ao limite.
- Como é que a encontramos?
- Não sei. Tentei localizá-los.
Mas ela
deve tê-los desligado.
Se é que posso oferecer
uma ideia...
Óptimo,
mais ideias do génio.
Não chamas o génio.
O génio chama-te.
Pergunta,
como é que ela capturou o Capitão Frio?
Li sobre ele
nos vossos arquivos.
Parece um sujeito astuto.
Fala devagar.
Mas o método dele é muito similar
ao da nossa querida Caitlin.
O quê? Não.
Usamos um satélite
para localizar
sinais ultravioletas frios.
Entendi.
Não.
Nada nas redondezas.
- Espera. O que é isso?
- Armazém de comida congelada.
Aí está ela.
Vou isolar a transmissão
para ninguém mais poder ver.
Descobre
porque é que ela está com Julian.
- Estou a ir.
- Está bem.
Isto é bom.
Encontrei dois indivíduos
que procuraram o nome Savitar.
Aqui estão os endereços,
ambos em Central City.
O que é que vais fazer com eles?
Não sei.
O que é que estou a fazer?
- COMIDA CONGELADA. VENHAM.
- Filho da...
Sargento, temos a localização
do Albert. Vamos.
Que parte do matar-te congelado,
ainda não percebeste?
Pára.
- Sai daqui.
- Sabes que não posso.
O que é que estás a fazer?
Acaba com ela.
Não queres fazer isto.
Não queres magoar ninguém.
Ela vai magoar alguém.
Derruba-a.
- Caitlin.
- Deixa-me sozinha.
- O que é que estás a fazer?
- Preciso de encontrar o Alquimia.
Vamos encontrá-lo.
Juntos.
Não entendes.
Não quero prendê-lo.
- Preciso da ajuda dele.
- Ajuda como?
Preciso
que ele me livre destes poderes.
Caitlin.
- Não sei se funciona assim.
- Não sabes se não funciona.
Sei que nós te amamos.
E faremos o possível
para ajudar-te.
Eu e tu já passamos
por muita coisa juntos
para nos decepcionares agora.
Por favor.
Deixa-me ajudar-te.
Como ajudaste a tua mãe?
- Caitlin.
- Ou o Wally? Ou a mim?
Transtornas a vida
de toda a gente, ao destruíres tudo.
E nós ficamos para trás,
a tentar consertar os teus erros.
Algumas coisas que quebras
não podem ser consertadas.
Posso consertar isto.
Como fizeste
com a família do Cisco?
Não contaste ao Cisco que ele foi
o mais prejudicado, pois não?
Ouviste isso, Cisco?
O Dante estava vivo,
saudável e feliz,
até que o Barry criou
o Ponto de Ignição.
Quando o Barry reiniciou as coisas,
foi isso que o matou.
O Barry é a razão
da morte do teu irmão.
O Albert está caído.
Atirem nela!
Isso atingiu o teu tríceps sural.
Mesmo com o teu poder de cura,
vão ser 4 horas até recuperares.
Não me sigas.
Caitlin.
Vamos...
- O quanto é que te dói?
- A quantidade que mereço.
Está bem.
Mantenham-me informado.
Levaram o Julian ao hospital.
Ele ainda está desacordado.
Quão forte é que lhe bateste?
Não sei.
Não queria adormecê-lo.
Ou talvez quisesse.
Cisco.
Olá...
O que a Caitlin disse...
Estava a mentir?
Não.
Estás arrependido?
De ter morto o meu irmão?
Porque ele estava aqui.
Estava vivo até criares
o Ponto de Ignição.
- Até fazeres isso.
- Eu sei.
Não sei
nem como sentir-me agora.
Tudo o que sei
é que a Caitlin está lá fora.
E precisamos de encontrá-la.
- Podemos fazer isso?
- Podemos.
Invadi
o computador do Julian.
A Caitlin fê-lo procurar
dois endereços.
Avenida Hawthorne, 16
e Truman Place, 1104.
Ela está a tentar
encontrar acólitos.
O que é que ela quer
com os seguidores do Alquimia?
Deve pensar
que podem levá-la até ele.
Ela quer que ele lhe tire
os poderes.
Sabemos disso, ouvimos tudo.
Dois acólitos, dois endereços.
A qual foi primeiro?
- Temos de verificar os dois.
- Fica aqui a recuperar.
- Fico com Hawthorne.
- Fico com o Truman.
Importo-me com ela,
mas não vou deixar o Wally.
Pai, o
Barry e eu ficamos com o Wally.
- Vai com HR.
- Isso, eu adorava.
Tu e eu,
uma equipa de estrelas.
Vou fazer dois cappuccinos
para a viagem, e então,
vamos às aventuras nocturnas.
Não te preocupes, Barry.
Está bem?
Vamos ajudá-la.
Cisco.
- Se a encontrares...
- Não vou ligar-te.
Já fizeste o suficiente.
Os acólitos
estão no segundo andar.
- Um copo de café, Joe?
- Não.
Não? Está bem.
Preferes chá, aposto.
Se queres dizer disparates,
pára de falar comigo.
Estás preocupado
com o teu filho.
- Tens filhos?
- Não.
Então penso que não é possível
uma conversa
sobre como me sinto agora.
Está bem, mas...
Como um observador interessado,
posso dizer-te, o Barry admira-te.
Sim.
Mas ele precisa ouvir-me.
Precisa, mas ele não vai
porque o super poder dele
não é a velocidade.
É a esperança.
O rapaz
tem uma esperança infinita.
Acredita
que tudo vai correr bem.
Bom,
ele está errado desta vez.
Todos estão. Quando o meu instinto
me diz que alguma coisa está errada,
eu acredito.
E preciso que eles
confiem em mim.
Da próxima vez que o teu instinto
te avisar de alguma coisa, vou confiar.
E se só estiveres a dizer
o que eu quero ouvir?
O que é que o teu instinto te diz?
- O que é isto?
- O satélite.
É programado para detectar
uma rápida queda de temperatura.
É a casa
que o Cisco está a vigiar.
Meu Deus.
Querido?
Craig?
Estou a congelar.
Verifica o termóstato.
- Estás a falar a sério?
- Estou.
Os meus pais são médicos.
É tudo que eu sempre quis ser.
Praticava, enquanto crescia,
o Juramento de Hipócrates.
Estava obcecada por ele.
Se alguém pisasse num insecto,
eu dizia "não lhe faça mal".
Está no meu ADN.
Infelizmente, o meu ADN
não é o que costumava ser.
Então acredita quando te digo,
responde a todas as perguntas,
ou vou magoar-te
e à tua família.
- Quem é Alquimia?
- Não sei.
Nunca o vi sem máscara.
Sei que ele pode dar
poderes às pessoas,
mas será que pode tirá-los?
Pode.
Mas não podes obrigá-lo
a fazer nada.
Ele é apenas um acólito,
como eu.
Servimos o Deus da Velocidade,
Savitar.
Ele mostrou-nos o futuro.
Eu vi-te lá.
Eras gloriosa
e poderosa.
O meu Senhor tem um plano especial
para ti, Caitlin Snow.
Ou devo dizer...
Killer Frost?
Caitlin!
A sério?
Trouxeste os teus brinquedos?
Espero não precisar de os usar.
Não vais.
Não vou deixar-te aqui.
Quero ajudar-te.
Só há uma pessoa
que pode ajudar-me.
A sério? Pensas mesmo
que procurar ajuda médica
de alguém chamado Dr. Alquimia
é o caminho correcto?
Porque não?
O meu nome é Killer Frost.
O teu nome
é Caitlin Snow.
A Caitlin Snow
pode fazer isto?
Caitlin, por favor!
Como é que está a perna?
Desculpa, Caitlin.
Isso foi porreiro, Flash.
Mas isto é mais.
Começa a vibrar.
Vais aquecer.
Acho que só precisava de
dormir um bocado.
Obrigada, pessoal.
Estou muito melhor agora.
Está tudo bem.
Já podem soltar-me.
Prometo
que não vou magoar ninguém.
Parece que são mais espertos
do que pensei.
Sabes,
foi uma explosão e tanto, Vibro.
- Doeu um bocado.
- Não queria magoar-te.
- És patético.
- O Alquimia não pode ajudar-te.
Mas nós podemos.
Prometo.
Como prometeste ao Eddie?
Ao Ronnie?
Para um herói, Flash,
deixas muitas pessoas
à tua volta morrerem.
Não és tu a falares.
São os teus poderes.
Estão a mexer com a tua cabeça.
Estás doente.
Estou cansada, Barry.
Mas porque é que te importas?
Tens a Iris.
Conseguiste o teu final feliz.
O resto que se lixe.
Vou dizer-te como vai ser.
Vocês libertam-me,
e vou deixar-vos
viverem as vossa vidinhas
tristes e patéticas.
- Não, não vamos abandonar-te.
- Tu fizeste isso comigo!
Fazes alguma ideia
de como podemos reverter isto?
De como podemos
tê-la de volta?
É como a Caitlin disse.
Às vezes,
quando alguma coisa se quebra,
não há como consertar.
O Wally não vai ficar como a Caitlin.
Ajuda-me a tirá-lo desta coisa.
Não, Joe.
Nós não...
Não queremos tocar nessa coisa.
Não sabemos como é que isso afectará Wally.
Talvez esta seja uma situação
para o pessoal da ciência.
- Queres dizer a Caitlin?
- Ajuda-me, por favor.
O que é que estás a fazer
aqui em baixo?
Devíamos estar a tentar encontrar
o Alquimia e o Savitar
e a descobrir como detê-los,
mas estamos a discutir.
Pois é. A equipa Flash não está
nos seus melhores momentos.
Porque é que não te segui
para dentro da casa?
Porque estavas a sofrer.
E fazias qualquer coisa
para parar a dor.
Por isso a Caitlin
está tão perdida. E o Cisco.
Fazemos qualquer coisa
para parar a dor.
Isso não te torna uma má pessoa.
Só te torna humano.
Diz isso aos meus amigos.
Os meus melhores amigos,
uma está trancada como vilã,
o outro odeia-me.
- Não podes culpar-te por tudo.
- Porque não?
Como é que sabes se foi a explosão
que causou isto na Caitlin?
Ou se o Dante não morria
num acidente de automóvel?
Tu não és Deus, Barry.
- Foi o que o Jay disse.
- O Jay é um homem esperto.
Não podes continuar
a martirizar-te,
a pensar constantemente
no que podia ter sido.
Assim vais enlouquecer.
Todos aqui
precisam do Flash agora,
o meu pai, o Wally,
até o Cisco e a Caitlin.
Por isso, sê forte
como sei que és.
Sei que não queres ser
o líder agora.
Mas precisas de ser.
Eu disse-te
que não o conseguia sem ti.
E nunca precisarás.
- Wally.
- Vamos.
Há uma onda de energia
a vir do córtex.
O quê?
Joe.
O que é que estás a fazer?
- Olá, Barr.
- Pára! Não podes tirá-lo assim!
Preciso.
Joe, não!
Wally.
Wally?
- Joe.
- O que é que eu fiz?
Esta ideia foi tua?
- Não. Foi do Joe.
- Não há sinal do Wally.
O satélite está a monitorizar
movimentos rápidos na cidade.
Se ele é um velocista,
pode estar muito longe neste momento.
- Temos de encontrá-lo.
- Preocupo-me mais
no que ocorrerá
quando o encontrarmos.
Ele parecia alterado, Iris.
Não devia
tê-lo tirado de lá.
O que precisamos agora
é de um bioquímico.
Precisas de ir falar com ela,
Barry.
Precisamos da tua ajuda,
Caitlin.
O Wally saiu do casulo,
mas a bioquímica dele
está alterada.
Ele desapareceu.
E?
E quando o encontrarmos,
ele vai precisar de ti.
Dos teus conhecimentos
médicos,
da tua experiência
com meta-humanos.
Ele precisa
da Dra. Caitlin Snow.
Então vieste tentar
racionalizar comigo.
Não.
Vim libertar-te.
Para um tipo esperto,
isso foi muito estúpido.
Como disse,
estás livre.
- Qual é a armadilha?
- Tens de matar-me.
- O que é que ele está a fazer?
- Não sei.
- Vai ficar tudo bem.
- Queres lutar, Flash?
Não, não vou lutar contigo.
Mas se quiseres sair daqui,
terás de matar-me.
- Não penses que não o faço.
- Então fá-lo.
Do que é que estás à espera?
Qual é o problema?
Vamos, faz justiça ao teu nome,
Killer Frost.
Queres ver alguém morrer.
Queres ser a vilã?
É o que eles fazem.
Matam os amigos,
pois nada mais
lhes importa, não é?
Está bem?
Vamos.
Mata-me, Caitlin.
Não consegues.
Não consegues,
pois por trás de todo o gelo,
tu sabes quem és.
Barry!
Está bem.
Estou contigo.
Está tudo bem.
Penso que extrair o Wally
demasiado cedo do casulo
deixou-o em estado de fuga.
As sinapses dele não estão
acostumadas com as altas velocidades,
por isso a mente e os músculos
estão a falhar.
Estas coisas vão ajudar?
Sintetizei um composto
que penso que fará
a mente e o corpo dele funcionarem
na mesma velocidade.
Só precisamos de encontrá-lo.
Para onde é que ele iria, Joe?
O que é que os teus instintos te dizem?
A casa onde ele cresceu.
Ele ia lá
quando sentia falta da mãe.
Em Keystone.
Obrigado.
Wally!
É o teu pai, filho.
Vais ficar bem.
Vamos tratar de ti,
está bem?
Pai.
Caramba.
Qual é a velocidade dele?
Mais rápido do que o Barry
conseguia no princípio.
Eu...
Só queria...
Está tudo bem.
Assustaste-me um bocado,
com esse cabelo
de Mãe dos Dragões.
Obrigada.
Esta é a melhor sensação
que já tive.
- Barry, é surreal.
- É mesmo.
- Qual era a minha velocidade?
- Muito rápido.
Pai, não te preocupes.
Sinto-me bem.
Na verdade,
sinto-me incrível,
como se tudo estivesse a zumbir,
a electricidade,
como se fosse capaz de tudo.
É essa a sensação.
É a força da aceleração em ti,
a dar-te poder.
Agora és um velocista.
Porreiro.
Então, e agora?
A Caitlin vai fazer
vários testes contigo.
Caso esteja disposta.
A ser uma médica?
Sempre.
Mas quando é que posso sair
como tu, Barry?
Bem, vamos dar
um passo de cada vez.
Devagar, Wallace.
Barr, é do hospital.
O Julian acordou.
Ele sabe que fui eu,
o que eu fiz.
Não te preocupes.
Eu falo com ele.
Vais ficar bem, prometo.
E então...
Só queria saber
se queres falar sobre...
Não quero.
Está bem.
Olha, Cisco...
És o meu melhor amigo.
Vamos ficar bem?
Tu e eu?
Queres que seja sincero?
Sim.
Não sei.
Está bem.
Patterson.
Barry Allen,
nunca trabalhas?
Só queria ter a certeza
que o Julian está bem.
Vou recolher
o depoimento dele agora.
Não há problema se falar com ele
antes de entrares?
É que somos muito próximos,
eu e ele.
Está bem. Vai.
Mas sê rápido.
Sempre.
Obrigado.
Olá.
Visita no hospital. Não pensei
que sentisses tanto a minha falta.
O que é que o médico disse?
Concussão
e queimaduras do frio,
mas vou ficar bom
em alguns dias.
São boas notícias.
Fico contente com isso.
Por mais que aprecie
a tua explosão de afecto.
Acho que sabemos
o real motivo da tua visita.
A tua amiga, Caitlin Snow.
Ela é uma meta-humana.
E não é uma das boazinhas.
Sabias?
- Ela está doente, Julian.
- Ela é uma maldita ameaça.
Julian...
Achas que ter poderes
é um jogo binário,
bom ou mau, a vida não é assim,
nem mesmo para os meta-humanos.
Caitlin.
Ela é uma boa pessoa.
Estou a implorar-te,
não a denuncies.
Faço o que quiseres,
mas, por favor,
não faças isso com ela.
Bateram-me com muita força,
e não faço a menor ideia
de quem me raptou.
Obrigado.
Há uma coisa
que podes fazer por mim.
- Qualquer coisa.
- Demite-te.
O quê?
Pede a tua demissão da polícia
imediatamente.
Posso ignorar
as ausências inexplicáveis,
o desprezo constante
pelas regras e regulamentos,
mas a tua bússola moral
está avariada, meu amigo.
Recuso-me, terminantemente,
a trabalhar com alguém
que possui um senso de certo
e errado tão volátil.
Alguém que pensa que a amizade
é mais importante que a justiça.
Não serves
para ser perito.
Não há lugar para ti
na polícia.
Então, temos um acordo?
Ou queres que o detective
encontre aquela miúda?
Está bem.
É todo teu.
Olá Albert.
Então, o que me dizes
sobre a nossa amiga meta?
Realmente
não me lembro de nada.
Para ser honesto contigo,
é tudo um borrão, então...
O Singh acabou de contar-nos.
Demitiste-te?
o que é que está a acontecer?
Eu..
Não tive muita escolha.
O que é que queres dizer
com "não tive escolha"?
O Julian.
Tu demites-te,
ele não fala sobre a Caitlin.
Aquele filho da mãe.
Não sei. Ele disse
que não posso proteger a Caitlin,
e ainda ser um bom perito,
e talvez tenha razão.
Não, ele não tem.
Barry,
Tu és um perito incrível,
tu és quem mais se preocupa
em ajudar e fazer justiça.
Mesmo antes
de seres o Flash.
- Esse laboratório é a tua vida.
- Tu és a minha vida.
Vocês dois.
E o Wally e a Caitlin.
E o Cisco.
Se estes últimos meses
me ensinaram alguma coisa,
é que eu largava
tudo o que tenho
para manter-vos em segurança.
Sem arrependimentos.
Quando penso que já mostraste
todas as formas de ser um herói,
mostras-me mais uma.
- Estás com fome?
- Estou. Vamos sair daqui.
Julian.
Julian!
Não.
Fica longe.
Não, Julian.
Não podes fugir.
Não há nenhum lugar
onde não possa encontrar-te.
Somente juntos
podemos fazer
o meu regresso acontecer.
Sê o meu servo
mais uma vez.
Sê o Alquimia.
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri