O jogo.
Dizem que uma pessoa
tem o que é preciso para jogá-lo, ou não.
A minha mãe era uma das melhores.
Eu, por outro lado,
estou meio perdida.
Isto é...
Humilhante em tantos níveis.
Tens de ir.
Porque não vens para aqui
e continuamos de onde estávamos?
Não, a sério. Tens de ir.
Estou atrasada.
O que não é bom no primeiro dia
de trabalho. Por isso...
Então, vives mesmo aqui?
Não.
Sim, mais ou menos.
É simpático,
mas um pouco empoeirado.
Estranho, mas simpático.
Como é que vives "mais ou menos" aqui?
Mudei-me há duas semanas de Boston.
Era a casa da minha mãe. Está à venda.
Lamento.
Pelo quê?
Disseste "era".
A minha mãe não está morta.
Ela...
Sabes? Não temos de fazer isto.
Podemos fazer o que quiseres.
Não, isto de trocarmos detalhes,
fingirmos que nos preocupamos...
Vou lá para cima tomar banho,
está bem?
E quando voltar já não estarás cá,
por isso...
Adeus...
Derek.
Derek. Certo. Meredith.
Meredith.
Sim.
- Prazer em conhecer-te.
- Adeus, Derek.
Cada um de vocês
vem hoje aqui com esperança,
a querer ganhar o jogo.
Há um mês atrás estavam na Universidade,
a aprender a ser médicos.
Hoje...
vocês são os médicos.
Os 7 anos que vão passar aqui
serão os melhores e os piores da vossa vida.
Vão ser puxados até ao limite.
Olhem à volta.
Digam olá à competição.
Oito de vocês vão mudar
para uma especialidade mais fácil.
Cinco vão ceder à pressão.
Dois serão mandados embora.
Esta é a vossa linha de partida.
Esta é a vossa arena.
Como vão jogar...
depende de vocês.
Como eu disse...
estou perdida.
Anatomia de Grey
Martin, Robinson, Bond, Hawkins.
Só 6 mulheres entre 20.
Sim. E uma delas é modelo.
A sério, achas que isso vai ajudar
em termos de respeito?
- És a Cristina, certo?
- Patton, Monroe...
Com que residente ficaste?
Eu fiquei com o Bailey.
O Nazi? Também eu.
Ficaram com o Nazi? Também eu.
Pelo menos vamos ser torturados juntos.
Sou o George O'malley.
Vimo-nos no bar. Tinhas um vestido preto,
com um corte, umas sandálias com tiras...
Agora vais pensar que sou gay.
Eu não sou gay.
É só que estavas mesmo inesquecível.
O'malley, Yang, Grey, Stevens.
E eu sou mesmo inesquecível.
- Bailey?
- Bo fim do corredor.
Aquela é o Nazi?
Pensei que o Nazi fosse um gajo.
Pensava que o Nazi fosse o Nazi.
Talvez seja inveja profissional.
Se calhar ela é brilhante,
e chamam-lhe Nazi por inveja.
Talvez ela seja simpática.
Deixa-me adivinhar, tu és a modelo.
Olá, sou a Isobel Stevens,
mas todos me tratam por "Izzie."
Eu tenho cinco regras. Decorem-nas.
Primeira: nada de lamber botas.
Eu já vos odeio e nada vai mudar isso.
Protocolo de trauma, lista telefónica, pagers,
para as enfermeiras vos mandarem mensagens.
Respondem a todas e a correr,
essa é a regra número dois.
O vosso primeiro turno começa agora
e dura 48 horas.
Vocês são internos, monstros, ninguém,
a base da cadeia alimentar cirúrgica.
Fazem exames, pedidos, trabalham até caírem
para o lado, e não reclamam.
Quartos para os residentes.
Dormem onde podem e quando podem,
o que nos leva à regra número três.
Se estiver a dormir, não me acordem
a não ser que um doente esteja a morrer.
Quarta regra, é melhor que o paciente
não esteja morto quando eu lá chegar.
Não só terão matado alguém,
como me terão acordado sem razão. Certo?
Sim?
Disse que eram cinco regras.
Só mencionou quatro.
Regra número cinco,
quando eu corro vocês correm.
Saiam da frente.
O que temos?
Katie Bryce, 15 anos, mulher,
convulsões intermitentes na última semana.
I.V. perdido no caminho, começou
uma convulsão tónico-clónica na descida.
Tudo bem, ponham-na de lado.
Izzie, 10 miligramas de diazepam I.M.
Não, não. O fio branco está à direita.
Direita, branco,
fumo sobre o fogo.
I.V. grande. Não deixem
o sangue hemolizar. Vamos!
O que temos?
Peixe molhado na terra seca.
Absolutamente, Dr. Burke.
Dra. Bailey, vamos dar-lhe um tiro.
Isto significa todos os teste possiveís:
tomografia, CBC, chem-7, tox screen.
Cristina, tu vais para o laboratório.
George, exames médicos com os pacientes.
Meredith, leva a katie
para uma tomografia computorizada.
Ela é tua responsabilidade agora.
Espere. E eu?
Querida, tu ficas com os exames rectais.
O que fazes aqui?
Os exames da Katie Bryce estão limpos.
Não há nada que explique as convulsões.
- Pensei que quisesse saber.
- Está bem.
Ouvi dizer que todos os anos,
o atendente escolhe o melhor interno
e deixa-o participar numa operação,
durante o primeiro turno.
Só estou a dizer o que ouvi.
Vai-te embora... já.
Sim, parece-me bem.
Ele vai ficar bem?
Vais ficar bem.
Se não tiveres em conta que os meus dias
de bacon acabaram, podes ter a certeza.
Operação de bypass amanhã com o Dr. Burke,
ouvi dizer que ele é bom.
Depois disso, pode ter todos os produtos
de soja com sabor a bacon, que quiser.
Mate-me já.
Gostava de poder, mas sou médico.
Está perdida.
Não estou nada.
Como te sentes?
Como é que acha que me sinto?
Estou a faltar ao meu concurso.
Estás a faltar ao teu concurso.
Miss adolescente de Spokane.
Eu estava no top 10 depois
das duas primeiras eliminatórias.
Este é o meu ano.
Eu podia ter ganho.
Olá?
Está mesmo perdida.
Por acaso é nova aqui?
Vou enfiar os meus dedos no seu recto.
Não.
Fora.
Aposto que também falhou muito
quando começou.
Eu torci o meu tornozelo
no ensaio de talentos.
Faço ginástica rítmica,
o que é mesmo muito fixe.
Mais ninguém faz.
Eu tropecei na minha fita.
E não fiquei com ninguém tão perdido,
e era uma enfermeira.
Tu e eu vamo-nos divertir tanto.
7 horas
Este turno é uma maratona,
não uma corrida de alta velocidade. Come.
Não consigo.
Devias de comer alguma coisa.
Tenta comer depois de fazeres
17 exames rectais. A Nazi odeia-me.
A Nazi é uma residente.
Eu tenho atendentes que me odeiam.
Sabiam que a Meredith
é filha de médicos?
Como se fosse invulgar aqui
haver filhos de médicos.
Não, a mãe dela é a Ellis Grey.
Cala-te. A Ellis Grey?
Quem é a Ellis Grey?
O método Grey. Em que Universidade
é que andaste, no México?
Ela foi uma das primeiras
grandes mulheres cirurgiãs.
É uma lenda viva. E ganhou
o prémio Harper Avery duas vezes.
Não sabia disso, e depois?
Isso é que é pressão parental.
Deus, eu matava para ser filha da Ellis Grey.
Eu matava para ser a Ellis Grey.
Só preciso de um bom caso.
A Katie Bryce é uma dor no cu.
Se não tivesse feito o juramento hipocrático,
fazia-lhe uma eutanásia com as minhas mãos.
O que foi?
Boa tarde, internos.
Já foi anunciado, mas pensei em partilhar
convosco as boas notícias pessoalmente.
Como sabem, a honra
de participar na primeira cirurgia
é reservada ao interno
que aparenta ser o mais promissor.
Eu vou dirigir a sala de operações,
hoje, e vou ser eu a escolher.
George O'malley.
Eu?
Podes-te preparar para
uma apendectomia hoje à tarde.
Parabéns.
Aproveita.
Ele disse o meu nome?
Eu vi o ficheiro dele. O George O'malley
quase que não entrava para o programa.
Ele não é o teu gajo.
Ele é o meu gajo, certo?
Todos os anos escolhes o teu gajo, e todos
os anos ele sofre mais que os outros internos.
Aterrorizas um,
e os outros seguem em linha.
Eu sei, e respeito,
mas o George O'malley é um fraco.
- Katie Bryce - 3604?
- É por ali.
Obrigada.
Katie, querida, a mãe e o pai estão aqui.
Deram-lhe um sedativo para a tomografia,
ela está um bocadinho tonta.
Ela vai ficar bem?
O nosso médico, em casa, disse que ela podia
precisar de uma operação, é verdade?
Que tipo de operação?
Ela, bem...
Sabe, eu não sou médica.
Sou médica, mas não da Katie.
Eu vou chamá-la para vocês.
O que foi?
Os pais da Katie têm perguntas.
Vai lá, ou peço ao Dr. Burke?
Não, o Burke está fora do caso.  A Katie
é do novo atendente , o Dr. Shepherd. Ali.
Dr. Shepherd.
Dr. Shepherd?
Esta manhã era Derek.
Agora é Dr. Shepherd.
Dr. Shepherd, devíamos
de fingir que nada aconteceu.
Que dormiste comigo na noite passada,
ou que me expulsaste esta manhã?
Porque as duas são memórias boas,
e eu gostava de ficar com elas.
Não, não vai haver memórias.
Já não sou a rapariga do bar,
e o Dr. não é o gajo.
Isto não pode existir.
Estava lá, não estava?
Aproveitaste-te de mim,
e agora queres esquecer isso.
Eu estava bêbedo, vulnerável,
bonito e tu aproveitaste-te.
Eu é que estava bêbeda
e o Dr. não é assim tão bonito.
Talvez não hoje.
Na noite passada, eu estava muito bonito.
Tinha a minha camisola vermelha. Tu aproveitaste-te.
- Eu não me aproveitei.
- Queres-te aproveitar de novo, 6ª feira à noite?
Não.
É atendente, e eu sou a sua interna.
Pare de olhar para mim assim.
Como?
Como se me tivesse visto nua.
Dr. Shepherd, isto é inapropriado.
Ainda não percebeu isso?
Abre, identifica, corta, remove, fecha.
Ele vai desmaiar. É um fraco.
Não, código castanho,
mesmo nas calças.
Ele vai suar. Vai suar tanto
que vai desidratar.
Dez dólares em como erra o Mcburney.
Quinze em como chora.
Vinte num desastre total.
Cinquenta em como consegue.
Ele é um dos nossos,
o primeiro de nós.
Onde está a vossa lealdade?
75 em como ele nem encontra o apêndice.
- Concordo.
Tudo bem, O'malley,
vamos o que consegues fazer.
Aqui vai.
Bisturí.
Aquele Burke é um problema.
Mais pressão.
A carne humana é um concha dura.
Aprofunda.
Pinça.
Grampo.
Já lá estou.
Bolas, ele conseguiu abrir
o peritoneu. Estou fora.
Eu disse que ele ia conseguir.
Bisturí.
Apêndice fora.
Nada mau.
Obrigado.
Agora é inverter o tronco
para o intestino grosso
e simultaneamente puxar as linhas,
cuidado para não...
partir.
Rompeu o ceco.
Ele está a sangrar.
Está a passar mal.
O que faz agora?
Uh...
Pensa. Começa a sucção e começa a cavar
as cordas antes que ele sangre até morrer.
Dá-lhe o gancho.
A pressão sanguínea está a baixar.
Ele está em estado de choque.
Vá lá, George.
Tira os teus pózinhos mágicos
do bolso. Vá lá.
Estás à espera do quê? Sucção.
Está a cair muito.
Dr. Burke.
Sai da frente.
Imbecil.
Tirem-no daqui.
Sucção. Grampo.
- É o 007.
- 007, sim.
- Um 007 total.
- O que é que isso quer dizer?
Licença para matar.
19 horas
007. Chamam-me "007," não é?
- Ninguém te chama 007.
No elevador, o Murphy sussurrou "007".
Quantas vezes vamos ter
de passar por isto, George? 5, 10?
Dá-me um número,
ou ainda te bato.
O Murphy sussurrou, "007,"
e todos se riram.
Ele não estava a falar de ti.
Tens a certeza?
Achas que te ia mentir?
Sim.
007 é um estado de mente.
Diz a rapariga que ficou em 1º lugar
na turma de Standford.
É um 112 para a Katie Bryce.
Tenho de ir.
Talvez devesse ter ido para geriatria.
Ninguém se importa quando
matas uma pessoa velha.
A cirurgia é excitante. É a marinha.
É másculo. É hostil. É hard-core.
A geriatria é para os anormais que vivem
com a mãe e que nunca fazem sexo.
Tenho mesmo de encontrar
a minha própria casa.
Com licença! Com licença!
Demorou tanto tempo.
Estás bem?
A enfermeira mandou-me um 112.
Tive de fazer tipo "O exorcista"
para que ela pegasse sequer no telefone.
Espera.
Não se passa nada contigo?
Estou aborrecida.
Sua...
- Eu não sou a directora de um cruzeiro.
- Não é preciso ficar nervosa.
O concurso deve estar a passar na Tv cabo,
mas este hospital vagabundo não tem o canal.
Se aquela vaca da Kylie Wood
ficar com a minha coroa, eu tenho de ver.
Não pode pedir a alguém?
Isto é um hospital de verdade.
Há aqui pessoas doentes.
Dorme e pára de me fazer perder tempo.
Mas eu não consigo dormir.
Tenho a cabeça cheia.
A isso chama-se pensar.
Acostuma-te.
Do que é que precisas?
O Mr. Jones tem veias de viciado,
e precisa mesmo de antibióticos.
Eu devia de começar uma linha central.
Então começa.
Não sabes como.
Nunca fiz uma.
Bem, sabes o que isso significa?
Não podemos pedir a outra pessoa?
Ela é a residente de serviço.
Tudo bem.
Vou só acordá-la.
- Dra. Bailey, não a queria acordar.
- Então não acordes.
- É o Mr. Jones.
- Ele está a morrer?
Não.
Então não me chateies.
O que foi?
Da próxima vez que me acordares, é bom que esteja
tão perto da morte, que tenha o bilhete no dedo.
Aqui. Leva estes para o laboratório.
O 4-b tem pneumonia pós-operatória.
Vamos começar com os antibióticos.
Tem a certeza de que é o diagnóstico certo?
Não sei.
Sou apenas um interno.
Porque não passa 4 anos em Medicina
e me diz se é o diagnóstico correcto?
Ela está com dificuldade em respirar.
Ela tem febre. Está no pós-cirurgia.
Comece com os antibióticos.
Deus, odeio enfermeiras.
Sou o Alex.
Estou com o Jeremy.
Estás com a Nazi, certo?
Ela pode não ter pneumonia, sabias?
Pode estar imobilizada, ou a ter um P.E.
Como eu disse, odeio enfermeiras.
O que disseste?
Chamaste-me enfermeira?
Bem, se o capuz te serve.
Merda, Katie.
Ela anda a ver alguém?
Não sei.
Ela é boa.
Sou amigo dela.
Mais ou menos,
não amigo exactamente.
Somos próximos, andamos juntos,
na verdade, só hoje.
Meu, cala-te.
Porque demorou tanto?
Está com múltiplas convulsões.
Como quer proceder?
Dra. Grey, está-me a ouvir?
Tomou diazepam, 2 miligramas de lorazepam,
acabei de lhe dar a segunda dose.
Dra. Grey, tem de nos dizer
o que é para fazer.
Dra. Grey!
- Ela está cheia de lorazepam?
- Tomou 4 miligramas.
Chamou a Dra. Bailey e o Dr. Shepherd?
O Lorazepam não está a funcionar.
Phenobarbital, dê-lhe Phenobarbital.
Já está.
Nenhuma mudança.
- Chamou o Dr. Shepherd?
- Acabei de lhe dizer.
Bem, chame-o outra vez.
O que quer fazer?
Dra. Grey, tem de nos dizer
o que quer fazer?
- O coração parou.
- Código azul! Código azul!
Código azul! Código azul!
Espere.
Carregue para 200.
Carregue.
Afastem-se.
Ainda fibrilação. Nada.
A carregar.
19 segundos.
Carregue para 300.
300. Alguma coisa?
27 segundos.
Carregue para 360.
Vá lá, Katie.
49 segundos.
Aos 60 segundos,
é suposto usar outra droga.
Carregue de novo!
Carregue de novo.
Alguma coisa?
Vejo um ritmo sinusial.
A pressão sanguínea está a subir.
Tudo bem.
A pressão está a voltar.
O batimento está a voltar.
O que aconteceu?
Teve uma convulsão, o coração parou.
Era suposto estares a monitorizá-la.
- Eu estive a vê-la...
- Já a tenho. Vai, vai.
Dêem-me...
A ficha dela, por favor.
Tens um 112,  chamas-me imediatamente.
Não nos 5 minutos que levas
a chegar à emergência, imediatamente.
Estás na minha equipa, se alguém morre
é reponsabilidade minha, ouviste?
Meredith?
Se contas a alguém...
24 horas
Mas disse que era
uma desordem de convulsões.
Agora diz que não é?
Estou a dizer que não sei.
O que acha que pode ser?
Não sei.
Quando é que vai saber?
Não tenho resposta para os senhores.
- Por enquanto, a Katie está estável...
- Espere um minuto.
Viemos para aqui, porque este hospital
é suposto ser o melhor de Washington.
É a minha filha, a minha filha.
E o Doutor tem a audácia de vir
aqui e dizer: "Eu não sei".
Mr. Bryce.
Não, eu quero outra pessoa,
um médico que saiba o que fazer.
Arranje-me outra pessoa,
alguém melhor que o Doutor.
Mr. Bryce, asseguro-lhe
que estou a tratar do caso da Katie.
Não, não está. Se estivesse,
era capaz de me dar respostas.
Vou-lhe pôr um Bypass, que vai
bombear sangue até ao seu coração.
Trato-lhe do coração, desligo-o da máquia,
e já está, tão simples quanto isso.
Então não há razão para me preocupar?
Eu sou bom no que faço.
Mas ainda sou um cirurgião.
Há alguns riscos.
Vemo-nos na sala de cirurgia, Mr. Savitch.
Não me vai deixar sozinho com aquele tipo,
pois não?
Vou estar fora da sala o tempo todo.
O Dr. Burke é muito bom.
Não se preocupe.
Vemo-nos mais tarde.
Ele vai ficar bem, não vai?
O Tony vai-se safar.
Não tem com que se preocupar, prometo.
Tenho de ir.
O que estás a fazer?
Estou a suturar uma banana com a vã
esperança de que me acorde o cérebro.
Estás-te a rir do quê, 007?
Desculpa, eu consigo ser má
quando estou consada.
Queres saber?
Não quero saber.
Reconfortei uma família, e fui para
a sala de operações. Tudo vai bem.
Alguém sabe porque estamos aqui?
Bom dia.
Vou fazer uma coisa muito rara
para um cirurgião.
Vou pedir ajuda aos internos.
Tenho cá uma miúda, a Katie Bryce.
Neste momento, é um mistério.
Ela não responde aos medicamentos.
Os exames estão limpos,
mas ela tem convulsões, convulsões
tónico-clónicas sem causa aparente.
Ela é um relógio a correr.
Ela vai morrer, se eu não fizer o diagnóstico,
e é aqui que vocês entram.
Não o consigo fazer sozinho.
Preciso de mentes extra,
de olhos extra.
Preciso que sejam o detective, e
que descubram a causa das convulsões.
Eu sei que estão cansados e ocupados, e que
trabalham mais do que aquilo que aguentam.
Eu compreendo, por isso,
vou-vos dar um incentivo.
Quem descobrir a resposta vem comigo.
A Katie precisa de uma cirurgia.
Vão fazer o que nenhum outro interno faz:
ajudar num procedimento avançado.
A Dra. Bailey vai-vos dar a ficha da Katie.
O relógio está a correr depressa.
Se vamos salvar a vida da Katie,
temos de o fazer depressa.
Olha, dá aos antibióticos
tempo para trabalharem.
Os antibióticos já deviam de ter funcionado.
Ela é velha. É uma anciã.
Tem sorte em ainda respirar.
Eu tenho oportunidade de ir para a cirurgia
de uma pessoa que não era viva na guerra civil.
Não me chame novamente.
Eu quero entrar para a cirurgia do Shepherd.
Tens sido a interna da Katie desde o começo.
Queres trabalhar comigo?
Se descobrirmos a resposta temos 50-50
de irmos para a cirurgia.
Eu trabalho contigo, mas não vou
para a cirurgia. Podes ir tu.
Estás a brincar? É a maior oportunidade
que um interno pode ter.
Não quero passar mais tempo do que
aquele que tenho com o Shepherd.
O que é que tens contra ele?
Se descobrirmos a resposta, a cirurgia é tua.
Queres trabalhar comigo ou não?
Negócio fechado.
Ela não tem anoxia, falha crónica dos rins
ou acidose.
Não é um tumor,
porque a tomografia está limpa.
Não me queres mesmo dizer porque é que
não queres trabalhar com o Shepherd?
Não.
Que tal uma infecção?
Não, a contagem de glóbulos brancos é certa,
não há lesões na tomografia, febre,
não há nada no líquido espinhal. Diz-me.
Não digas nada, não faças caras,
nada de reacções.
Fizemos sexo.
E que tal um aneurisma?
Não há sinal de sangue no exame,
nem dores de cabeça.
Não há uso de drogas,
gravidez ou trauma.
Ele foi bom?
Quero dizer, ele tem ar de ser bom.
Foi bom?
Estamos sem respostas.
E se ninguém tiver respostas?
Queres dizer se ela morrer?
Sim.
Isto vai soar mal, mas eu queria mesmo
participar naquela cirurgia.
Ela nunca vai ter a oportunidade
de se transformar numa pessoa.
A sua existência vai-se resumir a: quase ter
ganho o concurso de Miss teen qualquer coisa.
Sabes qual era a prova de talento dela?
Elas têm prova de talento?
Ginástica rítmica.
Por favor...
O que é ginástica rítmica?
Nem sei dizer. Não sei o que é.
Acho que é uma coisa com uma bola e...
O que foi?
Meredith, o que foi?
Levanta-te, vamos.
A única coisa de que ela
pode precisar é de um angiograma.
Dr. Shepherd, um momento.
A Katie participa em concursos de beleza.
Eu sei, mas temos de lhe salvar
a vida na mesma.
Ela não tem dores de cabeça,
nem no pescoço, os exames estão limpos.
- Não há prova médica de aneurisma.
- Certo.
- E se ela tiver um aneurisma na mesma?
- Não há indicadores disso.
Ela torceu o tornozelo há umas semanas
quando ensaiava para o concurso.
- Agradeço que estejam a tentar ajudar...
- Ela caiu quando torceu o tornozelo, caiu mesmo.
Não foi grande coisa, nem um galo na cabeça.
Ela levantou-se, pôs gelo e ficou bem.
Foi uma queda menor, o médico nem mencionou
isso quando li o historial médico dela.
Mas ela de facto caiu.
Sabem quais são as chances de
uma pequena queda causar um aneurisma?
Uma num milhão, literalmente.
Vamos.
Para onde?
Descobrir se a Katie é uma num milhão.
Vou ser condenado.
Lá está ele.
É pequeno, mas está lá.
É uma hemorragia subaracnóidea.
Está a sangrar para o cérebro.
Ela podia ter vivido a vida inteira
sem isso ser um único problema.
- Uma pancada no lugar certo...
- E explode.
Exactamente. Agora posso curá-la.
Vocês as duas fizeram
um óptimo trabalho.
Adorava ficar a elogiá-las, mas tenho
de avisar os pais da Katie da cirurgia.
- A ficha da Katie Bryce, por favor.
- Aqui está.
Dr. Shepherd, disse que ia escolher
um assistente se ajudássemos.
Sim, certo. Desculpem,
mas não posso levar as duas.
Vai ser uma casa cheia.
Meredith, vemo-nos
na sala de operações.
Bom. Obrigado.
Cristina...
Bem, foi rápido.
O coração dele está muito danificado
para lhe pôr um bypass.
Tenho de o deixar ir.
Acontece, raramente,
mas acontece...
A pior parte do jogo.
Mas eu disse à mulher dele,
à Gloria, que ela ia ficar bem.
- Eu prometi-lhe que...
- Tu o quê?
- Eles têm quatro filhas pequenas.
- Este caso é meu.
Ouviste-me a prometer?
O único a poder fazer promessas é Deus, e eu
não o tenho visto com um bisturí ultimamente.
Não se promete à família de um paciente
um bom resultado.
Eu pensei...
És importante o suficiente
para fazer promessas à Mrs. Savitch?
Então vais ser tu a dizer-lhe
que ficou viúva.
Izzie.
- Talvez a Meredith não pudesse...
- Izzie.
- Eu digo-lhe que mudei de ideias.
- Não me faças favores. Está tudo bem.
- Cristina...
- Apunhalaste-me pelas costas. Aguenta-te.
Não me venhas pedir absolvição.
Queres ser um tubarão, então sê.
- Eu não...
- És sim.
E isso só te faz sentir mal por dentro.
Vai-te lixar.
Eu não sou chamada para cirurgias
só porque dormi com o chefe.
E não fui para a Universidade de Medicina
só porque tenho uma mãe famosa.
Alguns de nós têm de lutar pelas coisas.
Gloria, houve complicações na cirurgia.
O coração do Tony estava muito danificado.
Tentámos pôr o bypass, mas...
Não havia nada a fazer.
O que está a dizer?
Ele...
O Tony morreu.
Ele está morto.
Gloria...
Lamento muito.
Por favor...
Vá-se embora.
40 horas
Eu prometi-lhe que a deixava gira.
Aparentemente, ser rainha da beleza careca
é a pior coisa que aconteceu na história.
Escolheu-me para a cirurgia
porque dormi consigo?
Sim.
Estou a brincar.
Eu não vou participar na cirurgia.
Devia de pedir à Cristina. Ela quer muito.
Tu és a médica da Katie.
E no primeiro dia, com muito pouco treino,
salvaste-lhe a vida.
Ganhaste o direito de a seguir até ao fim.
Não devias de deixar o facto de termos feito sexo
influenciar como aceitas as oportunidades.
Gostava de ter desejado ser cozinheira,
ou instructora de ski,
ou educadora de infância.
Sabes, eu teria dado um bom
funcionário de correios.
Sou dependente.
Sabes, os meus pais dizem a todas as pessoas
que conhecem que o filho é cirurgião.
Como se isso fosse um grande feito.
Um Super-herói ou qualquer coisa.
Se eles me vissem agora.
Quando disse à minha mãe
que queria ir para Medicina,
ela tentou-me dissuadir.
Disse que não tinha o que era preciso
para ser cirurgiã.
Que nunca ia conseguir.
Por isso, na minha forma de ver,
um Super-herói parece-me bom.
Vamos sobreviver a isto, não vamos?
Ela continua com falta de ar.
Fizeste-lhe um ABG ou um exame ao peito?
Sim, senhor.
E o que é que viste?
Bem, eu tive um monte de pacientes
na última noite.
Nomeia as causas comuns
da febre pós-operatória.
- Sim.
- De cabeça, não do livro.
Diz as causas comuns da frebre pós-operatória.
As causa comuns da febre...
Alguém me pode dizer as causas
da febre pós-operatória?
Vento, água, feridas, caminhadas, drogas,
os cinco W's.
Na maioria das vezes é o vento,
imobilização ou pneumonia.
A pneumonia é fácil de ver, especialmente
se se está muito ocupado para fazer testes.
O que achas que se passa com a 4-b?
O quarto W, caminhada.
Eu acho-a  uma óptima candidata
a uma embolia pulmonar.
Como é que fazes o diagnóstico?
Tomografia espiral,
scaner V/Q, prover O2...
dosar com heparina e consultar
para cateterismo intra-vascular.
Faz o que ela diz, e diz ao teu médico
residente que te quero fora do caso.
Eu conhecia-te em qualquer lado.
És a fotocópia da tua mãe.
Bem-vinda ao jogo.
Tudo bem, pessoal.
É uma óptima noite para salvar vidas.
Vamo-nos divertir.
Não consigo imaginar numa razão
para ter desejado ser cirurgiã.
Mas consigo pensar em centenas
de razões para desistir.
Eles tornam as coisas
difíceis de propósito.
As vidas deles estão nas nossas mãos.
Há um momento em que
é mais do que um jogo.
Ou se dá um passo em frente...
Ou se vira as costas e se vai embora.
Eu podia desistir,
mas aqui está a questão:
Eu adoro jogar.
- Foi uma boa cirurgia.
- Sim.
48 horas
Não temos de fazer aquilo em que
eu digo uma coisa, e tu dizes outra...
... e depois alguém chora,
e cria-se um clima?
Sim.
Bom.
Devias de ir dormir.
Estás uma desgraça.
Estou melhor do que tu.
Isso não é possível.
Aquilo foi incrível.
Particas em cadáveres...
Observas...
Acha que sabes o que vais sentir,
ali ao lado da mesa, mas...
Aquilo foi altamente.
Não sei porque é que alguns tomam drogas.
Sim.
Eu tenho de... ir fazer uma coisa.
Vai.
Vemo-nos por aí.
Até à próxima.
Então...
Sobrevivi ao meu primeiro turno.
Todos sobrevivemos.
Os outro internos são boas pessoas.
Iam gostar deles.
Acho eu.
Não sei, talvez.
Eu gosto deles.
E mudei de ideias.
Não vou vender a casa.
Vou ficar com ela.
Vou ter de arranjar colegas de quarto, mas...
É casa, sabe?
És a médica?
Não.
Não sou a sua médica.
Mas sou médica.
Como te chamas?
Sou eu mãe, a Meredith.
Está bem.
Acho que também fui médica.
A mãe era médica.
Era cirurgiã.