Quão pouquinho?
Como quando você coloca "um
pouquinho" de sombra para os olhos.
E sabe, todas essas coisas.
É bastante antiético.
Não toque no troll!
É isso que sua mãe dizia
para seus namorados?
Abaixe os trolls, ou colocarei
um grampo bem entre seus olhos.
Agora eu sei que é difícil.
É difícil de olhar
quando está abatido.
e ver a luz.
Mas estou aqui pra dizer
que o Senhor está com vocês.
Você não tem que sofrer.
Você não precisa
estar perdida.
O Senhor está falando
com você agora mesmo!
Ele está dizendo "você é minha
criança e você tem um propósito."
Acha que Deus esqueceu
de você? Eu te digo não!
Basta você escutar...
Não consegue escutar
os Anjos cantando?
Isso não é lindo?
Está na hora...
Está na hora de receber a
mensagem que Ele está enviando...
Está na hora de escutar
as palavras de Deus.
Não consegue ouvir a glória?
Eu disse: Não consegue escutar?
Não consegue escutar a glória?
Meu Deus.
Tradução do subpack inglês e sincronia:
Spo0ok
Revisão: Elendil
Equipe SOSeries: www.soseries.tv
Portal Super: www.supernaturalbr.com
"Ninguém pode fazer com que te sintas
inferior sem o teu consentimento."
Eleanor Roosevelt (1884-1962)
Reformista Social.
Bom dia.
Você não é o cara de sempre.
Não. Só substituindo.
E aí, como está se
sentindo hoje, Gloria?
Nunca me senti melhor.
Sem perturbações ultimamente?
Você quer dizer que sou
doida varrida de pedra?
Eu não disse isso.
Está tudo bem. Sei o que
as pessoas devem achar.
O que você acha?
Acho que o que eu vi era real.
"HOUSES OF THE HOLY" É O NOME DE
UM ÁLBUM DO LED ZEPPELIN DE 1973.
Gostaria de saber o que viu.
Está em todos os noticiários.
Esfaqueei um homem no coração.
Por que você faria isso?
Porque era vontade de Deus.
Deus falou com você?
Sinto que Deus está ocupadinho
pra ligações domésticas.
- Não. Ele enviou alguém.
- Alguém?
Um Anjo.
Ele veio até mim em
uma bonita luz branca.
E me encheu dessa sensação.
É difícil descrever.
- E esse Anjo?
- Falou a palavra de Deus.
E a palavra era
de matar alguém?
Eu sei que parece estranho. Mas
o que eu fiz foi bem importante.
O ajudei a matar um homem mau.
Fui escolhida.
Pra redenção.
O homem que você esfaqueou.
Foi o Anjo que deu o nome dele?
Não. Ele só me disse
pra esperar pelo sinal.
E no outro dia vi o sinal bem no
lado da entrada da casa do homem.
- E eu sabia.
- Por que ele?
Eu sei o que o
Anjo me contou...
que esse homem era culpado
por suas fundações profundas.
E já era o bastante pra mim.
TREMEDOR RELAXANTE
E CONFORTANTE. DEDOS MÁGICOS.
A MÚSICA NO DISPLAY É
LED ZEPELLIN - KASHMIR
MAS A MÚSICA OUVIDA
É JAMIE DUNLAP - DOWN ON LOVE.
O CELULAR DO DEAN É O
NOVO VERIZON CHOCOLATE.
"Roubadora de almas,
destruidora de corações,
alguns dizem que não
existe alguém como ela.
Lindona, boa aparência. Ela é o bastante
pra fazer um homem adulto chorar..."
Bicho, você têm que
experimentar isto.
Há mesmo mágica
nos dedos mágicos.
Dean, você está
aproveitando isso demais.
Está me deixando
um tanto incomodado.
O que eu deveria fazer?
Trancado aqui. Tô entediado pacas!
Ei, você que era o ladrão do
banco no noticiário das 11, não eu.
Não podemos arriscar de você entrar
em um estabelecimento público.
Ah, caramba!
Era meu ultimo 25 centavos.
Ei...
- Você têm 25 centavos?
- Não.
Então você foi ver
aquela prostituta louca?
Fui. Gloria Sitnik.
Não tenho tanta
certeza se ela é louca.
Ela acredita de verdade
que foi tocada por um Anjo?
Sim.
Clarão, sentimentos de um
êxtase espiritual, a novela toda.
Ela está vivendo em uma ala trancada.
E está totalmente em paz.
É, tem razão, parece
completamente equilibrada.
E quanto ao bicho
que ela esfaqueou?
Carl Gulley. Disse que ela o
matou porque ele era mau.
- E ele era mesmo?
- Não sei.
Não achei nenhuma sujeira nele.
Ele não tinha antecedentes criminais.
Trabalhava na biblioteca do campus.
Muitos amigos. Era um
freqüentador de igreja.
Então Gloria é a
sua típica louca?
Ela não vai ser a primeira
lelé da cuca na historia...
...que mata em nome
da religião, tá ligado?
Não. Mais ela é a segunda na
cidade a matar porque um Anjo disse.
Um pouco estranho, não acha?
Estranho, sim, sobrenatural,
talvez, mas Anjos, creio que não.
Por que não?
Porque não existem
tais coisas, Sam.
Dean, tem tantas lendas sobre Anjos como
tem sobre qualquer coisa que já caçamos.
Tem também um monte de
lendas sobre unicórnios.
Eles cavalgam em raios lunares
prateados e soltam arco-íris pela bunda.
Espere, não existem tais
coisas como unicórnios?
Fofinho.
Tô só falando, bicho, tem algumas
lendas que são conversa pra boi dormi.
E você têm Anjos
como uma delas?
- Isso aí.
- Por quê?
- Porque eu nunca vi um.
- E daí?
E aí, eu só acredito
no que eu posso ver.
Dean, já vimos coisas que a maioria
das pessoas jamais sonhariam.
Exatamente! Com nossos próprios
olhos. Isso é prova concreta, falou?
Mais todo esse tempo eu nunca
vi algo que parece com um Anjo.
Não acha que se eles existissem a
gente não teria se esbarrado com eles...
ou pelo menos conhecido alguém
que já se esbarrou com eles.
Não. Isso é um
demônio ou um espírito.
Acham algumas pessoas que não batem
bem e as convencem a matar alguém.
Talvez.
Podemos... Vou ficar louco
de ficar trancado aqui.
Vamos no apartamento
da Gloria.
Eu estava lá. Nada.
Sem enxofre, sem EMF.
Você não viu nenhum
peludo, com asas brancas?
Mas Gloria disse que
o Anjo a deu um sinal
bem no lado da entrada da
casa do Carl Gulley.
Pode ser algo na casa dele.
Vale a pena checar.
Ei, Sam.
Acho que achei ele.
É um sinal que
veio lá de cima.
Acho que aprendi
uma lição valiosa.
Sempre remova suas decorações
de Natal depois do Ano Novo,
senão você vai ser esfaqueado
por uma prostituta de Deus.
Tô rindo por dentro.
Gloria disse que o cara tinha
culpa por suas fundações profundas.
Acha que ela literalmente
quis dizer as fundações?
Conseguiu algo?
O que é isso?
É uma unha.
Esse bibliotecário freqüentador de
igreja, de inocente não têm nada.
Seja lá o que for que falou pra Gloria
disso, sabia do que estava falando.
Eu admito.
Perdão?
- Oi, meu nome é Zach.
- Posso lhe ajudar?
Trouxe 25 centavos?
Velho...
Não vou habilitar
seu doente hábito.
Você parece um rato de laboratório
que aperta o botão do prazer
ao invés do da
comida, até que morra.
Que papo é esse? Eu como.
- Tenho novidades.
- Eu também.
OK, diz você primeiro.
Três estudantes desapareceram
do campus da universidade esse ano.
Todos foram vistos pela
última vez na biblioteca.
- Onde Carl Gulley trabalhava.
- Isso aí.
Desgraçado doente.
- E ai, o Anjo da Gloria.
- Anjo?
OK, seja lá que coisa isso é.
OK, seja lá que for
atacou novamente.
O quê?
Estava ouvindo a frequência da
policia antes de você chegar aqui.
Houve um cara, Zach
Smith, um bêbado local.
Ele bateu na casa de um estranho
ontem. Esfaqueou no coração.
Então suponho que ele foi
até a policia e confessou?
Roma Downey da série O Toque
de um Anjo fez ele confessar.
Tenho o endereço da vitima.
CENA DE CRIME, NÃO ATRAVESSE
Achou algo?
Frank gostava de fazer compras por
catálogo. É tudo que consegui. E você?
Não tem muita coisa aqui.
Mas ele têm um arquivo trancado
no seu computador que...
Espera aí.
Destrancado.
- Nossa!
- O que foi?
Ele têm todos esses e-mails, dúzias
pra essa moça chamada Jennifer.
Essa moça têm 13 anos.
Não quero ouvir isso.
Parece que se conheceram
em uma sala de bate-papo.
Esse e-mails são
bem pessoais, Dean.
Olha isso.
Marcando um lugar
pra se conhecerem.
Era pra ser hoje.
Se você quiser esfaquear
alguém, essa é a hora certa.
Sei lá, bicho.
Isso é estranho.
Com certeza é um espírito
procurando por vingança.
Mas esse um tá mais pra
humanitário, como um...
Um Anjo Vingador?
De que outra forma
você explica isso, Dean?
Três caras sem relação entre
eles. Todos esfaqueados no coração?
Pelo menos dois eram
pervertidos de alto calibre.
E aposto que se fuçar
mais naquele outro cara...
O quê?
Disse que o Carl Gulley era
um freqüentador de igreja, né?
- Sim.
- Qual era o nome da igreja?
Nossa Senhora Dos Anjos?
Claro que o nome seria esse.
Parece que o Frank
ia na mesma igreja.
Estão interessados em
se juntar a paróquia?
A gente não se sente bem se não
formos pra igreja todo domingo.
Onde disse que
moravam antes mesmo?
- Premont, Texas.
- Sério? É uma bela cidade.
St. Teresa é a paróquia.
Devem conhecer o padre de lá.
Claro. Pois é. Não,
é o padre O'Malley.
Eu conheço um
padre Shaughnessy.
Shaughnessy, exatamente.
O que eu disse?
Sabe, estamos felizes de
estar aqui agora, padre.
E estamos felizes de tê-los. Podemos
usar um pouco de sangue jovem por aqui.
Tenho que perguntar. Sem
ofensas, mas a vizinhança...
Está um pouquinho decadente.
Não há duvidas nisso.
Mas é por isso que o trabalho
da igreja aqui é tão importante.
Como eu sempre digo, você
pode esperar um milagre.
Mas nesse meio-tempo
tem que trabalhar duro.
- Ficamos sabendo dos assassinatos.
- Pois é.
As vítimas eram paroquianos
meus. As conhecia há anos.
E os assassinos disseram que um
Anjo os obrigaram a fazer isso?
Sim. Almas desguiadas de
pensarem que o mensageiro de Deus
apareceria e incentivaria
pessoas a matar...
É trágico.
E aí, você não acredita
nessas lorotas de Anjos?
Não. Acredito mesmo. Combina
muito com a descrição do cargo.
Padre, esse é o Miguel, né?
Isso mesmo.
O Arcanjo Miguel, com
a espada chamejante...
O lutador de demônios,
força sagrada contra o mau.
Não são exatamente os
santinhos que todo mundo pensa?
São ferozes, né?
Vigilantes.
Tá mais pra amorosos
do que raivosos, mas...
sim, muito da Sagrada Escritura pinta
os Anjos como guerreiros de Deus.
"E eis que um Anjo do
Senhor veio sobre eles,
e a glória do Senhor os cercou de
resplendor, e tiveram grande temor."
Lucas 2:9.
- Obrigado por falar conosco, padre.
- O prazer é meu.
- Espero vê-los novamente.
- Padre, pra que é tudo aquilo?
É pro padre Gregory.
Ele era um padre aqui.
Era?
Faleceu bem nesses degraus.
Ele está enterrado
numa cripta da igreja.
- Quando isso aconteceu?
- Há dois meses.
Foi baleado por causa
das chaves do seu carro.
- Lamento.
- Eu também.
Ele era um amigo bom.
Nem tive tempo de
ministrar sua extrema unção.
Mas é como eu disse, é
uma vizinhança durona.
E desde que ele morreu,
eu tenho orado de coração.
Pelo quê?
Por libertação...
da violência e pelo
derramamento de sangue por aqui.
Poderíamos usar um pouquinho de
intervenção divina, eu suponho.
Bem, "Padre", valeu. Até logo.
Está começando
a fazer sentido.
Padre devoto morre em
uma morte violenta...
Isso é material de
espírito vingativo bem aí.
Ele sabia de todos os cadáveres
porque eles vinham pra igreja aqui.
Aposto. Porque ele
era o padre deles.
Ele sabia de coisas deles
que ninguém mais sabia.
Mas padre Reynolds começou a rezar
por ajuda de Deus há 2 meses, né?
Bem no tempo que
tudo isso começou?
Ora, bicho. Qual
é a sua?
Como assim?
Vou admitir. Sou
um pouco cético.
Mas desde quando você
é todo Sr. Bispo Macedo?
Sério, desde o começo,
você têm estado afim de acreditar
nesse lance de Anjo, bicho.
Vai começar a rezar
todo dia agora?
Eu rezo.
O quê?
Rezo todo dia.
Tenho rezado por bom um tempo.
Vivendo e aprendendo
coisas sobre um cara.
Anda. Vamos checar o
túmulo do padre Gregory.
Sam, anda, se apressa.
Sammy?
- Você está bem?
- Sim.
Estou bem.
Anda.
Você viu, não é?
- Não é?
- Sim.
Sim. Dean, eu vi um Anjo.
Você...
OK, toma aí.
Eu não quero um drinque.
O que lhe faz pensar
que você viu um Anjo?
Só que...
ele apareceu diante de
mim, e eu simplesmente...
Essa sensação me purificou,
tá ligado, como paz...
...como graça.
Beleza, garoto êxtase,
vamos comprar pra você um tubinho
de Rave e um belo chapéu longo, hein?
Dean, tô falando sério.
Ele falou comigo.
Ele sabia quem eu era.
É só um espírito, Sam.
E não é o primeiro que é capaz
de ler a mente das pessoas.
Vou chutar, você foi pessoalmente
escolhido pra matar algum pecador?
Só vai ter que esperar por
algum BatSinal divino. É isso?
É, na verdade.
Ótimo.
Creio que você nem perguntou o
que esse suposto cara mau fez.
Na verdade, eu perguntei,
Dean, e o Anjo me contou.
Ele não fez nada...
por enquanto.
Mas ele vai.
Isso é...
Não acredito nisto.
Dean, o Anjo ainda não errou.
Alguém vai fazer algo
horrível, e eu posso impedir.
Era pra você ser mau também, Sam.
Talvez eu devesse impedir você agora.
Quer saber, Dean?
Eu não entendo!
Por que você nem
considera a possibilidade?
- Que isso é um Anjo?
- Sim.
Talvez estamos caçando um Anjo
aqui, e deveríamos embargar a obra.
Talvez isso seja
vontade de Deus.
OK. Tudo bem.
É o seguinte, eu saquei.
Você têm fé.
Que bom pra você. Tenho certeza
que isso facilita as coisas.
Vou te dizer quem mais
tinha fé como essa... Mamãe.
Ela me dizia quando ela me botava pra
dormir que Anjos estão nos protegendo.
Na verdade, essa foi a
ultima coisa que ela me disse.
Você nunca me disse isso.
O que tinha pra contar?
Ela estava enganada.
Não tinha nada protegendo-a.
Não existe Poder
Supremo. Não existe Deus.
Existe somente
caos, violência...
e um mau qualquer imprevisível
que vem de lugar nenhum.
E te despedaça.
E quer que eu
acredite nessa parada?
Vou precisar de provas
concretas. Têm alguma?
Bem, eu tenho.
A prova que estamos
lidando com um espírito.
- Isso parece...
- É absinto.
Uma planta associada
com o morto...
especificamente com aqueles
que não estão em descanso.
Não estou vendo ela
crescer em lugar algum.
A não ser perto da
lápide do padre morto.
É ele, Sam.
Talvez.
Talvez?
Dean, não sei o que pensar.
Beleza.
Quer mais provas? Vou
te dar mais provas.
Como?
Vamos invocar o
espírito do Gregory.
Como é?
Aqui? Na Igreja?
É.
Só precisamos de
algumas bugigangas...
e aquele ritual de sessão
espírita no diário do papai.
Uma sessão espírita?
Só faltava essa!
Tomara que a Whoopi Goldberg do
filme Ghost esteja disponível.
Isso é engraçado, na
verdade. Sério, pô!
Se o espírito do padre
Gregory está por perto,
a sessão vai trazê-lo
direto pra nós.
Se for ele, vamos
colocá-lo pra descansar.
Mas se for um Anjo,
ele não vai aparecer.
- Vai acontecer nada.
- Exatamente!
É uma das vantagens do trabalho,
Sam. Não precisamos operar em fé.
Podemos ter certeza de saber.
Não quer ter certeza de saber?
Velho, OK, vou admitir...
a gente já fez umas feitiçarias
bem pobres, mas essa superou todas.
Digo, um protetor de mesa do Bob
Esponja em vez de um pano de altar?
Só virar o Bob Esponja.
- Dean, é isso aí.
- O quê?
- É o sinal.
- Onde?
Bem atrás daquele cara.
É ele, Dean. E
temos que detê-lo.
- Espera aí.
- O que está fazendo? Me solta!
Não vai matar alguém porque um
fantasma te disse. Você está louco?
Dean, não estou louco. Não
vou matá-lo. Vou detê-lo.
Defina "deter", hein?
Digo, o que vai fazer?
Dean, por favor. Ele vai
machucar alguém. Sabe disso.
OK, vamos.
Destranca minha porta.
Você não vai
matar ninguém, Sam.
Deixa esse cara comigo. Você
têm que fazer a sessão espírita.
PADRE THOMAS GREGORY.
NASCIDO: 1969, MORTO: 2007.
O que está fazendo?
O que é isso?
Padre, por favor.
Dá pra explicar.
Na verdade, talvez não.
Isso é uma...
- ...sessão espírita.
- Uma sessão espírita?
Jovenzinho, você
está na casa de Deus.
É baseado em unções cristãs
antigas, se isso ajuda.
- Já chega. Você vem comigo.
- Padre, por favor, espere um instante.
Meu Deus.
É um...
É um Anjo?
Não.
É só o padre Gregory.
Thomas!
Eu vim atender suas orações.
Pensei ter te enviado pro
seu caminho. Deve se apressar!
Padre, desculpe.
Mas você não é um Anjo.
Claro que sou!
Não. Você é um homem.
É um espírito.
E precisa descansar.
Eu era um homem.
Mas agora sou um Anjo.
Eu estava nos
degraus da igreja.
Eu senti aquela
bala me perfurar.
Mas não houve dor.
E, subitamente, pude ver...
tudo.
Padre Reynolds, eu te vi...
rezando e chorando aqui.
Vim pra ajudá-lo.
Me ajudar como?
Caramba!
Aqueles assassinatos...
foram por causa de você?
Recebi a palavra de Deus.
Ele falou comigo, disse
pra destruir o iníquo.
Estou fazendo essa vontade.
Você está motivando
pessoas inocentes a matar.
Foi oferecido redenção pra
aquelas inocentes pessoas.
Algumas pessoas precisam de
redenção. Não precisam, Sam?
Como pode chamar
isso de redenção?
Não dá pra você
entender isso agora.
Mas as regras do homem e as de Deus
são duas coisas bastante diferentes.
Aquela gente...
- ...estão trancados.
- Não, estão felizes.
Acharam paz, açoitaram seus demônios.
E os entreguei as chaves do Céu.
Não, não.
Isso é vingança. É errado.
Thomas isso vai contra
tudo que você acreditou.
Você está perdido e desguiado.
Padre...
Não estou desguiado.
Você não é um Anjo, Thomas.
Homens não podem ser Anjos.
Mas...
Mas eu não entendo.
Você rezou pra eu vir.
Rezei pela ajuda
de Deus, não isso.
O que está fazendo não
é a vontade de Deus.
"Não matarás." Essa
é a palavra de Deus.
Por que a gente parou?
A gente não ia pro cinema?
Deveríamos ir senão
vamos chegar atrasados.
Desculpe. Eu nunca
fiz isso antes.
Olha, eu disse desculpa.
Por favor...
Pare com isso!
Você está bem?
Graças a Deus!
Caramba. Têm certeza
que você está bem?
Você tem um celular?
Ligue pra emergência.
Nos deixe ajudá-lo.
Não.
Está na hora de descansar,
Thomas, de ficar em paz. Por favor.
Deixe-me dá-lo
a extrema unção.
Ó hordas sagradas acima, eu apelo
para ti como um servo de Cristo,
para santificar vossas ações nesse
dia em cumprimento da vontade de Deus.
Padre Reynolds?
Descanse.
Eu apelo para o
Arcanjo Rafael,
Senhor do ar, para
abrir o caminho.
Que o fogo do Espírito
Santo agora desça,
para que esse ser possa
acordar para o mundo do além.
Santo...
Como foi seu dia?
Você tinha razão.
Não era um Anjo.
Era o Gregory.
Sei lá, Dean. Eu...
Queria acreditar...
...tanto...
É difícil pacas fazer isso...
O que a gente faz...
Sem ajuda, tá ligado?
Há tanta maldade por
aí no mundo, Dean.
Sinto que eu poderia
me afogar dentro dele.
E quando penso no meu destino, quando
penso em como eu posso acabar sendo...
Pois é, não esquenta
com isso, falou?
Estou tomando conta de você.
É, eu sei que você está.
Mas você é só uma
mera pessoa, Dean.
E queria acreditar que houvesse algo
mais tomando conta também, tá ligado?
"Mamãe tirou
de mim essa medalha...
Algum...
Poder Supremo, alguma
Bondade Superior.
...que eu não
posso mais usar."
E que talvez...
Talvez o quê?
"Está ficando muito
escuro pra ver..."
Talvez eu poderia ser salvo.
"Sinto como se tivesse
batendo na porta do Céu..."
Mas...
...isso só confundiu meu bom senso.
E você têm razão.
Temos que ir com o que
sabemos, com o que podemos ver.
...com o que está bem
diante dos nossos olhos.
É estranho você dizer isso.
"Batendo e batendo
na porta do Céu."
Por quê?
O espírito do Gregory te deu
umas informações bem valiosas.
O cara no carro não era flor que
se cheire. Mal cheguei lá em tempo.
O que houve?
Ele está morto.
"Não dá mais pra
mim...
Foi você...
...atirar neles."
Não.
Mas vou te dizer uma coisa.
Da maneira que ele morreu,
se eu não tivesse visto com meus
próprios olhos, eu nunca acreditaria.
Não sei como chamar isso.
O quê?
Dean, o que você viu?
Talvez...
...vontade de Deus.
Tradução do subpack inglês e sincronia:
Spo0ok
Revisão: Elendil
Equipe SOSeries: www.soseries.tv
Portal Super: www.supernaturalbr.com