Anteriormente em Grey's Anatomy:
Se alguém tiver que ser celibatária
é a Meredith.
Sou Finn Dandridge
Sou o veterinário do Doc
Estou cansada dos homens,
chega de homens
-Você trouxe o bebê pro trabalho?
-Sou uma mãe...
mas isso não significa
que não posso trabalhar.
Você é a médica dele, Izzie,
ele é o seu paciente
provavelmente um paciente morto.
Deveria ver os dois juntos, fazendo coisas
juntos como correr, cozinhar, conversar...
-Estão muito amigos.
George O'Malley é doce e amável.
- Mora aqui?
-Não estou louca nem nada.
- Só que passo muito tempo
no hospital.
- Diabos...
George é o seu McDreamy.
A chave para ser um interno de
sucesso é ao que renunciamos:
Dormir, amigos, uma vida normal.
Sacrificamos tudo
por esse incrível momento
esse momento em que se
transforma oficialmente, em um cirurgião.
Obrigado, obrigado.
Obrigado.
Tem dias em que o sacrifício
parece valer a pena.
Deus, me agradece pelo sexo
mais aborrecido da sua vida?
Não sabia mais o que dizer.
Você fez o melhor que pôde.
Excelente, obrigado, você também
fez um bom trabalho.
Nós costumávamos ser muito bons
fazendo isso, não?
Vamos fazer isso de novo
para que seja bom.
Perfeito.
O Hospital.
Alô?
Oi.
Não, não, não. É sobre o Doc...
Sim, não, estou aqui.
Se posso pegá-lo
de manhã? Claro, tchau.
Hei, Dr. Dandridge,
nós te ligamos depois.
Estamos tentando
ter um sexo decente aqui.
O que é tão engraçado?
E têm os dias em que tudo
parece ser um sacrifício.
Tudo bem?
Sim, tudo está bem.
Hei, Doc, você parece bem.
Ele parece bem.
Pode ter sido apenas um vírus, mas
eu vou  esperar o exame
de sangue e as radiografias
para estar seguro.
Então ele pode voltar pra casa hoje?
Porque Derek disse que pode buscá-lo.
Ele pode ir pra casa.
Ouviu Doc? Pode ir pra casa.
Então,
Você e Derek estão juntos?
Derek e eu somos só amigos... Ele está
casado e eu tricotando um suéter.
E eu acho que estou divagando,
que é só o que faço ultimamente,
E eu gostaria que alguém dissesse para parar,
mas o que quero dizer é que...
Sim, somos... Ele está casado,
e eu estou tricotando um suéter.
Então você é solteira?
Solteira?
Porque me perguntava
se gostaria de sair comigo.
-Sair com você?
-Num encontro, esta noite.
Um encontro, esta noite.
Está repetindo tudo que digo
para ter um tempo e encontrar
uma forma de me dar o fora
gentilmente.
-Está bem, entendo.
-Não, eu...
Sabe, você é muito...
É que se, isso funcionar, você...
Sem encontros.
E também existem os sacrifícios que você
nem se dá conta de o porque está fazendo.
Mais um dia, e mais uma vez,
não vejo meu nome no quadro...
Chefe, tem alguma razão para que
meu nome não esteja no quadro?
-Devagar.
-Ele me bateu no ombro.
Me diga, quando me converti em uma
pessoa que se bate no ombro?
Acha que ele te trata diferente
por ser uma mãe?
O que você ouviu?
Que tal cuidar de
Denny Duquette por mim hoje?
Com certeza.
Obrigado, Dr. Burke.
-Te trouxe um café.
-Obrigado, que gentil.
O que?
Nada, só estou distraído.
Só corri 2 milhas hoje de manhã.
O'Malley e eu acordávamos
as 6 e nos apoiávamos.
-Ah, sente falta do George.
-Não, claro que não.
- Tome seu café.
-Está bem.
-Na verdade espero...
Cappuccino.
- Hei O'Malley.
Tenho novidades.
Eugene Foote está aqui.
Está com problemas no seu marca-passo.
Eugene Foote está aqui,
neste hospital?
Quem é Eugene Foote?
- Um excelente violinista.
É o herói de Burke.
Burke foi até São Francisco ano passado
para pôr o seu marca-passo;
Burke têm algo como 40 álbuns...
-Não, 42.
Na realidade, 43... Porque acaba de
chegar o melhor de Foote em DVD.
Certo...  Quer cuidar
do caso de Foote?
Sim, mas hoje estou na neurocirurgia
com o Dr. Shepherd.
Eu cuido do caso.
Hei, eu quero.
Oh, claro, sim,
pode ser.
Burke, eu durmo pelada à noite com você,
porque não sente nostalgia por isso?
É óbvio que não posso sair
com ele, certo?
Pareço como uma garota
para você?
Te parece que me importo com
cremes ou sentimentos?
Quer dizer, ele não está preso, não consume
drogas nem esconde restos humanos
no seu sótão.
Se quiser transar com ele, faça.
Não é transar, sair com ele... Não vou
transar com ele, estou tricotando.
Preciso da ficha clínica de
Eugene Foote. De quem estão falando?
É estranho, não?... Ele é o veterinário de
Derek, o veterinário de Doc...
É o meu veterinário... É "McVet"
Seria estranho sair com ele, não?
Espera, disse veterinário?
de animais?
Não pode sair com um veterinário.
Nem é um médico de verdade.
Diabos... Sexo, ardente...
Sexo, é isso que preciso.
-Ha, ha, ha, muito engraçado.
-Parece que não foi muito bem esta manhã.
Que?
Se ela olhar pra você, fuja.
Preciso de um interno, agora.
Estou com Bailey.
Eu estou com Burke.
Karev.
Não faço isso de vaginas,
não como doutor...
Insolente. Sabe o que?
Acaba de ganhar um caso.
Como se sente, Denny?
Excelente... e seria melhor
se me tirasse dessa máquina.
Denny, sabe que faria,
mas teu coração pararia de bater
e o Dr. Burke gritaria comigo,
e passaríamos por maus dias todos nós.
É candidato para um LVAD portátil?
Vê, é disso que estou falando...
metade do tamanho, mas pequeno
e duplamente divertido.
-Têm feito pesquisas, ah?
-Sim.
Já lhe disse que ainda
não está pronto para isso.
Dra. Stevens, não te coloquei
na neurocirurgia esta manhã?
Sim, estava...
Estou a caminho.
Mas, pode me dizer as
complicações disso?
Poderia ter embolia gasosa,
fibrilação ventricular.
Sim e a intubação
pode entrar no corpo
e nesse caso, teríamos
que te operar com emergência.
Dra. Stevens, a menos
que o coração do Sr. Duquette
tenha um cérebro próprio,
você não está fazendo o seu trabalho.
Já estou indo. Mas não vá
fazer besteiras, certo?
Hoje você não é minha
chefe hoje, mulher.
-Eu quero que você o tire.
Que tire?
Sr. Foote, seu coração melhorou muito
desde que colocamos o marca-passo.
-Funciona bem.
-Conhece a minha música, Dr. Burke?
Muito bem, senhor,
mudou a minha vida.
-Este artefato mudou os meus batimentos.
Mudou meu ritmo... Não posso tocar.
Isso é algo que não estou
disposto a sacrificar.
Mas não está disposto
a sacrificar sua vida pela sua música?
É o mesmo.
Antes de fazer algo precipitado, deixe-me
ajustar o marca-passo a outro ritmo.
Só mais um ajuste,
Sr. Foote, por favor.
Ok, certo.
- Ola Wards.
-Ola.
Estamos esperando seus resultados.
Como se sente?
Sinto-me enorme,
como uma vaca.
-Vaca?
Mamãe é uma vaca...
que necessita falar
tranqüilamente com a doutora.
Hei garotada,
querem um sorvete?
-Eu.
-Eu quero chocolate.
O CBC e o teste sangüíneo
parecem bons.
Rose?
Desculpe-me, estou muito cansada.
Com seis filhos e 38 semanas de gravidez.
Até uma santa estaria cansada.
Não sou uma santa.
Este bebê, Joseph...
Dra. Shepherd, tem
que ser o último que terei.
Parece que sou a mulher
mais fértil do planeta.
Se te interessam formas alternativas
de contraceptivos...
Não. Eu quero dizer
é que hoje durante a cesárea,
quero que amarre
minhas trompas.
E quero que faça sem que
meu marido nunca saiba.
2ª Temporada Episódio 23
"Blues for Sister Someone"
Rose, você é uma adulta.
Ele é seu  marido, não seu guardião legal.
Contar a ele estaria
completamente com você.
Se colocarem no meu seguro
ele verá.
se me mandarem qualquer
cobrança ele verá.
Estou poupando para isto
e posso pagar diretamente.
Está me dizendo que lhe opere e
que não faça registro em nenhum lugar?
Sra. Ward, se você está sendo abusada
têm pessoas com quem pode conversar.
Não, Chris é... é
o oposto do que sugere.
Assim que vimos a sua ficha médica,
encontramos vários ossos quebrados...
Se olharem minha ficha médica, encontrarão
3 partos naturais, 3 cesáreas,
duas entradas no hospital por
exaustão e uma por desidratação,
porque estava tão ocupada correndo
atrás dos meus filhos que esqueci de tomar
um copo de água por três dias.
Acredito que Deus sabe
pelo que estou passando.
E acredito que Deus me perdoará.
Mas Chris... para ele, a religião não
é como um buffet que pode escolher
em que pode escolher o que
quer e o que deixar de lado.
O Papa é contra métodos contraceptivos...
Então preciso da sua ajuda.
Você não precisa da nossa ajuda.
Seu marido não abusa de você, não
tem que mentir e culpar o Papa por isso.
Dr. Karev...
Não leve a mal, mas não me interessa
nem obstetrícia, nem ginecologia,
...Dra. Shepherd... Então se quiser
Tirar-me do caso, à vontade.
Dr. Karev, posso ser uma Ob/Gin certificada,
mas também tenho licença
em medicina materno-fetal e genética
e sou uma das mais prestigiadas
cirurgiãs de neonatal
neste país.
Quando estiver à minha altura,
poderá falar comigo como quiser.
Só que hoje, fará seu trabalho
e fará bem.
Quero dizer que agora manterá
a boca fechada
a menos que eu dê permissão
para falar, entendeu?
-Entendido?
-Oh, está me dando permissão agora?
- Bom dia, Sra. Graber.
-É sério "bom dia"?
Não me deixou dormir por 3 noites,
e esta ridícula toca está destruindo
minha auto-estima e entanto
não tenho um ataque epilético.
Então, de acordo, diremos "bom dia"
se o faz sentir melhor.
A Sra. Graber está aqui para um
mapeamento cerebral... Dra. Stevens?
Serve para encontrar a área do cérebro
em que se origina o ataque,
removendo cirurgicamente, o tecido
circundante, causará um dano mínimo.
-Excelente.
-Exceto o fato de que...
não está funcionando...
Estou perdendo horas valiosas.
A menos que algum de vocês esteja
querendo livrar-se de um mau casamento?
-Não?
-Dr. Shepherd?
-Sim... Não, estou bem, obrigado.
-É sério? -Sim.
-Pois sou uma excelente advogada de divórcios.
-Tenho certeza que sim.
-E teve um olhar.
-E estes dois se olharam de uma forma...
- Se olharam?
-Não.
- Que aconteceu, se casou jovem e agora
não têm nada em comum?
Não, não me diga, eu sei. As conversas
são boas, mas o sexo nem tanto.
- Ter um ataque, como fazemos
para que alguém tenha um ataque?
Investiguem, sejam criativos.
Mas se todos os métodos falharem,
o que devemos fazer?
- Usem uma luz estroboscópica.
Embriaguem-na...
A coloquem de cabeça para baixo
e golpeem com um bastão,
não me importa, de acordo?
Só façam com que ela tenha um ataque,
pois se ela não tiver um, não saberei
onde operar.
E se não souber, não poderei tirar esta mulher da minha vida;
- e não gosto de começar o dia assim.
Só por curiosidade, George.
Curiosidade, George, entende?
Esquece, só estou perguntando
onde mora.
Olha isto, tem um jogo antigo,
famoso por induzir
ataques epiléticos
quando chega ao nível 53.
Duvido que uma advogada como ela
jogue até o nível 53.
George, a propósito,
onde mora?
Estou trabalhando Dra. Stevens,
não tenho tempo para conversar.
Bom dia, Dr. O'Malley.
Bom dia, Dra. Torres.
Adivinha o que...
Dr. O'Malley,como está
a pesquisa médica?
-Me diga.
-É uma honra ouvi-lo tocar.
É bom demais para mentir.
Eu lerei a sua mente.
"Está fora do tempo.
Está fora de ritmo.
Esse homem não pode chamar-se
Eugene Foote".
Entenda, senhor, que, nos meses
seguintes da operação inicial
se formaram tecidos que cicatrizaram
em volta do marca-passo.
Retirar este tecido
não é tão simples como parece.
Peguei o violino quando
tinha seis anos.
Estava no sótão
do meu avô.
Ele nem se quer sabia o que era.
Mas me lembro do momento
em que o peguei.
Lembro-me de colocar o arco
contra as cordas e arrastar.
Só isso...
Só esse pequeno barulho
agudo e isso foi tudo, fiquei preso.
Lembra de algum momento assim
na sua vida?
Sei que essa operação
pode me matar.
Também sei que você é o melhor, sendo
que é a minha melhor chance de sobreviver.
Quero que você me opere,
Dr. Burke.
Mas se não fizer,
encontrarei alguém que faça.
-Tem certeza.
-Que não pode tocar?
Não pode tocar
como Eugene Foote.
Operaremos então?
Disse que irá a outro lugar
se não operá-lo.
Acho que vou deixar que ele vá.
Porque?
Não pode deixar que ele vá a outro lugar.
O que está...
O que aconteceria se fosse você?
O que aconteceria se não pudesse
ser mais um cirurgião?
Ou que fosse, mas não fosse o melhor,
só um qualquer.
Podem operá-lo em outro lugar.
Mas esse cirurgião
pode ser um qualquer.
O EKG, a ecografia e nuclear
estão nos limites normais.
Denny, nesse caso, não vejo
porque não pode caminhar.
Isso é música para os meus ouvidos,
Dra. Bailey.
Que bom.
Alguma pergunta?
-Não, é...
-Podemos esperar, não tem problema
se esperarmos umas semanas, se tiver
alguma pergunta ou se está preocupado.
20 tubos saem do meu corpo, um do
qual vai diretamente ao...
você sabe o que. Em algum momento
irei querer usar e, você sabe o que,
para algo mais que urinar em uma bolsa,
como por exemplo, urinar em um banheiro.
É só que...
Izzie me deu um conselho médico.
Você me dá outro diferente.
E acontece que é o seu conselho
que eu quero ouvir...
Dra. Bailey tem mais experiência
que a Dra. Stevens...
Então é justo dizer, que é o
conselho da Dra. Bailey que deve seguir.
Não é o que lhe preocupa,
Dra. Grey.
Preocupa-se em ferir os sentimentos
e o ego da Dra. Stevens, estou certa?
Não, claro que não.
Porque me preocuparia que estivesse
tomando decisões médicas
baseado em como se sentirá
a Dra. Stevens.
Nesse caso, eu digo vamos fazer.
Que se dane essa louca doutora loira.
-Isso não ajuda, Denny.
-Não?
-O que há entre Stevens e Denny?
É uma atração?
É uma flertação inocente?
Ou na verdade Stevens
passou do limite?
Sei que ela gosta dele; não acho
que ela fez algo desse tipo.
Claro, não acho que você e Yang foram
bastante burras como para
apaixonar-se pelos seus superiores, mas
me equivoquei a esse respeito, não?
Ultimamente estou tricotando.
Além do mais, acho que terei
um encontro com um veterinário.
Grey? Você realmente acha
que isso me importa?
Não.
Que bom, então não é tão burra
no final das contas.
Me explique mais uma vez
que isso supostamente fará?
Ficar perto da tv assim,
faz com o brilho e os flashes
fiquem mais intensos,
no que pode causar um ataque.
Geralmente não tenho tempo de ver tv,
mas essa semana descobri a Oprah.
É famosa no meu negócio por nunca ter
se casado com esse seu noivo.
Sábia mulher, muito sábia.
Primeiro não quer
me dizer onde mora,
e agora estou de fora
das tuas conversas com Callie.
Quando me deixou de fora,
George?
-Não está fora.
-Agora mente na minha cara.
Você está sendo paranóica.
Não tenho um ataque, mas tenho
uma recordação ruim. Isso conta?
Rose, sete filhos...
É muito.
Está segura de que Chris
não sente o mesmo?
Quando recém nos casamos,
estávamos tão quebrados
que tomei a pílula por um tempo,
e Chris deixou de comungar.
-E quando acontece isso, ele acha que...
-Acha que vai pro inferno...
...que ambos vão pro inferno.
A razão de não termos um filho em 4 anos
é porque nos abstivemos durante 3.
Imagina não poder
fazer amor com seu marido?
-E a pílula?
-Não posso esconder a pílula.
- Ele encontraria.
-E se ele encontrar, o que?
Não vai se divorciar,
com certeza ele não acredita nisso.
-Vê como me olha?
-O Dr. Karev já estava indo.
Não, só olhe pra ele um minuto.
Este olhar em seu rosto?
É assim que meu marido me olharia
se soubesse disto;
e não posso deixar que meu marido
me olhe assim.
E não posso continuar
tendo mais filhos.
Para constar, hoje estou do teu lado,
George é um saco.
Burke não acha.
Agora é seu melhor amigo.
Me pergunto se Burke sabe
onde ele mora.
Como está Denny?... Bailey
não vai aceitar o LVAD, não?
Falando nisso...
Pensei que Alex estava brincando
quando disse que o trocou
por um paciente cardíaco.
-Você realmente o trocou por um cardíaco?
-Claro que não.
Porque Denny é um paciente. Não podemos
nos apaixonar por nossos pacientes.
Mas por um veterinário sim?
Estou avaliando a possibilidade
de sair com um veterinário.
É só o que estou dizendo.
O que digo é que Bailey está perguntando
sobre você e Denny,
então tenha cuidado.
Como vai com as esponjas,
Dr. Karev?
Tudo bem, mas aqui têm
alguma coisa sangrando.
É pequeno...
Peque um Bovie e cauterize.
-Bom, já fiz.
-Está bem.
Tem um pequeno sangramento aqui,
perto da trompa.
Passe-me o Bovie, Dr. Karev?
Não vejo nenhum sangramento anormal.
Você é o cirurgião?
-Não.
-Então me passe o Bovie.
-Me passe o Bovie, Dr. Karev.
Ola, Joseph,
bem vindo ao mundo.
Rose, antes de deixar a sua família entrar,
queria que soubesse
que houve uma complicação
durante a operação.
Houve um sangramento inesperado que
causou danos a ambas trompas de Falópio.
-Está dizendo...
-Não vai mais poder ter filhos.
Obrigado, Dra. Shepherd.
Como disse,
foi uma complicação.
Entendo.
Uma complicação?...
Assim que chama?
Foi isso.
-É sério?
Porque nesse caso,
é uma das mais estranhas
complicações
obstétricas da história.
É nossa paciente... Só temos obrigação
com ela, e só com ela.
-Hei.
-Foi buscar o Doc.
-Sim, está em casa.
- Parece estar muito melhor.
- Parece estar bem.
- Não estou rindo de você.
- Não.
Não, só que, um sexo ruim não é algo
que as esposas queiram informar
... a ex-amante imunda.
- Não é uma ex-amante imunda.
É uma amiga... Ela é sua amiga.
Eu sou seu amigo... Somos amigos.
Mas você não contou pra ela.
Não.
- Como está o seu dia?
- Excelente.
O veterinário
me perguntou se...
O que?
O que te perguntou?
Se trabalhávamos juntos...
E eu disse que estava certo.
-Tenha um bom dia Meredith.
-Você também, Derek.
-Não tomarei outro expresso. Não posso.
-Você pode, é a melhor advogada...
... de divórcios de Seattle.
pode tomar esse expresso de um gole.
- Tome-o.
De acordo, a cafeína é para os ataques,
e os donnuts pra que são?
Absorvem um pouco do café
para que não perfure o estômago.
Certo, boa idéia.
Sabem a quanto tempo não
como um donnut?
De verdade, adoro donnuts.
-Porque não come então?
-Tenho que render ao máximo...
... não tenho tempo para exercícios,
nem carboidratos, nem açúcar.
Não posso faltar na corte
por falta de açúcar.
Estúpida corte... é estúpida,
porque adoro donnuts!
Estamos progredindo.
Ola, chefe,
veio para meu grande momento?
Estou ansioso para vê-lo, Denny.
-Posso fazer algo para você, chefe?
-E seu eletro?
Está normal, também sua ecografia
e seu estudo nuclear.
-E sua perfusão?
-Ele está pronto, chefe.
-Então está bem, prossiga.
-Obrigado, senhor
Morre... Sim, o próximo nível.
Estou no próximo nível.
-Deus, isso é fantástico!
-Continue, só faltam mais 12 níveis...
antes de chegar ao ponto
de um provável ataque.
Isso é divertido, não?
Como quando nos divertíamos em casa,
-quando me contava coisas,
como, onde mora?
- Não comece.
- Não começo nada.
- Só digo que podemos nos divertir.
Todo o tempo, comigo, sua melhor amiga.
Como se estivéssemos
na escola.
George, não sussurre assim.
Se tiver algo para dizer, me diga.
A última vez que me aconteceu isso,
saiu tudo bem.
De verdade? Está bravo comigo pelo que
aconteceu com você e Mredith?
Não... Sim.
Gravou esta peça em Hollywood Bowl
há uns dois anos atrás.
É linda.
Não é linda, é brilhante.
Desculpe, você foi um dos doutores
de minha esposa, não?
-Rose Ward?
-Sim.
Ela me contou que a sua
cesárea teve uma complicação.
Te disse para falar como se sentia.
Não disse para você transar com ela.
Adultério!
Porque me mandou fazer aquilo?
Para me humilhar?
Se sabia que não me amava, porque o fez?
Que tipo de amigo faz isso?
Estou em choque... Alguém diz que houve
uma complicação e tudo muda.
-Não posso respirar.
- As baterias estão bem?
- Sim carregadas. Eu mesma as verifiquei.
- É um início de taquicardia.
- Pode ser uma embolia gasosa.
- Já consegui.
- Diabos é um sangramento.
- Não tem pressão sangüínea.
Continuem as transfusões
de PRBC's.
Tem uma perfuração ventricular total.
Passe-me um Prolene 20.
Cristina, coloque a sua mão
no lugar da minha.
Sim, e segure bem.
-Você não queria ouvir.
-Sim... Sim!
Posso trabalhar na negociação.
-Eu quis te explicar George,
Mas você não queria escutar!
- Entubamos?
- Chamaremos um residente, ele fará.
Rose disse que é uma benção,
a vontade de Deus.
- Talvez seja.
- Talvez.
Uma benção, digo,
essa complicação.
- Seu coração não está batendo.
- Continue comprimindo, como eu disse.
Não há sinal de vida,
não há pressão sangüínea.
O tubo pode estar vazando.
Temos que...
- Disse que conseguiu.
- Pois não me parece.
- Já consegui!
Deus, você sabia os riscos.
Sabia que ela estava apaixonada...
Estou ficando enjoada.
Não, não digo que o que
ela fez não está errado.
Digo que tem que assumir
um pouco da responsabilidade.
Ela teve um ataque.
Chame o Shepherd!
- Talvez esta complicação
é a forma em que Deus
veio ajudar a mandar
seus sete filhos para a faculdade.
- O que está dizendo?
- Estou dizendo: arranje um advogado.
Hora da morte: 18:32
Tudo parece estar bem, Denny.
Tem que agradecer a
Dra. Bailey por mim.
Eu sei que já agradeci uma vez, mas isso
merece um agradecimento em dobro.
- Sei que não lhe conheço muito bem.
- Quer falar comigo sobre Izzie?
- Sim.
- Porque desaprova?
Não, não  isso não tem nada a ver
com superioridade.
Superioridade não tem nada a ver comigo.
Esse assunto entre você e Izzie, é...
Existem regras estritas sobre a relação
entre médicos e pacientes.
Conhece bem a Izzie, certo?
Acha que se eu dissesse a ela:
Isso é muito mal para sua carreira;
Talvez não deveria voltar a me ver.
Acredita que mudaria algo?
A verdade é que fui saudável toda
a minha vida até não ser mais.
Todo o ano passado, eu passei muito tempo
na cama pensando na minha vida.
As coisas que mais me lembro, bom...
são as coisas que não devia
fazer igual as fiz.
O que quero dizer, Meredith...
... que a vida é muito curta
para seguir regras.
Posso perguntar porque razão
me desautorizou
na frente do meu paciente
e minha interna?
Não a estou castigando,
Dra. Bailey.
Mas você está.
Tive um bebê e você está fazendo.
Sim, você teve um bebê, e agora
já não dorme o suficiente.
Nenhum médico nesse hospital
dorme o suficiente.
Acabou de voltar de sua
licença maternidade,
e não estou seguro de que está
completamente em forma.
Não é um castigo ou um reflexo
de como avalio você.
- É só jeito de como as coisas são.
- Desculpe interrompê-lo, chefe.
Mas aquele homem ali
pediu para falar com você.
Desculpe.
- Estamos fechados.
- Hei.
Pensei que estivesse
tricotando um suéter.
Sim, mas também tenho encontros...
Com você, se ainda quiser.
Devia ligar.
Eu ia fazê-lo...
Não, não ligue; nunca ligue.
Sempre apareça.
- Está certo.
Mas não posso esta noite.
Tenho que terminar um trabalho.
Eu espero o trabalho.
Não demoraremos,
depois podemos jantar.
- Depois?
- Depois que der a luz.
- Um cavalo?
- Sim.
Esse era o trabalho?
Sim, Deveria ter mencionado antes, mas
não queria te assustar e que fosse embora.
Está nervosa.
Espere aqui atrás.
- Aqui atrás?
- Se quiser. Pode ser algo caótico.
Tá brincando?
Eu quero ver o nascimento de um cavalo.
Richard, temos que conversar
sobre Alex Karev.
Sei que tem talento, mas
sua atitude, na minha opinião,
chegou a um ponto inaceitável.
Addison, você tem um problema
maior que Alex Karev.
O Sr. Ward falou com nosso advogado
sobre a operação de sua esposa.
Li os seus registros
e as notas das enfermeiras.
Pode me explicar que tipo
de complicação,uma cesárea,
teve para que houvesse
um corte nas duas trompas de Falópio?
A má notícia é que teve
um ataque convulsivo.
A boa é que mapeamos,
assim agora podemos operar.
Não, decidi não me operar,
Dr. Shepherd.
- Desculpa?
- Não leve a mal.
Os riscos da craneotomia... Pela
sua descrição, não são muito atrativos.
Sim existem riscos. Mas tem que correr
estes riscos para que o efeito
dos ataques tenham na sua vida
não sejam prejudiciais.
A menos que minha vida tenha um efeito prejudicial para os meus ataques.
Como o de sua esposa... Seu maior
problema é não ter um sexo bom...
ou outros problemas maiores
não deixam você ter um sexo bom?
Não vou responder isso.
Bom,  o que digo é, hoje me diverti
mais do que posso lembrar.
Não tenho amigos, não me divirto.
Só trabalho... Trabalho e ataques...
Não é coincidência que quando deixei
de trabalhar, os ataques pararam...
Até que estes dois
começassem a brigar.
- Falarei com eles a respeito disso.
- Não, não entende.
Ver gente brigando... Essa tem sido
a minha vida por durante 15 anos.
Assim mudarei de vida, e se isso não
funcionar, voltarei e o deixarei abrir
meu cérebro, ok?
Tudo bem.
É justo.
- É muito bom, não?
- Sim, muito bom.
- Como se sente?
- Me dói um pouco.
Era de se esperar.
Desculpa ter contado ao Chris
sobre a complicação.
Só achei que ele deveria saber que
Joseph seria o último...
para que pudesse aproveitar o máximo.
Não sabia que ele faria isso.
Rose...
Preciso que lhe conte que pediu
para ligar as suas trompas.
Você é assegurada,
nem sequer terá que pagar.
No meu caso, é meu
casamento, minha família.
É minha carreira, Rose,
Minha reputação.
Você é a melhor. As pessoas vêem de
todas as partes para vê-la.
Isso não vai mudar.
Eu não posso contar a ele.
Dra. Shepherd, sinto muito, porque
eu estou muito agradecida...
... mas não posso contar a ele.
- Está saindo?
- Não exatamente.
- Sinto muito.
- Não foi um excelente encontro.
Tecnicamente, não foi um encontro;
foi um trabalho. Agora...
... sim vamos para a minha casa
e posso cozinhar algo.
Pra sua casa?
- Bom, não queres ir pra minha casa?
- Sim... Não, que dizer, não... não quero.
Sim, mas não.
- Não sabe.
- Não, sim... Quero dizer, sim sei.
Não, não quero.
Bom, então vamos fazer um acordo.
Tem duas opções.
Pode vira a minha casa,
tirar a roupa,
tomar banho, pegar emprestada uma de
minhas camisas,e farei algo para comer
...essa é a porta número 1.
A porta número 2:
você vai para casa.
Acho que deve escolher
a porta número 1,
porque, claro, envolve estar sem roupa
no meu apartamento, mas claro,isso digo eu.
Devo dizer que nada do que diga
me fará subir com você.
Meio que me ofende pensar
que subirei com você.
E você deve saber que
sou celibatária,então...
Fique quieta.
De nenhuma maneira
eu posso ter...
... sexo com você.
se escolher a porta número 1, eu
de nenhuma maneira terei sexo com você.
- Você não vai tentar?
- Te prometo que não.
- Nem sequer tentarei te beijar.
- Porque não?
- Meredith?
- O que?
Escolha e a porta número 1.
Um sábio disse uma vez que você pode
ter o que quiser na vida
se sacrificar o resto
por isso.
Espero que funcione...
a mudança na sua vida.
Eu também.
Hei, George.
Não é muito,
mas eu entendo de brigas.
As pessoas que brigam como você e
Izzie, essas pessoas se gostam muito.
Ela sente falta do seu amigo.
O que queria dizer,
é que tudo tem seu preço.
De boas intenções,
o inferno está cheio.
Assim antes de ir para
uma batalha...
... melhor que decida
o quanto está disposto a perder.
Dr. Karev, fez um trabalho tão bom hoje
que falei com a Dra. Bailey
... para que o designe aos meus serviços.
-O que? Por quanto tempo?
Por quanto tempo eu quiser. Seu traseiro
é meu até que eu diga o contrário.
Parabéns.
- Você conseguiu.
- Sim.
- Está bem?
- Você está brincando?
Estou fantástico.
Olha isso.
Baterias de um bom tamanho,
cabos coloridos,
é o que os pacientes de LVAD mais bem
vestidos usam hoje em dia, sabe?
Sério? Porque me parece
ser algo fora de moda.
- Você é alto.
- Eu sei.
Muitas vezes, encontrar algo
que te faça sentir bem
significa duvidar de tudo que
sabe sobre o que é correto.
Você fez tudo o que pode.
Eugene deu uma entrevista... Eu guardei;
a pendurei no espelho do meu banheiro.
Dizia que não era o estudante mais
talentoso da escola de música.
mas disse que o que lhe faltava de habilidade
natural ele recuperava com disciplina.
Praticava todo o tempo.
Todo o tempo ele praticava.
Eu não era como você.
Eu não era o estudante mais
talentoso da escola.
Não era o mais brilhante.
Mas era o melhor.
- Você praticou.
- Eu pratiquei.
permitir que alguém entre,
significa abandonar as paredes
que passou construindo
toda a vida,
Quando cheguei em casa, estava
abatido e não comeu o dia todo.
Vamos dar uma olhada.
Claro que os sacrifícios maiores...
são os que nos passam
despercebidos.
- Hei.
- Está doente de novo?
- Sim.
- George, oi.
- Oi.
- Oh, oi.
Nós passamos a noite na Callie ontem,
assim pensei que podíamos passar
a noite aqui hoje.
Então está de volta só
por essa noite?
Callie estará aqui só essa noite.
Eu... é meu quarto.
Eu pago o aluguel.
Bem vindo em casa.
...Quando não temos tempo
para arrumar uma estratégia,
de escolher de que lado estar,
ou medir as possíveis conseqüências.
Você não acredita no dia que eu tive.
sai da linha para dar
a uma paciente o que queria,
para que logo depois
tudo explodir na minha cara.
Interrogatório, ameaças... Richard está
furioso. É melhor nem falar de Alex Karev.
- Entra no chuveiro.
- O que?
Entra no chuveiro comigo.
Querido, é um chuveiro muito pequeno.
- Não que um sexo quente?
- Obrigado.
Quando isso acontece, quando
a batalha nos escolhe
ao invés de escolher outra pessoa, é então
que o sacrifício pode se transformar...
em algo mais do que podemos suportar.