Anteriormente em "Game of Thrones"...
Chegou um corvo
de Porto do Rei.
O Jon Arryn morreu.
O Rei dirige-se para Winterfell...
...com a Rainha e todos os outros.
- A Rainha tem dois irmãos?
- Tem um formoso...
...e outro inteligente.
Pretendo nomear-vos Mão do Rei.
Nós fomos feitos para reinar juntos.
Eu tenho um filho e vós uma filha.
Juntaremos as nossas casas.
O rapaz que decapitei...
...dizia coisas sem sentido.
Dizia que os amigos tinham sido
massacrados pelos Outros.
- Uma emboscada de selvagens.
- Talvez.
- Sois o Tyrion Lannister?
- E tu, o bastardo do Ned Stark, não é?
Deixa-me dar-te um conselho, bastardo.
Nunca te esqueças do que és e nunca
poderão usar isso para te magoar.
É uma loba gigante.
Não há lobos gigantes
a sul da Muralha.
Agora há cinco...um para cada um
dos filhos da Casa de Stark.
- E tu?
- Eu não sou um Stark.
Esse fica para ti, Snow.
Posso apresentar...
Viserys da Casa de Targaryen,
o legítimo Rei dos Ândalos,
e a sua irmã Daenerys.
Não quero ser a Rainha dele.
Quero ir para casa.
Vamos para casa...
...com um exército.
Com o exército do Khal Drogo.
Da parte da vossa irmã.
Diz que o Jon Arryn foi assassinado...
pelos Lannister.
Diz que o Rei está em perigo.
E se o Jon Arryn contou a alguém?
O que quer que o Jon Arryn
soubesse ou não, morreu com ele.
As coisas que eu faço por amor...
Game of Thrones S01E02
"The Kingsroad"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
Precisais de beber, menina.
E de comer.
Não há outra coisa?
Os Dothraki têm duas coisas
em abundância...
...erva e cavalos.
E as pessoas não podem
alimentar-se de erva.
Na Terra das Sombras,
para lá de Asshai,
dizem que há campos
de erva fantasma,
com caules tão pálidos como leite
que brilham à noite...
...e que mata todas as outras ervas.
Os Dothraki acreditam que um dia
chegará a cobrir tudo...
...e que é assim
que o mundo vai acabar.
Há-de tornar-se mais fácil.
Khaleesi!
As vossas mãos!
Ainda não estamos demasiado longe
de Pentos, Vossa Alteza.
O Magíster Illyrio prolongou
a sua hospitalidade.
Estaríeis lá mais confortável.
A hospitalidade e o conforto
não me interessam.
Ficarei com Drogo até ele cumprir
a sua parte do acordo
e eu reaver a minha coroa.
Como desejardes, Vossa Alteza.
Sabeis, Mormont,
por muito brutal que seja esta vida,
imagino que seja preferível
a ser-se decapitado.
Por que vos persegue o Ned Stark?
Por comprardes
a um mercador de escravos?
Não, por lhe vender...
...uns caçadores furtivos
que apanhei nas minhas terras.
Sob o meu reino, não sereis punido
por tal disparate.
Disso podeis estar seguro.
Cadelas mais bonitas do que aquelas
a que estais habituado, tio.
A minha mãe anda à vossa procura.
Partimos hoje para Porto do Rei.
Antes, visitareis Lorde e Lady Stark
e apresentareis a vossa solidariedade.
De que lhes servirá
a minha solidariedade?
De nada. Mas é algo
que se espera de vós.
A vossa ausência já foi notada.
O rapaz não me diz nada.
E não suporto as lamúrias das mulheres.
Mais uma palavra e bato-vos de novo.
Vou contar à mãe!
Ide!
Contai-lhe.
Mas primeiro ides apresentar-vos
a Lorde e Lady Stark
e caireis de joelhos em frente deles
e direis como lamentais
o que lhes aconteceu,
e que estais ao serviço deles
e lhes dedicais as vossas orações.
Entendestes?
Não podeis...
O príncipe não vai esquecer isto,
meu senhorzinho...
Espero que não!
Se se esquecer, tratai de ser
um bom cão e relembrai-o.
Hora do pequeno-almoço!
Pão.
E dois desses peixinhos.
E uma caneca de cerveja escura
para ajudar a engolir.
E bacon, bem frito.
- Maninho...
- Meus queridos irmãos.
O Bran vai morrer?
Parece que não.
Como assim?
O Maester diz que o rapaz
pode sobreviver.
Não há misericórdia em deixar
a criança subsistir em tal sofrimento.
Só os deuses saberão ao certo.
A única coisa
que podemos fazer é rezar.
Os encantos do Norte parecem
não ter qualquer efeito sobre vós.
Ainda não consigo acreditar
que ides mesmo...
É ridículo, mesmo para vós.
Que é feito da vossa capacidade
de vos maravilhardes?
A maior estrutura jamais construída,
os intrépidos homens
da Patrulha da Noite,
a morada invernosa
dos caminhantes brancos...
Dizei-me que não estais a pensar
em tomar as vestes negras.
E tornar-me celibatário?
As putas tornavam-se pedintes
desde Dorne até ao Rochedo Casterly.
Não, só quero subir ao topo da Muralha
e mijar nos confins do mundo.
As crianças não precisam de ouvir
as vossas nojices.
Vinde.
Mesmo que o rapaz sobreviva,
será um aleijado, um ser grotesco.
Se fosse eu, preferia logo
uma morte boa e limpa.
Falando em nome dos grotescos,
tenho de discordar.
A morte é uma coisa tão definitiva,
enquanto...
...a vida... a vida é plena
de possibilidades!
Espero que o rapaz acorde mesmo.
Seria muito interessante
ouvir o que tem a dizer.
Meu querido irmão...
...há alturas em que me fazeis
questionar de que lado estais.
Meu querido irmão, magoais-me...
Sabeis como amo a nossa família.
Por favor.
Teria vestido outra coisa,
Vossa Majestade.
Estais em vossa casa.
Sou vossa hóspede.
É um belo rapaz, não é?
Perdi o meu primeiro filho.
Um menino lindo, de cabelos negros.
Também era um lutador...
Lutou muito
contra a febre que o levou.
Perdoai-me.
Isto é a última coisa que precisais
de ouvir, neste momento.
Não fazia ideia.
Foi há muitos anos.
O Robert enlouqueceu,
esmurrou as paredes até sangrar,
e aquelas coisas que os homens fazem
para nos mostrar como sofrem.
O menino era igualzinho a ele.
Uma coisinha tão pequenina...
...um passarinho sem penas.
Vieram para levar o corpo dele...
...e o Robert abraçou-me. Eu gritei
e debati-me mas ele agarrou-me.
Aquele embrulho pequenino...
...levaram-no e nunca mais o vi.
Nunca visitei a cripta.
Nunca.
Rezo à Mãe, de manhã e à noite,
para que vos devolva o vosso filho.
Fico-vos grata.
Talvez me oiça, desta vez.
Uma espada para a Muralha?
Já tenho uma.
Grande homem.
Já a manuseaste?
Claro que sim.
O que pergunto é se a usaste
contra alguém...
É uma coisa estranha,
a primeira vez que cortamos alguém.
Ganhamos a noção de que não passamos
de sacos de carne, sangue
e alguns ossos
para nos mantermos de pé.
Deixa-me agradecer-te desde já,
por nos protegeres a todos
dos perigos de além da Muralha...
...selvagens, caminhantes brancos
e sei lá mais o quê.
Ficamos gratos por termos homens
bons e fortes como tu a proteger-nos.
Protegemos os Sete Reinos
há oito mil anos.
Já falas em "nós"?
- Já prestaste juramento?
- Prestarei muito em breve.
Dá cumprimentos meus
à Patrulha da Noite.
De certeza de que será emocionante
servir em tal força da elite.
E se não for...?
É "apenas" para toda a vida.
Obrigada, Nymeria.
A Septã Mordane mandou-me
voltar a fazer isto.
Diz que as minhas coisas
não estavam dobradas como deve ser.
Que importa se estão bem dobradas?
Vão ficar todas amarrotadas na mesma.
Ainda bem que tendes ajuda.
Observa.
Nymeria, as luvas.
- Impressionante.
- Está calado.
Nymeria... as luvas!
Tenho uma coisa para vós.
E tem de ser empacotada
com muito cuidado.
- Um presente?
- Fechai a porta.
Isto não é nenhum brinquedo.
Tende cuidado para não vos cortardes.
- É tão fininha.
- Também vós.
Pedi ao ferreiro que a fizesse
de propósito para vós.
Não decapita um homem, mas se fordes
rápida, podeis esburacá-lo todo.
- Consigo ser rápida.
- Tereis de praticar todos os dias.
Como vos sentis com ela?
Gostais do balanço?
Acho que sim.
Primeira lição...
...espetai-os com a ponta aguçada.
Sei bem qual a ponta a usar.
Vou ter saudades vossas.
Cuidado!
Todas as grandes espadas têm nome.
A Sansa pode ficar
com as agulhas de coser dela.
Já tenho uma agulha minha.
Vim dizer adeus ao Bran.
Já disseste.
Quem me dera estar aqui
quando acordardes.
Vou para norte com o tio Benjen.
Vou tomar as vestes negras.
Sei que sempre combinámos
que iríamos juntos ver a Muralha,
mas quando estiverdes melhor
podeis vir visitar-me a Castelo Negro.
Na altura, já me oriento sozinho.
Serei irmão ajuramentado
da Patrulha da Noite.
Daremos um passeio para lá da Muralha
se não tiverdes medo.
Quero que...
...te vás embora.
Há dezassete anos fostes embora
com o Robert Baratheon.
Voltastes um ano depois
com o filho de outra mulher.
E agora voltais a partir.
Não tenho alternativa.
É o que dizem sempre os homens
quando a honra chama.
É o que dizem à vossa família,
a vós mesmos.
Vós tendes opções.
E já tomastes a vossa.
Cat...
Eu não consigo, Ned.
Não consigo mesmo.
Conseguis, sim.
Tendes de conseguir.
Já te despediste do Bran?
Ele não vai morrer.
Eu sei que não.
Vocês os Stark são difíceis de matar.
E a minha mãe?
- Foi muito amável.
- Ainda bem.
Da próxima vez que te vir,
estarás todo vestido de preto.
Sempre foi a minha cor preferida.
- Boa sorte, Snow.
- Igualmente, Stark.
É uma grande honra
servir na Patrulha da Noite.
Há milhares de anos que os Stark
dão homens à Muralha.
E tu és um Stark.
Podes não ter o meu nome...
...mas tens o meu sangue.
A minha mãe é viva?
Ela sabe de mim?
Onde estou, para onde vou?
Importa-se comigo?
Da próxima vez que nos virmos,
falaremos da tua mãe.
Prometo.
Deuses, isto é que é vida.
Tenho quase vontade de os deixar
para trás e prosseguir sozinho.
E eu tenho quase vontade
de ir convosco.
O que dizeis? Só nós os dois na estrada
do Rei, com as espadas no nosso flanco,
e duas rameiras de taberna
para nos aquecerem a cama à noite.
Devíeis ter feito
essa pergunta há 20 anos.
Tínhamos guerras por combater,
mulheres com quem casar...
Nunca tivemos oportunidade
de ser jovens.
Recordo-me de um par de ocasiões...
Houve aquela...
Como se chamava?
Aquela vossa rapariga vulgar?
Becca? Com umas fabulosas mamas grandes
onde dava para afundar a cara.
Bessie. Era uma das vossas.
Bessie!
Abençoados os deuses pela Bessie,
e pelas mamas dela.
A vossa chamava-se... Aleena?
Não, dissestes-me uma vez.
Meryl?
A mãe do vosso bastardo?
- Wylla.
- Exacto.
Devia ser uma rameira especial
para fazer Lorde Eddard Stark
esquecer a sua honra.
Nunca me dissestes como ela era.
Nem vou dizer.
Estávamos em guerra.
Nenhum de nós sabia
se regressaria a casa.
Sois muito severo convosco.
Sempre fostes.
Podia jurar que se não fosse
o vosso Rei, já me teríeis batido.
É o pior aspecto da vossa coroação...
...nunca mais poder voltar a bater-vos.
Acreditai em mim,
isso não é o pior.
Chegou um mensageiro
durante a noite.
A Daenerys Targaryen casou com um
senhor dos cavalos dothraki qualquer.
E então? Deveremos enviar-lhe
um presente de casamento?
Uma faca, talvez...
uma bem afiada...
...e um homem corajoso
que a empunhasse.
Ela é pouco mais do que uma criança.
Em breve essa criança
vai abrir as pernas e começar a parir.
Dizei-me que não estamos
a falar disto.
Para vós não se pode falar disto?
O que o pai dela fez à vossa família,
isso sim é inenarrável.
Ou o que o Rhaegar Targaryen fez
à vossa irmã, a mulher que eu amava.
Matarei todos os Targaryen
a quem consiga deitar a mão.
Mas não podeis deitar
a mão a esta, pois não?
Esse Khal Drogo...
...diz-se que a sua horda
tem cem mil homens.
Mesmo um milhão de dothraki
não são ameaça para o reino,
desde que fiquem
do outro lado do Mar Estreito.
Eles não têm navios, Robert!
Ainda há nos Sete Reinos
quem me chame "usurpador".
Se o rapaz Targaryen atravessar o mar
com uma horda dothraki atrás dele,
essa escumalha vai juntar-se-lhe.
- Não atravessará...
E se por algum azar atravessar,
nós atiramo-los de volta ao mar.
Aproxima-se uma guerra, Ned.
Não sei quando,
nem quem será o inimigo...
...mas aproxima-se.
Sentem-se.
Serão alimentados.
Desamarra-os.
Violadores...
Foi-lhes dada uma escolha, sem dúvida:
a castração ou a Muralha.
A maior parte escolhe a faca.
Não ficaste impressionado
com os teus novos irmãos?
É uma das coisas maravilhosas
que tem a Patrulha...
é que abandonas a tua antiga família
e ganhas uma totalmente nova.
Porque ledes tanto?
Olha para mim e diz-me o que vês.
Isto é algum truque?
O que vês é um anão.
Se fosse filho de um camponês,
tinham-me deixado à morte na floresta.
Acontece que sou filho dos Lannister
de Rochedo Casterly.
Esperam-se coisas de mim.
O meu pai foi Mão do Rei
durante vinte anos.
Até o vosso irmão ter morto esse Rei.
Sim, até o meu irmão o ter morto.
A vida está cheia
destas pequenas ironias.
A minha irmã casou com o novo Rei
e o meu repugnante sobrinho
será rei depois dele.
Devo cumprir a minha parte pela
honra da minha Casa, não concordas?
Mas de que forma?
Bem, o meu irmão tem a sua espada
e eu tenho a minha mente.
E a mente precisa de livros como
a espada precisa da pedra de amolar.
É por isso que leio tanto, Jon Snow.
E tu?
Qual é a tua história, bastardo?
Pedi-me gentilmente
e talvez vos conte, anão.
Um bastardo sem nada a herdar,
a caminho de juntar-se à antiga ordem
da Patrulha da Noite,
juntamente com os seus
corajosos irmãos de armas.
A Patrulha da Noite
protege o reino de...
Sim, de grumpkins
e snarks e...
...todos os outros monstros contra
os quais as nossas amas nos avisaram.
És um miúdo inteligente.
Não acreditas nesses disparates.
Tudo é melhor com um pouco
de vinho no estômago.
É tempo de revermos as contas,
minha senhora.
Ireis querer saber quanto
nos custou esta visita real.
Tratai disso com o Poole.
O Poole foi para sul com
o Lorde Stark, minha senhora.
Precisamos de um novo mordomo,
e há vários outras
nomeações que requerem...
...a vossa atenção imediata.
- Não me interessam as nomeações!
Eu farei as nomeações.
Falaremos sobre isso logo pela manhã.
Muito bem, senhor.
Minha senhora.
Quando foi a última vez
que saístes deste quarto?
- Tenho de tomar conta dele.
- Ele não vai morrer, mãe.
O Maester Luwin diz que a altura
de maior perigo já passou.
E se ele estiver enganado?
- O Bran precisa de mim!
- Quem precisa de vós é o Rickon!
Só tem seis anos.
Não compreende
o que se está a passar,
segue-me durante todo o dia,
agarrando-se à minha perna e chorando.
Fechai as janelas! Não os suporto!
Por favor, fazei com que se calem!
Fogo.
Ficai aqui, eu já volto!
Não devias estar aqui.
Ninguém devia estar aqui.
É um acto de misericórdia.
Ele já está morto.
Não!
Já viram algum dragão?
Os dragões já não há,
Khaleesi.
Em toda a parte?
- Mesmo no leste?
- Dragão não.
Bravos homens matam eles.
- É sabido.
Um mercador de Qarth disse-me
que os dragões vinham da lua.
Da lua?
Disse-me que a lua
era um ovo, Khaleesi.
Que em tempos
havia duas luas no céu.
Mas uma delas aproximou-se
demasiado do Sol e rachou com o calor.
Mil milhares de dragões
jorraram de dentro dela,
e beberam o fogo do Sol.
Lua não é ovo.
Lua é deusa, mulher do Sol.
- É sabido.
Deixem-me com ela.
Porque te contou o mercador
de Qarth essas histórias?
Os homens gostam de falar
quando estão satisfeitos.
Antes do vosso
irmão me comprar para vós,
o meu trabalho era satisfazer homens.
Que idade tinhas?
Tinha nove anos quando a minha mãe
me vendeu à casa do prazer.
Nove?!
Não toquei em homem nenhum
durante três anos, Khaleesi.
Primeiro...
...é preciso aprender.
Podes ensinar-me
a satisfazer o Khal?
Sim.
Vai demorar três anos?
Não.
Bem-vindos.
O que vos vou dizer
não deve sair daqui.
Não me parece que o Bran
tenha caído daquela torre.
Penso que foi atirado.
O rapaz sempre mostrou ter pés firmes.
Alguém o tentou matar duas vezes.
Porquê?
Porquê matar uma criança inocente?
A menos que tenha visto alguma coisa
que não era suposto ter visto.
Ter visto o quê, minha senhora?
Não sei.
Mas apostaria a minha vida
em como os Lannister estão envolvidos.
Já temos razões para suspeitar
da sua lealdade para com a coroa.
Haveis reparado no punhal
que o assassino usou?
É uma arma boa demais
para um homem daqueles.
A lâmina é de aço valiriano
e o punho de osso de dragão.
Alguém lho deu.
Entram em nossa casa
e tentam matar o meu irmão?
Se é guerra que querem...
Se chegarmos a isso,
sabeis que estou convosco.
O quê?
Vai haver alguma batalha
aqui no bosque sagrado?
As palavras de guerra transformam-se
facilmente em actos de guerra.
Ainda não conhecemos a verdade.
O Lorde Stark
deve ser informado disto.
Não confio uma mensagem
destas a um corvo.
- Eu vou a Porto do Rei.
- Não.
Deve haver sempre
um Stark em Winterfell.
Devo ir eu própria.
- Mãe, não podeis.
- Tenho de ir.
Enviarei o Hal com uma esquadra
de guardas para vos escoltar.
Um grupo grande
atrai atenções indesejadas.
Não quero que os Lannister
saibam que vou a caminho.
Deixai-me pelo menos
acompanhar-vos.
A estrada do Rei pode ser perigosa
para uma mulher sozinha.
E o Bran?
Rezei aos Sete Deuses
durante mais de um mês.
A vida do Bran...
...está agora nas mãos deles.
Não, Khaleesi.
Deveis sempre olhá-lo nos olhos.
O amor surge do olhar.
Diz-se que Irogenia de Lys
conseguia fazer um homem "terminar"...
apenas com os seus olhos.
- Fazer um homem "terminar"?
Reis atravessavam o mundo
por uma noite com Irogenia.
Magísters vendiam
os seus palácios.
Khals queimavam os seus inimigos
apenas para a ter por umas horas.
Diz-se que milhares de homens
lhe pediram a mão...
...e ela os recusou a todos.
Bem, parece uma
mulher interessante.
Não... acho que o Drogo
vá gostar comigo por cima.
Vós fareis com que
ele goste, Khaleesi.
Os homens querem
o que nunca tiveram.
E os dothraki tomam as escravas
como os cães tomam as cadelas.
Sois uma escrava, Khaleesi?
Então não façais amor
como uma escrava.
Muito bem, Khaleesi!
Lá fora ele é o poderoso Khal,
mas nesta tenda,
ele pertence a vós.
Não me parece que esta seja
a maneira dos Dothraki.
Se ele quisesse à maneira dos Dothraki,
porque casaria convosco?
Não.
Não!
Esta noite gostaria
de olhar o vosso rosto.
Desculpai-me, Ser.
Assusto-vos assim tanto, menina?
Ou é aquele ali que vos faz tremer?
Ele também me assusta.
Olhai para aquela cara.
Desculpai-me se vos ofendi, Ser.
- Porque não falou comigo?
- Não tem estado muito falador
nestes últimos vinte anos.
Desde que o Rei Louco lhe arrancou
a língua com tenazes em brasa.
Contudo, fala muitíssimo bem
com a espada.
Ser Ilyn Payne...
...o Justiça do Rei.
O carrasco real.
O que foi, doce senhora?
O cão de caça assusta-vos?
Ide embora, cão.
Estais a assustar a minha senhora.
Não gosto de vos ver perturbada.
Finalmente, o sol brilha.
Vinde passear comigo.
Fica, Lady.
Provavelmente, não devia beber mais.
O pai só nos deixa beber
uma taça, nos banquetes.
A minha princesa
pode beber o quanto desejar.
Não vos preocupeis...
...comigo estais em segurança.
Vou apanhar-vos!
Arya!
O que estais aqui a fazer?
- Ide embora.
- É a vossa irmã?
E quem és tu, rapaz?
Mycah, meu senhor.
- É o filho do talhante.
- É meu amigo!
Um filho de um talhante
que quer ser Cavaleiro, não é?
Pega na tua espada, filho do talhante.
Vamos ver se és mesmo bom.
Ela pediu-me, meu senhor.
Ela pediu-me.
Sou o teu Príncipe...
...não o teu senhor, e eu disse...
...apanha a tua espada.
Não é uma espada, meu Príncipe.
É só um pau.
E tu não és um Cavaleiro...
...só o filho de um talhante.
Aquela em que estavas a bater
é irmã da minha senhora, sabias disso?
- Parai com isso!
- Arya, ficai fora disto.
Não o vou magoar...
...muito.
Arya!
Cabrinha nojenta!
Não, não! Parai os dois!
Estais a arruinar isto!
Estais a dar cabo de tudo!
Eu esventro-vos, minha cabra!
Arya!
- Nymeria!
- Arya!
Nymeria!
Não.
Não...
- Por favor, não...
- Arya, deixai-o em paz!
Meu Príncipe, meu pobre Príncipe.
Vede bem o que vos fizeram.
Ficai aqui, eu volto à pousada
para procurar ajuda.
Então ide!
Não me toqueis...
Tens de fugir.
Se não, matam-te
pelo que fizeste ao Joffrey.
Vá lá!...
Foge!
Vá! Vai-te embora!
Depressa!
É um lobo gigante.
Vou ver aqui em baixo.
Acho que ouvi um barulho.
Vai lá!
Arya!
Meu senhor!
Encontraram-na!
Ela está bem.
- Onde está ela?
- Levaram-na directamente ao Rei.
- Quem foi que a levou?
- Foram os Lannister que a encontraram.
- Arya!
- Certo, voltamos para trás.
A Rainha deu ordens para
que a levassem directamente a ele.
Para trás!
Regressamos à pousada!
Todos para trás!
Desculpai, desculpai, desculpai.
- Estais ferida?
- Não.
Pronto, já passou.
O que significa tudo isto?
Porque não me trouxeram
a minha filha de imediato?
- Como ousais falar assim ao Rei?
- Silêncio, mulher!
Desculpai, Ned.
Não pretendia assustar a rapariga.
Mas temos de tratar
rapidamente deste assunto.
A vossa filha e o filho do talhante
atacaram o meu filho.
Aquele animal que ela tem
quase lhe arrancou o braço.
Isso não é verdade!
Ela só...
...lhe mordeu um bocadinho.
Ele estava a fazer mal ao Mycah.
O Joff contou-nos o que aconteceu.
Vocês dois atacaram-no com paus
enquanto lhe atiçastes o vosso lobo.
- Não foi nada disso que se passou!
Foi sim!
Eles todos me atacaram
e ela atirou a minha espada ao rio.
- Mentiroso!
- Caluda!
Já chega!
Ele diz-me uma coisa,
ela diz-me outra.
Sete infernos!
Como é que resolvo isto?
- Onde está a vossa outra filha, Ned?
- Na cama, a dormir.
Não, não está.
Sansa, vinde cá, querida.
Agora, menina...
...contai-me o que se passou.
Contai tudo e dizei a verdade.
Mentir a um rei
é um crime muito grave.
Não sei.
Não me lembro.
Aconteceu tudo tão depressa...
Não vi bem.
Mentirosa!
- Mentirosa! Mentirosa! Mentirosa!
- Arya!
- Parai com isso! Já chega!
Arya!
É tão selvagem como o animal dela.
Quero que seja punida.
Mas que quereis que faça?
Que a açoite pelas ruas?!
Caramba! São brigas de crianças.
Acabou!
O Joffrey vai ficar com cicatrizes
para o resto da vida.
Deixastes que aquela rapariguinha
vos desarmasse?
Ned, tratai de castigar a vossa filha.
Eu farei o mesmo com o meu filho.
Com prazer, Vossa Majestade.
Então e o lobo gigante?
O que faremos ao monstro
que atacou brutalmente o vosso filho?
Tinha-me esquecido do maldito lobo.
Não encontrámos o rasto
ao lobo gigante, Vossa Majestade.
Não?
- Então ficamos assim.
- Temos outro lobo.
Como quiserdes.
Não podeis falar a serio.
Os lobo gigantes
não são animais domésticos.
Arranjai-lhe um cão.
Ela vai ficar contente.
Ele não se refere à Lady,
pois não?
Não, não! A Lady, não!
A Lady não mordeu a ninguém!
Ela é mansa!
A Lady nem estava lá!
- Deixem-na em paz!
- Impedi-os!
Não deixeis que façam isto!
Por favor! Por favor!
Não foi a Lady!
São estas as vossas ordens...
...Vossa Majestade?
- Onde está o animal?
- Está acorrentada.
Lá fora, Vossa Majestade.
Ser Ilyn, fazei-me o favor.
Não.
Jory...
...leva as meninas
para os seus quartos.
Se isto tem de ser feito...
...então eu mesmo o farei.
Isto é algum truque?
A loba é do Norte.
Merece melhor sorte
do que um carrasco.
O filho do talhante...
...atropelaram-no?
Ele fugiu...
...mas não muito depressa.
[Traduzido por:]
calipigia, Xina, luisadom, !Ed!
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]