Enfim, foi assim
que escapei da prisão espacial!
Oh, lugar assustador.
Uau, Rick!
Essa é uma bela de uma história.
- Queria estar lá para ver.
- Ah, vai.
Quem quer assistir um cientista louco
usar utensílios feitos a mão
para eliminar guardas alienígenas
altamente treinados
quando podemos sentar aqui
como uma família no Shoney's?
Pai, é ótimo tê-lo de volta,
não importa aonde,
mas não gostaria de ir pra casa?
Emocionalmente falando, querida,
Shoney's é a minha casa.
É, mas acabou de sair da prisão.
Quer dizer, não é uma melhora tão...
Jerry, saia do banco,
tire toda sua roupa,
e se dobre 12 vezes.
Pode deixar.
6 dobradas, ein?
O que?
Vocês me botaram em um modelo 9000?
Não acharam que eu valia os melhores
equipamentos, insetos miseráveis?
Cara, eu avisei os insetos ricos.
Eu disse,
"Vocês sabem quem é esse cara, certo?
Se vocês querem informação
do mamífero mais inteligente
da galáxia, é melhor me darem um
cerebralizador decente."
Bem, então pode pedir umas panquecas,
porque não sinto necessidade de sair
desta parte do meu cérebro.
Acho que sente sim.
Eventualmente você vai
relaxar seu cerebelo
- Shoney's...
- Ou ele vai se liquefazer
Relaxado o bastante?
Eu o admiro, Rick.
Quando eu...
Rick, isso...
O que está acontecendo?
Difícil dizer. Talvez ele tenha
manifestado um tipo de bunda.
Ele pode fazer isso?
Ele de fato é o homem mais
inteligente do universo.
Vou te falar, a Federação Galáctica
dominando a Terra...
Melhor coisa que já
aconteceu nesta família.
Recebi minha sexta promoção esta semana,
e ainda não sei o que eu faço.
Quem liga pra o quanto lhe promovem?
Todos são pagos com pílulas.
Bem, quando você não tem certeza
do que faz da vida,
pode fazer as próprias regras.
Summer, mostre um pouco
de respeito ao seu pai
Ele está recebendo um salário de
6 dígitos comestíveis.
Limpo aquilo em um momento.
Como está as pílulas de todos?
Ah, Morty, mal tocou nas suas.
Comi umas píluas grandes no almoço
e não iria comer mais.
Obrigado, Conroy.
Você nos mima, Conroy.
Vovô Rick não iria tolerar isso!
Pare de dizer o nome dele!
Ele nos abandonou.
Willem Dafoe!
O nome do cara que não
conseguia lembrar esta manhã.
Não cometa meu erro, Summer.
Não idolatre pessoas que a abandonam.
Vai acabar sendo uma cirurgiã de cavalos
em um mundo controlado por Et's
cuja medicina mantêm cavalos
saudáveis para sempre.
Cavalos vivem mais que tartarugas agora.
É isso que quer para si mesma?
Talvez só queira que se importem
se eu sair correndo chorando!
Quem guardou espaço
para a pílula brûlée?
Entendo porque escolheu
este restaurante de família
para representar seu cerebelo.
Tão seguro, tão confortável,
tão Shoney's.
Mas admita, Rick... está enlouquecendo
confinado aqui.
Vamos visitar umas memórias.
Ah, alguma em particular?
Quer ver minha primeira ereção,
ou devemos ir direto ao
momento
em que descobri
viagens interdimensionais?
Suas minhoquinhas
flácidas estão mexendo.
Significa que está excitado,
ou recebeu um sinal
de que se amiguinho achou algo?
É excitação.
Sim, adoraria visitar a memória
de você inventando a sua arma portal.
É, bem, vai ser dureza.
Não há teta mais dura
do que uma crise psicótica, Rick.
Depende de quem tem a crise antes...
eu ou a teta.
Está se lembrando de alguém especial?
Aquela é sua memória dela...
Entre a memória de onde estava
no 11 de setembro
e seu programa favorito
de cagadas no esporte?
Se continuarmos aqui, morrerá,
junto com todas suas memórias.
Se me levar aonde eu quero...
ela estará lá também, não é?
O dia que inventei a arma portal
foi o dia que a perdi.
Oh, isso soa ótimo.
Consigo o que eu quero
e você pode se despedir.
Está bem, mas eu dirijo.
...Como um pretexto
para retirar nossa liberdade.
O que está fazendo?
Vovô Rick deve ter algum
laboratório secreto, né?
Com armas de laser e mochilas a jato
e um tanque espacial!
E aí podemos retirá-lo da prisão!
Olhe essas moscas mortas!
Talvez se a colocarmos
em uma ordem específica,
iniciará um holograma
ou abrirá uma porta secreta.
Summer, está me assustando.
Sei que as coisas mudaram muito
e sente falta do Rick,
mas consegui-lo de volta
não melhoraria as coisas.
E sabe,
não estamos tão mal.
Estamos na merda, Morty!
Tem toque de recolher obrigatório,
o calendário deles me deixou com 47,
e eles transformaram
a Eiffel Tower em arma!
Ei, eu gosto de ter 35.
Posso alugar um carro agora.
Porquê você é um saco.
Você não abriu a boca sobre isso
desde que o vovô foi preso,
mas a verdade é que,
você está feliz em abandoná-lo.
Ele abandona todo mundo!
Abandonou a mamãe quando era criança!
Abandonou aquela planeta minúsculo!
E caso não tenha deixado claro, Summer,
ele abandonou você.
Ele a deixou apodrecendo
em um mundo que ele arruinou
porque ele não liga!
Porque ninguém é especial para ele,
Summer,
nem mesmo ele mesmo.
Então se realmente quer o vovô de volta,
pegue uma pá.
O que não vai te decepcionar
está enterrado no quintal!
Você está certo!
O que?!
Não, não estou certo.
Eu estava sendo
hiperbolicamente sombrio!
Hiperbólico e sombrio, Summer!
Ai, Deus!
Onde estamos indo?
Para o dia em que tudo começou...
e acabou.
O momento que mudou tudo.
Bem vindo ao McDonald's.
Posso anotar seu pedido?
Sim, gostaria de um
McNugget de 10 unidades
e um montão de molho Szechuan.
Tipo, o máximo que
você é permitido a dar.
Em 1998, eles fizeram essa promoção
para o filme da Disney Mulan
em que eles...
Eles criaram
um novo molho para o Nuggets
chamado molho Szechuan,
e é delicioso!
E eles pararam de fazer,
e agora ele não existe.
Esse é o único lugar que
poderemos prová-lo, na minha memória.
Rick, você está fazendo isso
enquanto seu cérebro derrete.
Ok. Está bem, está bem.
- Aquele é...
- Eu.
Costumava usar calças azuis.
Quando fez a descoberta
da viagem entre dimensões?
Não fui eu.
"Foi eu".
Oras, oras.
Se não é a gente.
Sabe a pior parte sobre
inventar o teletransporte?
Derepente é capaz de
viajar pela galáxia toda,
e a primeira coisa que aprende é,
você é o último cara
a inventar o teletransporte.
Felizmente, está prestes a inventar
algo muito mais poderoso.
O que?
Summer, ninguém precisa saber disso.
Podemos colocar de volta
e fingir que nunca vimos,
como fizemos com
a perna de manequim do papai.
Tá bom, fica aqui.
Vou resgatar o vovô sozinha.
E como vai fazer isso?
Ainda não sei.
Descubro enquanto faço.
É assim que o vovô Rick faz.
É assim que heróis fazem.
Quer ver o herói que o Rick é?
Vou te levar em um lugar, Summer.
Meu deus crianças.
Entreguem a tecnologia ilegal
ao representante
da federação mais próximo.
E ai brincaremos de interrogação.
Ai meu deus!
Ai, meu deus.
Eu tenho esse exato top.
O que é este lugar?
E qual é a da Summer voraz?
Essa é a minha irmã.
Este costumava ser meu mundo.
Imagine fazer oque quiser,
e então pular para
uma linha do tempo onde não fez isso .
Imagine a qualquer lugar,
a qualquer hora,
com ninguém capaz de te impedir.
Parece solitário.
Solitário? Cara, você tem a si mesmo.
Infinitos você mesmo.
É uma festa constante
onde todos os convidados
são a única pessoa que você gosta.
Você acha legal ser o
homem mais inteligente da terra,
mas assim que lhe dermos essa tecnologia
você se torna a coisa mais inteligente
em todos os universos imagináveis...
O Rick infinito, um deus.
Passo.
O que disse?
Irmão, Ricks não recusam isso.
Quem você pensa que é?
Um tipo diferente de Rick, acho.
Bem, vamos ver quanto tempo isso dura.
Ouvi barulhos científicos.
Fez alguma descoberta?
Mais ou menos.
Dei uma boa olhada em mim mesmo
e não acho que
essa ciência toda vai valer a pena.
Bom, que tal eu chamar a Beth
e sairmos para tomar sorvete?
Essa, Dianne,
é a última grande idéia
que teremos nesta garagem.
Bom Cronenberg assado, acho.
Mãe, você está... selvagem.
Não acredito que o Rick fez isso.
Essas são as partes das aventuras
que você não vê.
As partes que ele deixa para trás.
Está bem.
Foi tudo ótimo, pessoal.
Mas só queria passar aqui
para um rápido "eu te disse."
Então...
Procurando por isso?
O que está fazendo com isso?!
Tem um fedor de Rick.
Não! Por quê?!
Por que faria isso?!
Qual o problema de vocês?
Você não pode ir embora.
Ela não pode ficar.
Ela fede a Rick.
Não atirem!
Eu sou o Morty C-137.
Detectamos uma arma portal danificada.
Onde está o seu Rick?
Ele está na prisão.
Summer.
Ele foi capturado pela Federação
e nós iríamos resgatá-lo.
Bem preocupante. Não podemos
arriscar deixar os segredos da cidadela
cairem na mão da Federação.
Vamos enviar
tropas de Ricks imediatamente
para invadir a prisão que
guarda o Rick C-137.
Massa!
E assassiná-lo.
Nossa?
Vamos, garotas!
O sorvete vai derreter.
Nãoooooo!
Nossa.
Esse molho é bom pra caralho.
Disse que era pra promover um filme?
Mantenha o 3, adicione um 2.
Consegui.
Consegui essa merda.
Essa é a arma portal?
Sim.
Essas são as 3 linhas matemáticas
que separam minha vida como homem
da minha vida como fantasma vazio.
Bacana ratazana.
Controle, estão captando isso?
Puta merda, sim!
Captamos sim! Isso!
Obrigado, Rick. Tentarei lembrar de
desligar o cerebralizador.
Na verdade, acho que
desliga automaticamente
assim que seu cérebro virou líquido.
Não sei, não ligo.
Me retirem.
Ei, me retirem.
Podem me ouvir?
- Não, não podem.
Por que não?
Porque o código que acabou de enviar
não era a fórmula da arma portal.
Era um vírus que me deu
controle total sobre o cerebralizador.
Do que está falando?
Isso é uma memória.
Não pode alterar
detalhes de uma memória.
Verdade, mas pode alterar oque quiser
de uma história totalmente fabricada.
É uma armadilha! Abortem!
Ainda estou no Shoney's!
Repito... nunca saímos do Shoney's!
Missão cumprida, rapazes.
Me tirem daqui.
Entendido.
Divirta-se com o que
sobrou do meu cérebro.
Vou me transferir para o seu.
Ah, não há espaço no seu para
toda minha genialidade,
portanto o deixarei com
meu medo de móveis de palha,
meu desejo de tocar trompete,
minha incerteza de comprar um chapéu,
e 6 anos de trabalho
improvisado na oficina.
Comédia vem em 3 partes.
É uma armadilha! Abortar!
Nunca saímos...
Não!
Outro dia, outro dollar.
Sou um inseto foda ou o quê?!
Parabéns, Agente.
Você vai ser altamente
recomendado por isso.
Sempre espere permissão
para sentir orgulho.
- Esse é o meu lema.
- Uma coisa ainda me espanta
Por que Rick Sanchez se entregaria?
Bom, sou apenas um inseto estúpido,
mas é possível que Rick sabia
que seria interrogado nesta área
onde não só guardamos
nossos arquivos mais importantes,
mas também os mais delicados.
Qualquer um aqui com acesso nível 9
poderia sei lá, destruir o Governo.
Vou soltar um barro.
Tudo bem se eu usar
o banheiro do nível 9?
Qual é mesmo o
código restrito do nível 9?
Ah, é fácil...
8-3...
Esquadrão dos Ricks chegou no pedaço!
Olá, Rick.
Adeus, Rick.
D-99, você está bem?
Que droga que não pude testar
direito aquele inseto babaca.
Calma, calma!
O conselho dos Ricks nos mandou.
Estamos com seu Morty e Summer.
São prisioneiros na cidadela.
Ótimo!
Falha de segurança na área 6755.
Perfeito. Não só meu
plano está arruinado,
mas também esqueci como improvisar.
Equipe de segurança se aproximem.
Falha de segurança.
Uma cidade de vovôs?
É a cidadela dos Ricks.
Todos os Ricks de todas as realidades
se juntam aqui
para se esconder do Governo.
Mas se todos os Ricks
odeiam o Governo,
por que eles odiariam o vovô?
Porquê Ricks se odeiam mais que tudo.
E nosso Rick
é o mais ele mesmo.
Não mais, malandro.
O esquadrão de Ricks
transformou a monocelha dele
em uma sobrancelha...
Com um tiro.
Seu Rick está morto!
Senhor, Rick D-99 está
retornando da missão sozinho.
Aparentemente, o esquadrão
sofreu varias fatalidades.
Deixe-o entrar.
Ele diz que só vai falar com
um Rick de alto posto.
La-di-da.
Me dê isto.
D-99, aqui é o comandante chefe
militar da cidadela.
Deve bastar.
Ele é um espião. Exploda-o.
Eu vou dar uma cagada.
Operar uma arma portal sem registro,
Endiabrar uma Summer,
conspirar com um Rick traidor.
Como se defendem?
Como isso pode ser um julgamento justo?
Nosso advogado é um Morty.
Não é justo, vocês não tem direitos,
e ele não é um advogado.
O mantemos aqui porque ele é divertido.
Olha só pra ele.
Seremos piedosos
se abandonarem seu Rick.
O que diz, Summer?
Eu digo vão se fuder!
Meu vô era meu herói.
O mataram porque tem inveja dele.
Isso é óbvio por causa
dos cortes de cabelo.
Então façam o que quiserem comigo,
mas deixem meu irmão ir.
Ele já abandonou Rick.
Morty?
O que é?
Não, não quero ver
sua coleção de figurinhas.
Eu não abandonei o Rick,
e nunca abandonei.
Só estava tentando proteger minha irmã.
Queria que você tivesse uma vida normal.
Isso é algo que não se pode ter
quando o Rick aparece.
O real vira falso.
O certo vira errado.
Tudo o que sabe é que não sabe de nada.
E ele sabe de tudo.
E bem, ele pode não ser
um vilão, Summer,
mas não deveria ser seu herói.
Ele está mais para um demônio
ou um deus macabro.
Não vamos babar tanto
no ovo do fantasma.
Ele era um terrorista,
e agora está morto.
Ah, é? Se acha que
meu Rick está morto, ele está vivo.
E se acha que estão seguros,
ele está vindo pegar vocês!
O que está fazendo aqui?
Essa área é para teletransportar
a cidadela inteira
para qualquer outro lugar
usando apenas botões e rede.
Então é uma péssima idéia
a terem programado assim, não é?
Mas que diabos
Acabamos de teletransportar
para uma prisão da Federação.
Eu vou dar uma cagada.
Ordem no tribunal!
Mas que diabos?
Ai meu deus!
Espere!
Não, não!
A cidadela foi transportada
para espaço Federativo.
Está condenada.
Tem que ser o Rick C-137, pessoal.
O que iremos fazer?
Sabe que virá atrás de nós.
Se acalmem!
Temos a Summer dele como refém.
Obviamente eu fico com ela.
Vocês jogam Rick, Laser ou
tesoura pelo Morty.
Que diabos é aquilo?
Vingança.
Vovô Rick!
Você está vivo!
Rick! Morty, segure isto.
Vai precisar depois.
Espere, espere.
Já chega, Rick.
Acha que isso vai adiantar?
Temos netos infinitos.
Está tentando usar vales da Disney
em Las Vegas.
É um blefe.
Ele está blefando senhor. Ele me ama.
Você é um desordeiro Rick...
Irracional, sentimental.
Ama os seus netos.
Veio resgatá-los.
Eu vim te matar, irmão.
Essa nem é minha Summer original.
Ai meu deus. Não está blefando.
Ele não está blefando!
Rick?
Por que não atira através dela?
20 metros, pistola de plasma calibre 9,
Meu primeiro tiro iria liquefazer
as entranhas dela e machucar você,
o segundo precisaria de
recálculo do impacto.
O risco é menor
se eu esperar você atirar nela,
o que estou o encorajando a fazer.
- Mas que porra?
- Ou deixe-a ir
que o recompensarei
com uma morte rápida.
Porque você a ama!
Porque é um incentivo para
você me dar o tiro mais certeiro,
que será sua morte menos dolorosa.
Mas se quer morrer mais devagar,
eu estou nessa.
Tudo que precisa fazer é matá-la.
Eu te odeio!
Não é um problema, graçinha.
Já chega!
Abaixe a arma, Rick!
Morty, sei que é
burro demais pra entender,
mas está ferrando tudo no momento.
Não vou deixar minha irmã morrer!
Abaixe a arma!
Não ia deixá-la morrer seu imbecil!
O ponto é que ele pensou que eu ia.
Realmente achava isso a propósito.
Você é um imbecil, Morty.
Morty, seu idiota da porra!
Você é mesmo
um idiota do caralho, Morty!
Basicamente matou todos nós!
Você é o pior!
É mais burro que um saco de areia.
Quem é estúpido agora, puto?!
Morty, acabamos de tê-lo de volta!
Isso foi incrível, Morty.
Ai meu deus.
Ok, vamos encerrar isso.
Bom trabalho, Morty.
Vamos, crianças.
O que?!
O que aconteceu?
Truque mais antigo do Rick.
"Arma falsa,
atire em mim no impasse."
- Brilhante.
- Ah, sim.
Que bom que li o aviso.
Não podemos apenas ir pra casa?
Não até terminar o que comecei.
E é assim que se ganha acesso nível 9
sem uma senha.
Parados!
Empregado do mês, senhoras e senhores.
Enfim,
o que fará com seu acesso nível 9?
- Vou destruir o Governo Galáctico.
- Irado! Legal!
Vai botar eles como alvo
de suas próprias bombas nucleares?
Ou reprogramar seus portais
para desintegrar todas suas frotas?
Boas idéias, crianças.
Estou quase orgulhoso.
Mas olhem atentamente
enquanto o vovô derruba um empério
apenas mudando um 1 para um 0.
Senhor Presidente, o valor do Blemflarck
despencou para zero.
O que quer dizer? Quero dizer
que nossa única moeda galáctica
passou a valer 0 ao invéz de 1.
Se acalmem, pessoal.
Liberem a milícia galáctica
e declarem lei marcial.
Sim, senhor.
Como devemos pagá-los?
O pagamento deles é
a honra que sentirão ao servir...
Espere. Quem está me pagando
para gritar com esse cara?
Eu posso responder isso...
Por dinheiro.
Nunca pensei que viveria
para ver este dia.
Senhores, senhores!
Há uma solução aqui que não estão vendo.
Me dê seu paletó!
Me dê suas calças!
Não existe mais pessoas ricas ou pobres!
Quero mais paletós!
Aquele que controla as calças
controla a galáxia!
Os insetos não mais dominarão
a superficie da terra!
Jerry, que diabos está acontecendo?!
O Governo galáctico desabou.
Você está bem?
Não me orgulho em compartilhar isso,
mas a verdade é que,
eu continuei engatinhando
e continuou funcionando.
Estou feliz que esteja bem.
Nunca vamos parar de pagar
por ter abrigado o seu pai?
Nossos filhos, nosso planeta,
nossos empregos?
Há algo mais para se perder?
Somente um ao outro
e eu nunca vou te deixar.
E sinto muito por fazer isso conosco.
Adivinhem quem despedaçou o Governo?
- Por favor não me deixe de novo.
- Nunca irei, querida.
Eu estava certo.
Ele se entregou de propósito.
Foi tudo parte de seu plano!
Jerry, tem alguma cerveja sobrando?
É loucura o que se perde na prisão.
Ok.
Não.
Não, não.
É hora do sermão.
Você está certo.
Cadê a vodka?
Beth, é ele ou eu!
Parece que precisam de privacidade.
Eu...
Eu estarei na garagem.
Mas que merda
Nada legal, Jerry!
A garagem de um homem é seu castelo.
Jerry vai
passar um tempinho...
separado.
Sinto muito por ouvir isso, querida.
Espero que não tenha
sido por minha causa
Ai, Deus, Pai, não é
seu fardo para carregar.
Me sinto terrível por tê-lo julgado mal.
Isso vai ser bom para o Jerry.
- Para todos.
É melhor eu ir checar o Jerry
antes que ele mude de idéia
e não se mude.
Vou deixá-los com suas aventuras.
Ai, meu deus. Nancy disse que
estão concentrando e esquartejando
alienígenas no pátio da escola,
e tecnicamente conta como patriotismo.
Nossa! Meu pais realmente
vão se divorciar?
Está bem, Rick,
Eu vou para o meu...
Não tão rápido, Morty.
Você ouviu sua mãe.
Temos aventuras para ir,
Morty... só eu e você...
E as vezes sua irmã
e as vezes sua mãe,
mas nunca o seu pai.
Quer saber o por quê, Morty?
Porque ele mexeu comigo.
Ok, pega leve, Rick.
Isso é sinistro.
Ah, fica mais sinistro, Morty.
Bem vindo ao ano mais
sinistro de nossas aventuras.
Primeira coisa que muda...
sem mais papai, Morty.
Ele ameaçou me entregar ao Governo,
então eu fiz ele e o Governo
desaparecerem.
Ai porra
Eu substitui os dois
fatores patriarcas
de sua família e universo.
Sua mãe não teria me aceitado
se eu voltasse...
Sem você e sua irmã,
então agora sabe a verdadeira
razão por ter te resgatado.
Eu acabei de assumir a família,
Morty, e se você contar isso
pra sua mãe
ou pra sua irmã, eu vou negar.
E elas vão acreditar em mim
porque eu sou um herói, Morty.
E	agora você terá que ir...
fazer seja lá oque eu disser,
Morty, para sempre!
E eu vou sair e achar mais daquele
Molho Szechuan teriyaki, Morty.
- O que está dizendo?
- Porque isso que importa, Morty.
- Szechuan?
- Este é meu principal motivo!
Não sou motivado por vingar
minha família morta, Morty!
Aquilo foi falso.
Sou motivado por achar
o molho do Nuggets.
- Nuggets?
- Eu quero aquele molho "Mulan", Morty!
- Essa é a minha base, Morty.
- Que diabos?
Nem que leve 9 temporadas.
- Eu quero meu molho Szechuan, Morty.
- Do que está falando, Rick?
- Isso vai nos guiar até o fim, Morty.
- Do que está falando?
Mais 9 temporadas Morty.
Mais 9 temporadas
até eu achar esse molho Szechuan
- O que é isso?
- Por mais 97 anos, Morty!
Que diabos está falando?
Eu quero meu molho de nuggets, Morty!
Está pronto?
Sim.
Podemos ligá-lo agora.
Faça-o.
Eu sou a Pessoa Ave.
Pessoa Ave?
Isso que decidimos?
Achei que tinhamos concordado
em Pássaro Cibernético.
Você disse que não
se importava com o nome
com a condição de que
o trouxéssemos de volta.
Sim, mas Pessoa Ave?
Tudo bem, foda-se.
Quem se importa?