UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
11 DE MAIO DE 1937
Sim?
Aí estás! Entra.
Estou a treinar para o grande dia
e preciso de um arcebispo.
Podes dar-me a honra? A partir daqui.
"Está disposto a fazer o juramento?"
Sim...
... estou.
"Jura manter e preservar in...
Invi..."
Inviolavelmente.
Significa fazer uma promessa
que jamais se poderá quebrar.
Uma promessa muito sagrada.
Sim?
- Estamos à sua espera.
- Ainda não, Tommy.
Ainda nem chegámos à unção.
Tens de me ungir, senão não posso...
... ser rei.
Compreendes?
Quando o óleo sagrado me tocar,
serei... transformado.
Terei contacto directo com o divino.
Mudarei para sempre.
Ficarei ligado a Deus.
É a parte mais importante
da cerimónia inteira.
Por isso, é melhor praticarmos.
Não acha, arcebispo?
"Que as vossas mãos sejam ungidas
com óleo sagrado.
Que o vosso peito seja ungido
Que a vossa cabeça seja ungida
com óleo sagrado.
Tal como reis, sacerdotes
e profetas foram ungidos."
- Caramba, é mesmo pesada.
- Pesa mais de dois quilos.
Já para não falar no peso simbólico.
Eis uma visão que esperava nunca ver.
Não é tão fácil como parece.
Foi exactamente o que o rei disse.
Eu lembro-me.
Acha que posso levá-la emprestada
durante alguns dias?
Só para treinar.
Emprestada? De quem?
Se não é sua, de quem é?
AS APARÊNCIAS ILUDEM
Não faças barulho, Anne.
Prontos?
Fecha os olhos e abre só quando eu mandar.
- Sabe aonde foi o duque?
- Sua Alteza Real foi pilotar.
- Pai?
- Outra vez?
Quando é o grande dia?
A prova do brevete? Daqui a duas semanas.
- Vais a tempo de bater o recorde?
- Sim. Por pouco.
- Se não fizer mais nada.
- Então, vais odiar-me.
- Porquê?
- Queria a tua ajuda para uma coisa.
Teria de ser muito importante
para me distrair de ser o mais rápido
da história do país a tirar o brevete.
E é. Queria que fizesses parte
da minha Comissão da Coroação.
- Em que posição?
- Como presidente.
Mas já tens um, o Bernard.
Pediria ao duque de Norfolk
para te ceder o lugar.
Quero fazer uma declaração pública
da minha confiança em ti.
- Não é preciso seres condescendente.
- Não sou.
És. Estás com pena de mim e a dar-me
um trabalho para manter as aparências.
Não é isso.
Só queria que passássemos
mais tempo juntos.
- Como assim? Estamos sempre juntos.
- Isso não é verdade.
Estás sempre a pilotar
ou a almoçar com estranhos.
Algumas horas por semana, querida.
Que mais posso fazer?
Esperar sentado enquanto "rainhas"?
- "Rainho"?
- Sim, "rainhas".
Talvez queira a tua ajuda para "rainhar".
Da forma lisonjeira que pediste
para redecorar a Clarence House?
- O que fizeste muito bem.
- Senti-me um maricas.
Só de volta de cortinas e pinturas.
Sinceramente, é outro tipo de "rainhar".
O que implicaria?
Bem, o duque de Norfolk
ficará à frente de tudo
no que toca a organização,
como os lugares e o cortejo,
mas, como presidente da comissão,
poderás dar ideias,
inspirá-los a todos, motivá-los.
Não me ouvirão. Aqueles velhos
de bigode grisalho odeiam-me.
- Eles não te odeiam.
- Odeiam.
Tratam-me como um intruso.
Uma pessoa irrelevante. Todos o fazem.
Controlo total ou nada.
São as minhas condições.
Está bem.
Mas nada de excessos.
- O que queres dizer com isso?
- Quero dizer "nada de excessos".
É a minha coroação.
Uma cerimónia com mil anos.
- Há coisas que não podem mudar.
- Pronto, está bem.
BOSQUE DE BOLONHA, PARIS
Quando foi que se mudaram?
A propriedade é da cidade de Paris
e, por sorte, a cidade deixou-nos ocupá-la
pagando um pequeno montante.
Por isso, mudámo-nos no final do verão.
Deve ter ficado radiante, Alteza.
Não sou Alteza.
- Tocou num ponto sensível.
- Apenas "duquesa".
Não Vossa Alteza Real.
Como tal, apenas "senhora".
- Senhora?
- Ou "Vossa Graça".
Porque escolheram esta casa em especial?
Tem um terreno enorme,
o que nos dá privacidade.
E permite-nos receber visitas
como deve ser,
já que é algo que adoramos.
A duquesa tem muito jeito.
Creio que o editor combinou convosco
que dariam algumas dicas aos leitores
sobre como receber bem.
- Concordámos com isso?
- Sim, querida. Pagaram mais.
Sorriam!
Perfeito.
Dado o meu passado naval,
não dou importância
a grandes pormenores ou cheiros,
mas gosto de um sabonete
que faça bastante espuma.
Que dicas de indumentária
daria aos rapazes de hoje?
Seja qual for a moda corrente,
um fato bem feito num belo tecido
pode abrir muitas portas.
É este tipo de informações que queria?
Tem muita sorte.
Ele não deixa ninguém entrar.
É o seu quarto particular.
Cheio de segredos.
Segredos, não, querida.
Lembranças preciosíssimas.
Venho aqui todos os dias,
durante alguns minutos,
para meditar e relembrar.
- Ena! Gaita-de-foles também?
- Sim, eu toco.
Quando tem saudades de casa.
A minha poltrona favorita.
- E a mala?
- Caixa.
O monarca recebe diariamente
uma caixa vermelha do governo
com papéis do Estado, assuntos do dia
e questões que exigem aprovação real.
Esta foi a última que recebi como rei.
Continha os documentos de abdicação.
Em todas as suas fotografias como rei,
não vejo nenhuma com a coroa.
- Pode explicar-me porquê?
- Não cheguei tão longe.
Nunca tive uma coroação.
Esqueci-me de te contar.
Recebi uma chamada de Sir John Weir.
- Quem?
- O médico da minha mãe.
Disse que, na opinião dele,
ela está nos seus últimos dias
e eu e minha irmã deveríamos ir lá.
Comigo?
É melhor não.
Mesmo que ela morra?
Esperemos que morra mesmo.
Mal de mim ter de ir lá duas vezes.
Terei de ganhar coragem.
Meu querido...
Ir sem ti para uma Londres gelada.
Uma Londres cruel.
Uma Londres infernal.
Vamos foder?
O camareiro, o camareiro-mor,
o marechal do Corpo Diplomático
e o superintendente, Majestade.
Pedi que viessem porque tomei uma decisão
sobre a Comissão da Coroação.
Gostaria que o meu marido
fosse o presidente da comissão.
Isso é impossível.
Só pode haver um presidente.
Tanto quanto sei,
também só tenho um marido.
O duque de Norfolk conta que seja ele.
- Afinal, é Earl Marshall.
- Não digo que não.
E Chief Butler da Inglaterra.
Seria o 16 duque de Norfolk
a ter esse papel.
Presidiu à coroação do seu pai
e o pai dele à do seu avô.
Presidir à coroação é função dos Norfolk.
- Não podes dar outro trabalho ao Philip?
- Qual?
Arranjar um fotógrafo?
Ele quer a presidência.
Com autonomia total.
Portanto, é o que eu quero.
- O Norfolk pode ser vice-presidente.
- Porque não pensas nisso?
Já pensei e a minha decisão mantém-se.
Obrigada.
O duque de Norfolk ficará furioso.
- Sim. E o Bernard enfurece-se tão bem.
- O que sugere?
Anuncio o Bernard
e a sanidade manter-se-á.
A rainha é jovem.
E tem de aprender
o que todos os jovens generais aprendem.
O quê?
As batalhas a travar
e as batalhas a esquecer.
- E o que quer que faça?
- O mesmo de sempre, Tommy.
Exactamente o que eu mandar.
Falei com o arcebispo da Cantuária,
que aceitou ajudar-nos
com a outra questão delicada.
O duque de Windsor.
- Quando chega?
- Creio que esta tarde.
Que Deus nos ajude.
- E quando irão reunir-se?
- Pensámos no dia de amanhã.
Óptimo. Quanto mais cedo, melhor.
- Seja firme, Tommy.
- Sim, Majestade.
Esse é como mercúrio.
Escapa pela fenda mais ínfima.
Boa tarde.
Regressei a Londres
para visitar a minha mãe, a rainha Mary,
que, e muito me apraz dizer,
melhorou imenso nos últimos dias.
Muito obrigado.
Minha querida...
Londres está horrenda e infernal,
carregada de parentes meus
do mais presunçoso e horrível que há.
Todas as tardes vou ver a minha mãe
e, apesar de não parecer tão mal
quanto os médicos me preveniram,
nunca mais poderá sair dos seus aposentos,
quanto mais aparecer em público.
O que foi?
Não vás.
Não vou a lado nenhum, mamã.
É das coisas mais difíceis
que já tive de suportar.
Passar tanto tempo
com uma mulher que tem sido tão má
e desumana contigo, minha querida,
está a deixar-me esgotado.
Entre.
- Desculpe incomodar, Alteza.
- O que foi?
O secretário particular
do arcebispo da Cantuária ligou
a solicitar uma reunião consigo.
Sobre o quê?
Ele não disse. Gostaria que fosse amanhã.
Tenho alguns compromissos,
mas o arcebispo que venha almoçar.
Na verdade, sugeriram que fosse às 16h.
- Está bem. Serviremos chá.
- No Palácio de Lambeth.
Claro.
Não sendo rei, serei eu a ir ter com eles.
- Obrigado.
- Boa noite, Vossa Alteza Real.
Sua Alteza Real,
o duque de Windsor, vossa Graça.
O que vem a ser isto?
- É uma emboscada?
- De todo.
Apenas uma reunião de velhos amigos
que vieram, juntos,
apelar ao senhor duque em pessoa,
na esperança de que faça
o que todos achamos que seria...
O mais acertado.
- Em relação a quê?
- À coroação.
O que tem a coroação?
Reconhecemos que, como...
Como membro da família da rainha,
tem o direito de comparecer,
mas também pensamos
que a presença nesta cerimónia sagrada
de alguém
que, independentemente das razões,
não se sentiu capaz de assumir
ele próprio as obrigações
poderia causar má impressão
e seria muito perturbador.
Para quem?
- Para todos os intervenientes.
- Não lhe perguntei, Tommy.
Isto é coisa da Bolacha, não é?
Da rainha-mãe?
Tem os dedos rechonchudos dela
por toda parte.
Ela pediu-lhe que fizesse o serviço sujo
e o arcebispo concordou. Que vergonha.
Pois eu irei se quiser, e quero,
e a minha mulher também.
A resposta a isso é não.
Claro que a família real é obrigada
a convidá-lo, como duque real,
mas a obrigação não se estende
à duquesa de Windsor
e é meu dever informá-lo,
em nome da família real e do governo,
com quem mantemos relações estreitas,
que a sua mulher não será convidada.
É de loucos.
A cobardia e o espírito vingativo
não conhecem limites.
A abdicação foi há 17 anos.
- Não podemos enterrar o passado?
- Há coisas que não se esquecem.
Quem de nós, por exemplo,
esqueceu o Somme?
Compara o amor e o compromisso público
que assumi com a minha mulher
com um massacre numa guerra mundial?
Porque não usar uma celebração como esta,
a investidura de uma nova soberana,
uma jovem linda,
símbolo da modernidade, da mudança
e do progresso, para virar a página?
Decerto que a sofisticação
de uma sociedade
pode ser medida pela sua tolerância
e capacidade de perdoar.
Pela sua fraqueza também.
Às vezes, é preciso estabelecer limites.
O Tommy é uma vergonha
para a instituição que serve
e para o país a que ela serve.
Aceito um sermão sobre vergonha nacional
de muitos, mas não do senhor.
Convenhamos, tudo isto é uma palhaçada.
Já sabiam a resposta
para a escolha que me deram
e é a mesma que causou essa injúria:
se eu faria algo para excluir
ou desrespeitar a mulher que amo.
Não, jamais. Dito isto,
não virei à coroação da sobrinha
da qual sempre fui o tio favorito.
Saiba que a voz dela
foi uma das mais ouvidas.
Não me diga! Bem, já sabemos
a quem foi buscar o lado frio
e não foi ao meu querido e fraco irmão.
O falecido rei não tinha nada de fraco.
Sei que falo por todos os presentes
quando digo que foi um herói.
Concordo.
"Senhor arcebispo
Que desnaturado me saiu
E quando vê alguém em baixo
Consegue ser ainda mais vil
Piedade cristã
É coisa que nunca ouviu
Maus velhos tempos evoca
Maior hipócrita nunca se viu"
Uma rima composta
para o seu pérfido antecessor
na altura da minha abdicação.
Estranhamente,
acho que também se aplica a si.
Se fizer um comunicado, pode revê-lo?
Com certeza.
Sei que é normal
que monarcas não reinantes
estejam presentes na coroação.
Talvez possamos estender a cortesia
a antigos reis.
Para me poupar o embaraço,
pode ser que os desoriente.
Parece-me uma solução elegante.
E estou certo de que o conselho a apoiará.
Tommy?
Falarei com Suas Majestades
e logo lhe darei uma resposta.
Recebemos uma chamada
da Marlborough House.
É sobre Sua Majestade, a rainha Mary.
Minha querida...
Enfim, terminou o suplício.
A minha mãe passou mal à tarde
e começou com hemorragias
durante a madrugada.
Os médicos encheram-na
de calmantes e morfina
para que não sofresse.
No fim, morreu durante o sono.
Claro que fiquei triste,
mas não esqueço
o rancor que guardou por mim,
o primogénito, até ao fim.
Acho que o seu sangue
era tão gelado em vida
como é agora que está morta.
Mais tarde,
todos os familiares se reuniram
para escolher os pertences
com os quais mais gostariam de ficar.
Disse à Shirley Temple o que queria
porque não queria estar lá
quando os chacais chegassem.
Não me pareceu boa ideia.
Que gentinha desprezível
são os meus familiares
e que bando de hienas tristes
muitos deles se tornaram,
mas estou cansado de falar sobre isso.
Anseio pela nossa vida perfeita juntos,
longe dos membros
rabugentos e maldizentes da Corte.
Amo-te, minha querida,
mais do que possas imaginar,
e estou furioso por não estares comigo,
como é teu direito.
Enquanto a rainha Mary foi viva,
algo dos grandes reinos
da rainha Victoria e de George V
pareceram viver com ela,
o que só prova que o carácter é,
e continuará a ser,
a força basilar da monarquia britânica.
Aonde quer que fosse,
era sempre saudada com um aplauso
que advinha
da mais profunda afeição e respeito.
Já reparaste?
É idêntico ao funeral do teu pai.
É igualzinho.
Cada pormenor, cada convidado.
E sempre se considerou
uma serva do nosso país,
o qual serviu até o fim.
Assim que alguém da tua família
bate as botas, eles perguntam-se:
"Como fizemos da última vez?
Vamos fazer exactamente igual."
Entretanto, o povo está trancado lá fora.
Não deixarei
que a tua coroação seja assim.
És uma mulher jovem
e simbolizas uma nova era
num mundo moderno,
em constante mudança.
Acho que a tua coroação
deve reflectir isso.
Desculpa. Desculpa, querida.
A terra à terra,
as cinzas às cinzas, o pó ao pó,
na esperança certa e inabalável
da ressurreição para a vida eterna
perante nosso Senhor Jesus Cristo,
que morreu,
foi sepultado e ressuscitou por nós.
Senhoras e senhores...
Temos de ir.
Bom dia!
Atenção.
Qual é o colectivo de um grupo
de velhos presunçosos de Eton?
Rebanho? Alcateia?
Cardume?
Obrigado.
Meus senhores,
quero começar por dizer
que me sinto muito honrado
por trabalhar hoje, nesta sala,
com tamanhas mentes e talentos,
estando reunidos para organizar
a melhor coroação para a minha mulher,
a rainha.
Todos estamos cientes
a dimensão do desafio que nos espera.
Os olhos do mundo incidirão em nós,
a Inglaterra estará exposta
e temos de causar a melhor impressão.
Dadas as circunstâncias,
a tentação
será desenrolar o tapete vermelho
e seguir o exemplo das grandes
e bem-sucedidas coroações do passado,
mas procurar inspiração no passado
seria um erro, a meu ver.
A Inglaterra de hoje
não é a das coroações anteriores.
Suposições feitas
aquando da coroação do meu sogro,
há 17 anos,
não podem continuar a ser feitas.
É por isso que penso
que devemos adaptar a cerimónia.
Torná-la menos ostentosa,
mais igualitária.
Mostrar mais respeito e sensibilidade
para com o mundo real.
Temos uma nova soberana, jovem e mulher.
Vamos dar-lhe uma coroação
que seja adequada
às mudanças que ela representa,
a modernidade e o progresso,
numa altura em que descobertas
tecnológicas empolgantes
estão a proporcionar-nos coisas
com as quais nunca sonhámos,
o que me leva ao próximo ponto.
É uma vulgarização inconcebível.
A que distância propõe
que estas câmaras fiquem?
A uma distância muito discreta.
Nenhum close-up?
Planos aproximados.
Não, tudo será feito
com a maior sensibilidade
e respeito pela ocasião.
Mas tive uma ou duas ideias
sobre a cerimónia em si.
Como?
Ambos vemos o que se passa.
Temos um jovem casal a brincar
com os elementos mais estimados
da nossa história e das cerimónias.
A rainha não concordaria
com nenhuma destas propostas radicais.
A televisão é só a ponta do icebergue.
A rainha só está a tentar
manter a paz no quarto,
promovendo o marido
e mantendo-o feliz, ocupado e viril.
- É isso que está a acontecer, Winston?
- Porquê? O que é que ele propôs mais?
- Primeiro-ministro.
- Majestade.
Diga-me que a sua visita
nada tem que ver com o meu marido.
Eu disse-lhe para não se exceder.
Ninguém questiona
os motivos do duque de Edimburgo
nem a sinceridade das suas crenças.
Estou a ver. Ele excedeu-se.
As mudanças que ele propõe
a uma antiga, sagrada
e jamais alterada liturgia...
... foram de uma ponta à outra.
E se fosse só um negócio,
decerto que seria aplaudido,
mas não é um negócio, é a Coroa.
E é importante que nos perguntemos...
Qual é o propósito da Coroa? Da monarquia?
A Coroa sujeita-se à vontade do povo
para ser avaliada e responsabilizada
ou será que se deve manter
acima de questões passageiras?
O que é que o senhor acha?
Não. O que é que a senhora acha?
A decisão é sua.
Nós regemo-nos por si.
Está bem.
- O que é isto? Escondidas?
- Disse para não te excederes.
E eu deixei claro: controlo total ou nada.
Sindicalistas e empresários? Na Abadia?
- Se te queres manter no trono, sim.
- Uma coroação passada na televisão?
Se queres evitar uma revolução, sim.
Esqueces-te de que vi em primeira mão
uma família real ser deposta
por não se entender com o povo.
Saí da Grécia numa caixa de laranjas.
O meu pai teria sido morto.
O meu avô foi.
Só te estou a tentar proteger.
De quem? Do povo britânico?
Não sabes quem são nem o que querem.
Claro, sou o estrangeiro
que não entende. Tudo bem.
Se queres uma cerimónia
que custe uma fortuna
enquanto o resto do país
vive de rações, força.
Depois não venhas chorar
quando a tua cabeça e as dos meninos
estiverem em espetos.
Se as pessoas têm fome,
querem algo que as anime.
E como as propões animar,
se elas nem sequer podem ver?
As pessoas vêem a monarquia
como algo superior a elas.
Uma inspiração. Um ideal superior.
Se a levarmos às suas casas
e deixarmos que a vejam ao jantar...
Vais democratizar o processo!
Incluí-las, fazê-las compreender...
Está bem!
Está bem. Vou apoiar a transmissão.
Não te vais arrepender.
Com uma condição.
Que te ajoelhes.
- Quem é que te contou?
- O meu primeiro-ministro.
Disse que pretendias recusar.
Só perguntei se achava bem
que, nos dias de hoje,
o consorte da rainha, seu marido,
se submetesse a ela
em vez de ficar ao seu lado.
Não te vais submeter a mim.
É o que vai parecer e vou sentir.
Sentir-me-ei um eunuco,
uma ameba a ajoelhar-se diante da mulher.
Estarás a ajoelhar-te perante Deus
e a Coroa, como todos nós.
Tu não te ajoelhas para ninguém.
Não me ajoelho
porque já estou esmagada com o peso.
Poupa-me a falsa humildade.
Não vejo nada disso.
- O que vês?
- Que estás a gostar.
Despertou um lado teu autoritário
e prepotente que eu nunca tinha visto.
E, em ti, uma fraqueza e insegurança
que eu nunca tinha visto.
- És minha mulher ou minha rainha?
- Ambas!
Quero ser casado com a minha mulher.
Sou as duas e um homem forte
ajoelha-se diante ambas.
- Não me ajoelho para a minha mulher.
- Não é ela que o pede.
- A minha rainha ordena?
- Sim.
Imploro que me abras uma excepção.
Não.
Despacha-te! Devem estar a chegar!
David! És o anfitrião, querido.
Vou já.
Pela sexta vez na história de Inglaterra,
uma rainha recebe a coroa.
É um grande dia para o povo britânico,
que vive uma época maravilhosa
desde o fim da guerra.
Vemos a sair do Palácio de Buckingham
o coche histórico
que leva a rainha e o duque
e se dirige à Abadia de Westminster...
Pessoal, ela está a chegar
no horroroso coche real.
Foi feito em 1760 e é o veículo
mais desconfortável que já existiu.
TRANSMISSÃO
Verificações finais, por favor.
- Porta oeste.
- Trifório.
- Trifório a postos.
- Transepto sul.
- Transepto sul a postos.
- Órgão.
- Órgão a postos.
- Trifório 2.
- Trifório 2 a postos.
Meus senhores...
Três, dois, um. Obrigado.
TRANSMISSÃO
A rainha passa por baixo
da abóbada de Westminster,
na sombra de reis adormecidos,
soldados e poetas que, durante séculos,
viram a grandeza da Inglaterra.
- Quem é aquele?
- Quem?
É Lorde Mountbatten,
tio do duque de Edimburgo.
O homem que perdeu a Índia
e a própria mulher.
Encornado por Nehru, na verdade.
Trifório 2. Vire à esquerda, por favor.
Esquerda. Esquerda.
Aproximam-se agora
quatro cavaleiros da Jarreteira,
os duques de Wellington e Portland,
o conde Fortescue e o visconde Allendale,
com um pálio dourado
para ocultar Sua Majestade
durante o mais sagrado
dos rituais da coroação: a unção.
Em três, dois, um...
TRANSMISSÃO
Onde é que ela se meteu?
Chegou a altura da unção.
O momento mais santo, solene e sagrado
de toda a cerimónia.
Então, porque não o podemos ver?
Porque somos mortais.
Vossa Majestade
está disposta a fazer o juramento?
Sim, estou.
Jura manter e preservar...
Inviolavelmente?
Eu juro.
Que as vossas mãos sejam ungidas
com óleo sagrado.
Que o vosso peito seja ungido
Que a vossa cabeça seja ungida
com óleo sagrado.
Como reis,
sacerdotes e profetas são ungidos
e como Salomão
foi ungido rei
por Zadok, o sacerdote,
e Natan, o profeta,
sede vós também ungida, abençoada
e consagrada rainha
dos povos que o Senhor vosso Deus
vos deu para reinar e governar,
em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Ámen.
Óleos e juramentos. Orbes e ceptros.
Símbolo sobre símbolo.
Uma rede insondável
de mistérios e liturgias arcanas
de tal modo indefinida
que nenhum clérigo, historiador ou jurista
jamais conseguiria desembaraçar.
- É de loucos.
- Pelo contrário, é perfeitamente são.
Quem quer transparência,
quando se pode ter magia?
Quem quer prosa,
quando se pode ter poesia?
Se afastarmos o véu, o que resta?
Uma jovem comum de capacidades modestas
e pouca imaginação.
Mas se a vestirem assim
e a ungirem com óleo...
Abracadabra! O que temos?
Uma deusa!
Deus salve a rainha! Deus salve a rainha!
Deus salve a rainha!
E pensar que abdicou de tudo isto...
A oportunidade de ser um deus.
Abdiquei por algo superior.
Por amor.
Eu, Philip, duque de Edimburgo,
submeto-me a vós de corpo e alma
e prometo a minha adoração terrena.
Tereis a minha lealdade e honestidade
enquanto viverdes e até morrerdes,
contra tudo e contra todos.
Que Deus me ajude.