Anteriormente...
Tu és meu.
As pessoas ali atrás...
são minhas.
Falhaste.
A tua vida ia melhorar muito.
Que se lixe.
Respondes a mim.
- Trabalhas para mim.
- Trabalho para ti.
Pertences-me!
Certo?
Certo.
Bom dia.
Aqui, olha só.
Podes abrir o portão?
Eugene.
Sim?
Abre o portão.
Vamos ver se encontramos
algo para quando vierem.
Queres ajudar?
Creio que não vai dar.
Sim, parece que não.
Estou a consertar
este rádio para eles.
Teremos um som respeitável
quando chegarem.
Estou a lidar com certezas
e a fazer a minha parte
para dar o que querem.
Porquinho, deixa-me entrar!
Então?
Quem és tu?
É melhor estares a brincar.
Negan, Lucille.
Sei que deixei uma bela
primeira impressão.
Olá.
Não me faças ter de pedir.
Disseste uma semana.
Estás adiantado.
Fiquei com saudades.
Rick, vem aqui fora.
Vê isto.
Deixa comigo!
Mamão com açúcar!
Certo, toda a gente.
Vamos começar.
É um grande dia.
Rick, viste o que acabei
de fazer?
Foi um belo serviço!
Quero dizer, quase que fomos
barrados no portão.
"Quem é esse tipo, afinal?"
Eu fico chateado?
Faço uma cena?
Arrebento a cabeça de um ruivo?
Não.
Eu só trato de um dos mortos
que podia ter matado
um de vocês.
Serviço prestado.
Segura nisto.
[  S07 - E04  ]
- Service -
Caramba!
Este lugar é magnífico!
"Chique no último", como dizem.
Sim, senhor, acredito
que terás muito para oferecer.
- Daryl,...
- Não.
Não.
Ele é a criada.
Não olhas para ele,
não falas com ele,
e não te obrigo a cortar
alguma parte dele fora.
O mesmo vale para todos.
Certo?
Muito suspense ali.
Acho que ela nem sabia o quanto.
Certo, vamos
iniciar os trabalhos.
Ver que tipo de mercadoria
têm.
Separamos metade
dos mantimentos.
Não, Rick.
Não.
Não decides o que levamos.
Eu decido.
Arat.
Vocês ouviram.
Mexam-se!
Eles vão revistar as casas,
continuar com o processo.
Certo.
Vais mostrar o lugar
ou não?
E então?
Rosita!
Onde tu e o teu amigo vão?
- Estávamos a ir...
- Queres saber?
Eu não quero saber.
Agora que resolvemos isto,
eu tenho um trabalho
para ti.
Traz-me a mota do Daryl.
Não está aqui.
Se não está aqui,
então sabes
onde está, certo?
Os dois sabemos
que sabes onde ela está.
Agora podem ir.
Então, vão.
Não demores.
Porra.
Estás a ver isto?
Isto é o tipo de coisa
que me deixa excitado.
Um pouco de cooperação,
e tudo fica uma maravilha.
Somos pessoas razoáveis,
depois que nos conhecem.
Honestos.
Meu.
Adorei este lugar!
Negan.
Algo que talvez queiras ver.
Ora, ora, ora,
o que temos aqui?
Estou a cruzar os dedos
para que seja alguma doideira.
Não me conheces,
eu matei pessoas.
Nem sei quantas.
Credo.
Mas sei por que estão
todas mortas.
És tu, Rick,
por baixo dessa barba toda?
Morreram para que
a minha família pudesse viver.
Sacana de merda.
Eu não teria mexido
com esse tipo.
Mas este já não és tu,
não é?
Não.
Preciso mesmo
rapar esta merda.
O que aconteceu
com a miúda doente?
Parece ter sido uma noite
stressante para ela.
Pela reacção dela,
era casada com o número 2,
certo?
Cuidado.
Cuidado com a maneira
como olhas para mim, Rick.
Viúvas, com aquela aparência...
São especiais.
Amo-as.
Depois que os maridos morrem,
elas ficam vazias por dentro.
Mas não por muito tempo.
Onde é que ela está?
Adorava vê-la.
Queres prestar a tua solidariedade?
Porra!
És assustador para caraças,
a chegares de mansinho,
vestido com esse colarinho
e com esse sorriso estranho.
Peço desculpa.
Sou o Padre Gabriel.
Ela não sobreviveu?
Que tragédia.
É o que isso é.
Deve ser horrível
para vocês.
O número um?
Foi culpa minha,
não havia escolha.
Lições precisaram
ser aprendidas.
Mas o número dois?
Não precisava ter acontecido.
O Daryl forçou-me
a matá-lo.
Deve ter acabado com ela.
Porra.
Ia pedir a ela
para voltar comigo.
Sei o que estás a pensar.
Como teria uma hipótese,
arrebentei a cabeça
do marido dela.
Ficavas admirado.
As pessoas...
Devolve alguns
ou o próximo vai em ti.
Rapaz.
O que achas que vai
acontecer depois?
Tu morres.
Carl, Carl.
- Abaixa isso.
- Não.
Ele está a levar
os medicamentos todos.
Disseram que era só metade.
Claro.
A sério, rapaz?
E devias ir embora.
Antes que descubras
como somos perigosos.
Desculpa, rapaz.
Desculpa pelo meu
linguajar de merda,
mas ameaçaste-me?
Entendo ameaçar
o Davey aqui,
mas não posso aceitar.
Nem a ele, nem a mim.
- Carl, abaixa isso.
- Não seja rude, Rick.
Estamos a conversar aqui.
Agora, rapaz.
Onde estávamos?
É mesmo.
Na coragem gigantesca
que tens.
Não nos ameaces.
Eu gosto de ti,
então não quero
ter de provar algo aqui.
Não queres isso.
Falei metade das tuas coisas
e metade é o que digo que é.
Falo a sério.
Queres que prove
o quanto sério é?
Outra vez?
Isto tudo lembra-me
de que têm
muitas armas.
Há as que roubaram
do meu posto avançado
quando rebentaram o meu pessoal
com as vossas armas.
E aposto que há mais.
O que resulta
numa quantidade
enorme de armas.
E como essa explosão
emocional deixou claro,
não posso permitir isso.
São todas minhas agora.
Então, diz-me, Rick.
Onde estão as minhas armas?
Imaginei que vinham.
Mostra-lhe
onde estão as armas, Olivia.
O arsenal fica ali dentro.
Comandas o show aqui?
Eu...
Só controlo tudo.
As rações, as armas.
Boa. Inteligente.
Não ma deixes impedir.
Leve o Arat e os rapazes
e mostra as mercadorias.
Espera, espera.
Enquanto eles fazem isso,
queria avisar que não levarei
nada da vossa comida.
A coisa está escassa aqui.
E não posso ser o único a reparar
que uma gorda é encarregada
de controlar a comida.
Enfim,
se morrerem de fome,
eu não vou receber nada.
Então, por enquanto,
ficam com a comida toda.
Que tal?
- O que queres que diga?
- Não sei, Rick.
Que tal um obrigado?
Achas que seria apropriado?
Ou é demais para pedir?
Sei que começámos
com o pé esquerdo.
Mas obrigaste-me
a fazer isso, Rick.
Mas como ando a tentar dizer,
eu sou um tipo razoável,
desde que colabores.
Então permite-me
fazer uma pergunta, Rick.
Estás a colaborar?
O que parece?
Eu sei o que parece.
Mas o que quero
saber mesmo
é se vamos encontrar
todas as armas lá,
ou se tens algumas
em espera para entrar em cena.
Que nem a minha Lucille.
Estão todas lá,
até onde sei.
Estou a contar com isso, Rick.
Ainda estás aqui.
Olha, sei que isto é uma porcaria,
mas viste o que aconteceu.
Viste quantos deles
estão ali hoje.
É isso. Acabou.
Esta é a nossa vida agora.
Foi o que o Rick
conseguiu para nós.
Talvez se o Rick
tivesse pensado bem...
teria sido diferente.
Eles ainda podiam
estar connosco.
É a nossa situação.
Temos de aprender
a viver com ela.
Rosita?!
Sabes que dia é hoje, Rick?
É o dia de comemorar!
É, sim!
Acho que esse nosso acordo
vai funcionar muito bem.
Espera aí.
Vamos ver se trataste
das minhas armas.
Parece óptimo.
Soa óptimo.
Acho que a Lucille
ficou com inveja.
Caramba.
Dá uma olhadela nisto!
Foram vocês que rebentaram
o Timmy e a Brigada do Pénis?
Caramba, Rick.
Uma das tuas últimas vitórias.
Meu, vou divertir-me muito
com isso.
Por favor,
não sei para que...
Arat, não fazemos isso.
A não ser que eles façam
por merecer.
Verificámos o inventário.
Armas no arsenal,
armas nas paredes,
está a faltar.
Uma Glock 9 e uma 22. Bobcat.
Isto é verdade?
Alguns saíram da cidade,
devem estar com elas.
Então a Olivia é péssima
no seu trabalho?
- É o que estás a dizer?
- Não, não é.
Deviam todas
estar aqui, certo?
Da primeira à última.
- Tenho razão?
- Não.
Quero dizer, sim.
O inventário está correcto.
Óptimo.
Mas também não é tão óptimo.
O que está aqui...
Não está ali.
Estão a faltar duas armas.
Sabes onde estão?
Não. Eu...
Que decepção, Rick.
Pensei que tínhamos um acordo.
Mas isto...
Mostra que alguém
não está a colaborar.
E não posso tolerar isso.
Não gosto de matar mulheres.
Homens?
Posso matar a vida toda.
Mas no fim do dia,
Olivia, minha cara,
isto era
da tua responsabilidade.
- Podemos resolver isso.
- Sim, podemos!
E vou resolver.
Agora mesmo.
Este era o teu trabalho,
e fizeste merda.
Manter o controlo das armas?
Esta porra...
é questão de vida ou morte.
Pensei em esconder
algumas armas.
Fiz isso antes.
Pensei que podíamos
enterrar algumas ali fora.
- Talvez não as usar por anos.
- Anos?
Sim, isso mesmo.
Mas e se os Salvadores
encontrarem essas armas?
E se os encontrarmos
quando estivermos com as armas?
Um de nós morre.
Talvez mais que isso.
Talvez muito mais.
Não importa
quantas balas temos.
Não é o suficiente.
Eles ganham.
É preto no branco.
Esconder as duas armas
não é a resposta, já não.
Não precisamos gostar,
mas precisamos entregá-las.
Uma Glock 9 e uma .22.
É o que estão a procurar.
Quem está com elas?
Alguém sabe onde estão,
ou com quem estão.
Se não as encontrarmos,
matarão a Olivia.
Vão matá-la.
Porque é que eles se importam?
Duas armas não são ameaça
para eles.
Mas podem proteger-nos
do que estiver ali fora.
Está com elas?
Bem que queria.
A maior parte de vocês
não estava lá.
Não precisaram ver.
Podem desviar o olhar
quando ela morrer,
ou podem ajudar
a resolver isto.
Damos a eles o que querem,
e vivemos em paz.
Não.
Agora não é o momento.
É sim.
Digamos que encontramos as armas.
Como sairemos disto, Rick?
Não há saída.
Vou falar da forma
mais clara possível.
Já não estou no comando.
O Negan está.
Quem está com as armas?
Nem todos estão aqui.
Rosita!
Onde estás?
É por isso que estás aqui?
Eles mataram a Denise.
Está vazia.
E se estivesse carregada?
- O que fazias com ela?
- Não entendes?
O imbecil levou as nossas armas
porque vai ficar
as nossas armas todas.
O quê?
O que vais fazer,
falar para eles?
Esta não é a nossa vida.
Nada.
Ainda.
Eu só...
Eu penso que...
Eu sei que isto vai dar certo.
Como?
Vamos encontrar as armas.
Vamos sobreviver a hoje.
Vamos descobrir um jeito de seguir
em frente, de vencer isto.
- Não tem como vencer.
- Sim, tem, de alguma forma.
Tenho fé em nós.
Tenho fé em ti.
As coisas mudam.
És meu amigo.
Não foi sempre assim.
A Michonne?
Ela podia...
Ela não tem nada
que eles estejam a procurar.
O que fizeste com os túmulos,
foi pensar rápido.
Obrigado.
Foi bom cavar um túmulo
que sabia que ficaria vazio.
Ainda nada?
Procurámos
na casa da Rosita.
Não tem nada.
O que fazemos agora?
Se estivessem em algum lugar,
estariam aqui.
O Spencer já fez
este tipo de coisa antes.
Vamos continuar a procurar.
- Talvez hoje dê certo.
- Vou verificar a garagem.
Vou procurar no escritório
da Deanna de novo.
Balões?
Vais a uma festa,
menina?
Posso ficar com eles,
por favor?
Apenas...
Deixe-me ficar com eles.
Pede por favor novamente,
menina.
- Por favor.
- Sim...
Mais uma vez.
Por favor.
Cuidado, menina.
Eles vão embora em breve.
O que tens para mim, Rick?
Olha só isto.
Elas estavam mesmo aqui.
Engraçado como um:
"Porra, alguém vai morrer!"
acende um fogo
no rabo de todos.
Então, diz-me, Rick,
qual de vocês
quase causou
a morte da Olivia?
- Não já interessa.
- Interessa, sim.
Tens de fazer com que todos
concordem.
Todos. Ou...
Vamos voltar à estaca zero.
Que belo lugar
tens aqui, Rick.
Dá-me um segundo.
Não.
Por favor, podes-me
dar um segundo?
Ele obrigou-me segurar isto.
Eu preciso da espingarda.
O quê?
Sei que está no saco.
Sei o que estás a fazer ali fora.
O que estou a fazer ali fora?
Estás a treinar.
Temos de abrir mão
de todas as nossas armas.
- Não podemos.
- Se ficares com a espingarda,
e eles encontrarem,
alguém morre.
Não te vou perder ou ao Carl
nem mais ninguém.
Não vou perder mais ninguém!
Vou-lhe entregar a arma.
Vais deixar?
Vejam só.
Pensava que ela estava a procurar
coisas, mas andava a caçar.
Esta não ficava aqui dentro.
Deixávamos perto da cerca.
Vê isto.
São gestos como este
que constroem uma relação.
Bom para ti, Rick.
Isso é entender a situação
e captar a mensagem.
Já disse isto antes
e vou dizer outra vez.
Você, senhor, é especial.
Agora que sabes
que seguimos as regras...
Sim?
Gostava de perguntar
se o Daryl pode ficar.
Não vai acontecer.
Queres saber?
Eu não sei.
Talvez se o Daryl implorasse.
Talvez se o Daryl
me convencer.
Daryl?
Bem, tentaste.
Agora, o que tens de fazer
é saíres dessa cerca alta
e esforçares mais ali fora.
Ganha para mim.
Porque vamos voltar em breve,
e quando voltarmos,
é melhor que tenhas algo
interessante para nós,
ou a Lucille vai atacar.
Quero que ouças novamente.
Se não tiveres algo
interessante para nós...
Alguém vai morrer.
E chega de armas mágicas.
Arat, trás o cervo.
Está a ficar tarde.
Vamos para casa.
Meu, adoro uma miúda
que me paga o jantar
e não espera
que eu a coma.
Eu levo isto.
Rosita!
Tenho um pequeno
agradecimento.
É só o que vais ter de volta.
Peguei todas as tuas armas,
a maior parte das camas.
Espero que encontres um lugar
para descansares essa linda cabeça.
Encontraste mais
alguma coisa ali fora?
Só os teus amigos mortos.
Podes tê-la de volta.
Diz só a palavra.
Então, ninguém morreu.
E sabes o que penso?
Penso que os dois refinámos
o nosso entendimento.
Deixa-me perguntar uma coisa, Rick.
Queres que vá embora?
Acho que seria bom.
Então diz
aquela palavra mágica.
Obrigado.
Não sejas ridículo.
Eu é que agradeço.
Outro.
Precisas da nossa ajuda.
Davey, alcança-me
aquele castiçal.
Sabes o que penso, Rick?
Penso que vamos sair disto
vencedores.
Olha como faço!
Ambos vencedores.
Devias limpar isto para mim
na próxima vez.
Vamos embora!
Espera.
Como sou descuidado.
Não pensaste que ia
esquecer-me da Lucille, não é?
Quero dizer,
depois do que ela fez,
porque a iria querer?
Obrigado por seres
tão hospitaleiro, amigo.
Caso não tenhas percebido...
Enfiei o meu pau
na tua garganta,
e agradeceste-me.
PIEDADE PARA OS PERDIDOS
VINGANÇA PARA OS SAQUEADORES
Spencer.
Levámos as armas
que tinhas na tua casa.
Os Salvadores queriam-nas,
todas elas.
Havia duas a faltar
no stock.
Iam matar a Olivia.
Spencer.
Estiveste na minha casa?
Eles iam matar a Olivia.
Não te culpo
por teres as armas.
Eu mesmo fiz isso.
Mas a comida e a bebida?
Isso é porque és mesquinho,
Spencer.
És fraco.
Tiveste sorte com o muro.
Tiveste sorte connosco.
Devíamos ter feito um acordo
com eles enquanto podíamos.
Claro, somos tão sortudos.
Levaste-nos
à Terra Prometida!
Certo, Rick?
Aqui estamos!
Acho que o Glenn e o Abraham
também tiveram sorte?
Se falares algo assim
para mim de novo,
e vou arrebentar a tua cara,
partir os teus dentes.
Entendeste?
Diz que sim.
Sim.
Tinhas armas?
Por que não me disseste
depois de eu...
Viste o que fiz
para conseguir uma,
- que precisava de balas.
- Eu tinha-as faz um tempo,
porque não confiava no Rick.
Estava preocupado com ele
no comando.
E queres saber?
Tinhas razão.
Esta não precisa ser
a nossa vida.
Eles levaram
os nossos colchões.
A maior parte deles.
Aquela espingarda era de um
posto avançado deles.
Eles não tinham uma lista?
- Podia ter escondido melhor.
- E escondeste?
Não.
Tudo o que temos,
conseguimos a lutar.
Eu fiz uma escolha.
Somos poucos.
É uma questão de números.
- Há Hilltop.
- Eles ainda são maioria.
Se seguirmos as regras deles,
teremos um certo tipo de vida.
Que tipo de vida?
Sabes, eu tinha um amigo.
Eu não falo sobre ele.
Ele era o meu parceiro.
Ele levou a Lori e o Carl
para um lugar seguro
logo depois de tudo ter começado.
Eu não pude,
estava no hospital.
Não sabia
o que estava a acontecer.
O meu amigo...
O nome dele era Shane.
Ele e a Lori...
estavam juntos.
Eles pensaram
que estava morto.
Sei que a Judith não é minha.
Eu sei.
Eu amo-a.
Ela é minha filha.
Mas ela não é minha.
Tive de aceitar isso.
Eu aceitei.
Para que pudesse
mantê-la viva.
Morrerei antes dela,
e espero que isso demore
um bom tempo
para que a possa criar,
protegê-la
e ensiná-la a sobreviver.
É assim que vivemos agora.
Tive de aceitar isso também
para manter todos vivos.
A culpa não é tua
quando alguém morre.
Nem sempre,
mas às vezes é.
Precisas aceitar isso.
Todos precisamos,
ou não vai dar certo.
Vou tentar.
Faz uma bala para mim.
Legendas: PT
HDTV: UnitedTeam
Adaptação PT: sun