Quando a opinião pública tomou
conhecimentos dos excessos
que ocorriam na prisão La Catedral,
a Polícia começou a investigar
os alegados crimes capitais
cometidos por Pablo Escobar
dentro dos muros da prisão.
A parte central desta investigação
envolve o desaparecimento
de Gerardo Moncada e Fernando Galeano.
- Agente Peña?
- O que é isto?
Veio lá de cima.
Eu recebo um cartão.
Da CIA.
"Parabéns, Central Intelligence Agency. "
Isto... está a ter repercussões
um pouco maiores do que esperávamos, não?
Bem, esperemos que ele
apodreça na cadeia.
Não nos precipitemos.
Primeiro temos de transferi-lo.
- Proibi-vos de mostrarem isto.
- Como sabe que fomos nós?
- O Escobar tem muitos inimigos.
- Claro que foram!
Agora não interessa quem foi.
O que está feito, está feito.
Embaixadora, tal como disse, isto é
um assunto colombiano. Interessa-nos?
Vou comunicar ao Conselho
de Conduta Pessoal, em Washington.
- Embaixadora...
- Ótimo. Comunique a Washington.
Porque, se não se fizer nada,
todos os americanos cá
ligados ao governo vão passar por parvos,
incluindo a senhora.
Não tinha acabado. Até novas ordens,
estão ambos suspensos.
Vão para casa.
ASSASSINATOS EM LA CATEDRAL?
Senhor Presidente,
acabei de falar com o procurador-geral.
A mulher do Moncada comunicou
que ele desapareceu de La Catedral.
É claro que o Escobar
matou os homens naquela prisão.
- Nunca pensei que fosse tão longe.
- O Escobar é capaz de tudo.
Mas, sabe que mais? Isto pode ser
uma boa oportunidade, para nós.
Desculpa, Eduardo,
mas custa-me a ver o lado bom disto.
É a nossa oportunidade de acabar
com as férias do Escobar.
- Patrão.
- Bom dia, patrão.
Bom dia, patrão.
Más notícias.
Os corpos desapareceram?
O nosso acordo com ele diz
que não pode ser levado para outra prisão.
Desculpem, mas matar gente na cadeia
é uma violação direta do acordo.
Sim, mas temos de ser cuidadosos.
Se ele achar que estamos
a violar as condições,
volta a pôr bombas em todas as esquinas.
Dizemos-lhe que descobrimos ameaças
contra ele, dos seus piores inimigos.
Isso dar-nos-ia a oportunidade
de o trazer para Bogotá,
enquanto melhoramos a segurança
de La Catedral.
A quarta brigada,
comandada pelo General Ariza,
seria a melhor escolha para esta operação.
- O Ariza?
- Sim, senhor.
- Ele é de Medellín?
Podemos confiar nele?
Sim, senhor.
Sucesso.
Certo, custou-me uma suspensão,
mas o que interessa isso?
Chamei-lhe uma semana de licença parental.
Estava pronto para abrir uma cerveja
e ver o fim do jogo para o Escobar na TV.
Vejam bem, graças a mim e ao Peña,
o governo colombiano
estava a enviar o exército.
Não era a Polícia,
era a porra do exército.
Não havia forma
de o Escobar escapar desta.
Mas, pensando bem, na Colômbia,
nada corre como esperamos.
Vou ligar-lhe.
Don Pablo, tome.
Tem a Tata ao telefone.
Estava aqui a pensar que, neste momento,
nada me faria mais feliz
do que ouvir a voz
da minha querida mulher.
Pablo, o que se passa?
Porque se estaria a passar algo aqui?
Os soldados.
Soldados?
Imensos. Vão em direção à prisão.
Não entendo, Pablo.
Diz-me o que se passa.
Não, meu amor, não se passa nada.
Está tudo calmo.
Já te ligo de volta, está bem?
Amo-te muito, meu amor.
Sim, amor.
- Vão buscar as armas.
- Como quiser. Peguem nas armas!
Oiçam, companhia!
Vão ficar sob o comando
do tenente Dominguez.
Vamos assegurar o perímetro.
Diga aos seus homens que têm ordens
para disparar contra qualquer pessoa
que tente sair da prisão, entendido?
- Como ordenar, general.
À vontade.
- Juan Pablo, onde vais?
- Vou à prisão, ajudar o pai.
- Não, querido, não podes ir lá agora.
- Mas eu quero ir!
- Juan Pablo, o teu pai está bem.
- Ele precisa que fiques aqui
e tomes conta da tua irmã,
não é o que ele diz sempre?
- Mas os soldados são matá-lo!
- Nunca mais digas isso nesta casa!
- Vão matá-lo!
- Cala-te!
O carro estava à porta da garagem,
ainda estava ligado
e tinhas as chaves na ignição.
- Já lhe liguei vinte vezes.
- Ligaste para a segurança da embaixada?
- Não, quis falar contigo primeiro.
- Ótimo. Não ligues.
O quê? Porque não?
Por nada, eu só... Não quero fazer soar
alarmes antes de verificar tudo.
- Em que andam metidos?
- Connie,
tenta acalmar-te, OK?
De certeza que está tudo bem.
Eu vou resolver isto.
Vou descobrir onde ele está, está bem?
Olha, vou preparar-te uma bebida.
Patrão?
Vão tentar levá-lo daqui
e descobrir provas
sobre o Moncada e o Galeano.
Se eu sair daqui, alguém me mata.
Ou os americanos usam o poder para repor
a extradição e mandar-me para os EUA.
Que se lixe, enchemos
aqueles filhos da mãe de chumbo!
- Estás maluco?
- Sim, nós damos cabo deles, Don Pablo.
Eles têm vinte homens
para cada um dos nossos.
- Vamos tratar disso já!
- Não sejas idiota. Ouve o patrão!
Parem de discutir em frente ao patrão!
Temos as rotas de fuga.
Podemos chegar à encosta
antes de darem pela nossa falta.
Há uma altura para lutar...
... e uma altura para ser esperto.
Sim, senhor.
- Qual é o seu plano?
- Vamos falar com o Gaviria.
Sejamos espertos.
Tentemos resolver isto pacificamente.
E se isso falhar?
- Que raio faz de volta aqui?
- Esqueci-me das meias.
Quero-o lá fora dentro de cinco minutos.
Filho da mãe! Estes colombianos
estão enterrados em merda até ao pescoço!
Temos de falar.
Aqui atrás.
O que é?
Engravidaste uma prostituta?
Acho que o agente Murphy foi apanhado.
Vi em todos os hospitais da área,
esquadras da Polícia.
Andamos a seguir pistas
sobre o cartel de Cali.
Pode estar ligado a isso
ou pode ser o Escobar.
Comunicaste
ao Gabinete Regional de Segurança?
Se lhes disser, vão dar o alarme
e quem o tiver pode entrar em pânico.
Se for o Escobar, já está morto.
Podes verificar junto das tuas fontes?
Vês se descobres algo?
Jesus Cristo.
Deixa-me ver o que consigo.
O general Ariza tem ordens
para deter o Escobar.
Quero que vás até lá e legalizes
a transferência dele para Bogotá.
- O que é isso de "legalizar"?
- Quero que a formalizes.
Vais reiterar
que é um realojamento temporário,
enquanto renovamos La Catedral
para a tornar mais segura para ele.
Ambos sabemos
que isso não é verdade.
Mas é o que vais dizer ao Escobar,
até ele estar num veículo militar.
Sim, senhor Presidente.
O que foi?
Tenho um mau pressentimento.
Eduardo, eu confio em ti
e isto é demasiado importante para ser
feito por alguém em quem não confie.
Estou ao teu serviço, senhor Presidente.
Sabes isso muito bem.
Nada me deixará mais feliz do que fazer
esse filho da puta pagar por tudo.
Falei com as minhas fontes entre os
militares colombianos. Ninguém sabe nada.
Então, nada indica que o Escobar esteja
ligado ao desaparecimento do Murphy?
Está na hora de fazer soar o alarme.
Aguenta só mais umas horas, OK?
Se chamarmos as tropas,
ele acaba morto como a Diana Turbay.
Obrigado.
Diz aos rapazes na comuna para ficarem
quietos até novas ordens. Entendido?
Certo. E mais?
- Já sei.
- Velasco.
Já te ligo.
Sim, patrão?
O que se está a passar lá fora?
Não sabemos.
Lixei tudo.
Como, patrão?
Reúne os rapazes.
E diz aos guardas da prisão que disparem
contra quem tentar entrar aqui.
Patrão, acha que os guardas
vão seguir as suas ordens, nesta situação?
É melhor que sigam,
fui eu que os contratei.
Com licença. Patrão, a malta de Medellín
acaba de me informar
que vem aí um Eduardo Sandoval.
Boa noite.
Onde está o general Ariza?
Deixem-no passar.
Boa noite, general.
- Senhor vice-ministro.
- Como está?
Prazer em vê-lo.
Boa noite.
- Onde está o Escobar?
- O Escobar?
Dentro da prisão, é claro.
Como é que está dentro da prisão?
Pensava que o teria sob sua custódia,
quando eu chegasse.
Desculpe, senhor, mas as minhas ordens
não eram essas.
Quais eram as suas ordens?
Eram controlar o perímetro,
não deixar ninguém entrar nem sair
e esperar por si.
Não é o que o presidente pensa.
Ele não vai gostar de saber
que não tem o Escobar sob custódia.
Lamento, mas as minhas ordens eram estas.
Entreguei-me àquele palhaço,
o vice-ministro da justiça.
Mas, como não há justiça neste país,
é o vice-ministro de nada.
Isto é bom.
O Gaviria quer negociar connosco.
Isto é muito bom.
General, parece-me que não tem
as suas ordens muito claras.
- Mas eu tenho.
- Espere aí, aonde vai?
Vou tentar fazer um milagre.
Vou entrar e tentar convencer o Escobar
de que é uma transferência temporária.
Também lhe vou dizer que estou aqui
para garantir a segurança dele.
Não posso permitir
que se coloque em risco.
Acha que o Escobar é suficientemente parvo
para matar o vice-ministro da justiça
em frente à quarta brigada?
Pelo amor de Deus!
Pelo menos, deixe-me ligar,
para não dispararem quando entrar!
Seja rápido. Abram a porta.
Vocês os dois vão comigo.
Não me ouviram?
Abram a porta! General!
Obedeçam ao vice-ministro! Depressa!
Abram.
Vice-ministro, boa noite.
O Pablo está à sua espera. Entre.
Espere aqui.
Boa noite, vice-ministro.
Já lá vai algum tempo.
Boa noite.
Estou aqui em nome do Presidente Gaviria.
As minhas ordens são para escoltá-lo
até uma prisão temporária, em Bogotá.
O governo decidiu fazer algumas melhorias
aqui, em La Catedral,
para sua segurança
e de todos os outros.
Esperava que o Gaviria arranjasse
uma mentira mais convincente.
Sei porque está aqui,
por causa do Moncada e do Galeano.
Mas eu não matei esses homens,
essa história é mentira.
Além disso, que interessa ao governo
uma briga entre mafiosos?
Isso não nos interessa.
Está enganado.
Ele está a trair-me, vice-ministro.
O Gaviria está a trair-me.
Se está preocupado com a sua segurança,
tenho todo o prazer em escoltá-lo.
Temos um acordo
e os senhores estão a quebrá-lo.
Que garantia tenho
de que os americanos não me raptam
para me levarem para os EUA?
O Bush gostaria muito de me enfiar
numa prisão de gringos,
como fez com o Lehder,
como fez com o Noriega, certo?
Isso não acontecerá,
tem a minha palavra.
A sua palavra.
Como vice-ministro da justiça?
Sim. Dou-lhe a minha palavra
como vice-ministro da justiça.
Não reparou que o exército
tem a prisão totalmente cercada?
Podemos acabar com isto pacificamente,
se cooperar e sair comigo.
Don Pablo,
esses filhos da mãe vão matá-lo!
Recuso respeitosamente a sua oferta,
vice-ministro.
A imprensa diz que matei aqueles homens,
mas isso é mentira, para vender jornais.
Se o Gaviria me quer fora daqui,
pode vir cá ele mesmo... tirar-me.
Entretanto,
considero qualquer incursão
uma declaração de guerra.
Vou informar o presidente da sua decisão.
Com licença.
Senhor vice-ministro.
Para quê andar tanto, quando tenho
um telefone no meu escritório?
Prefiro ligar ao presidente
de fora da prisão, obrigado.
Deixem-me sair!
Com certeza que a sua mãe o ensinou
a não recusar um convite educado.
A minha mãe ensinou-me
que um convite é opcional.
Espero que me perdoe
por tornar este convite obrigatório.
Não é habitual sermos honrados com
a presença do vice-ministro da justiça.
Vamos, vice-ministro.
Calma, vamos.
Onde tens andado?
Nem sequer atendes o telefone?
Desculpa, eu...
Tenho andado a tentar resolver.
Que raio quer isso dizer?
A fazer o quê?
Desculpa.
Estou a tentar controlar-me.
Céus, só quero ir para casa.
Quero o meu marido de volta.
- Achas que ele está vivo, Javi?
- Sim.
Não.
Só não tens a certeza de que está morto.
Que raio se passa com aquele tipo?
General, com todo o respeito, acho
que não o devíamos ter deixado entrar.
Não.
Não acho que o Pablo seja parvo
o suficiente para lhe fazer mal.
Quer beber alguma coisa?
Não preciso de nada.
Não fique nervoso.
Assim que o presidente atender,
quero que deixe bem claro
que, se ele não retirar as tropas
que cercam a prisão imediatamente,
haverá consequências graves.
Mas, se ele retirar as tropas,
ficamos aqui sossegados
até ao final da sentença.
Boa noite,
escritório do Presidente Gaviria.
É o Eduardo, vice-ministro da justiça.
Preciso de falar com o presidente.
Um momento, por favor.
Senhor Presidente,
desculpe a interrupção.
Tem uma chamada
do vice-ministro Sandoval, na linha três.
- Obrigado, María.
- Com licença.
Estou?
Quanto tempo vou ficar aqui refém?
Não é meu refém, é meu convidado.
O Escobar tem o Sandoval dentro da prisão.
Desligue imediatamente, Sr. Presidente.
- Desligue, por favor.
- Preciso de saber se ele está bem.
Sr. Presidente, desligue.
Se o Escobar souber que está em linha,
pode forçá-lo a chegar a acordo.
Ou pior, se lhe mentir,
pode matar o Eduardo.
Desligue o telefone!
Deixem-nos sós.
- Desligaram.
- Uma merda!
Cala-te!
Então...
... o presidente está demasiado ocupado
para falar comigo.
Não entendo
como é que ele acabou naquela prisão.
Nem eu.
Não sei qual é a ideia do Sandoval.
Ele acharia que podia convencer
o Escobar de que ia ajudá-lo?
Combinámos que o Ariza
teria o Escobar sob custódia.
O Ariza deve ter tido
as suas razões para adiar.
- Certo.
- É uma situação muito delicada.
De certeza que os homens do Escobar
estão armados.
Sugiro que liguemos à DAS para trazerem
uma equipa de negociação de reféns.
Tenho a sua autorização?
Ótimo.
María Clara,
ligue para a DAS, imediatamente.
Não.
Cancele a chamada.
- Desta vez, não vamos negociar.
- Não entendo, Sr. Presidente.
Se o Sandoval morrer,
carregarei isso na minha consciência
para sempre.
Mas o meu país está primeiro
e não vou dar mais poder ao Escobar.
Envie as forças especiais
e acabemos com isto, de uma vez por todas.
Acabei de perceber uma coisa.
O presidente não me traiu só a mim,
também o traiu a si.
Ele sabia que ao vir aqui,
olhe para mim,
havia três opções.
Uma: eu iria consigo, pacificamente.
Duas: eu fazia de si meu refém.
Três: eu matava-o
e ele teria uma boa razão para me matar.
Certo?
De qualquer das formas, ele ganha. Certo?
Talvez o presidente
nos esteja a trair aos dois.
Pode ter razão.
Mas sabe uma coisa?
Estou disposto a dar a minha vida,
se isso significar acabar consigo.
Acha que é melhor do que eu,
mas engana-se.
Eu vim do nada.
Lutei muito para me tornar quem sou.
Se o governo não me tivesse atacado,
estaria onde o senhor está agora,
era vice-ministro da justiça.
Não somos nada parecidos.
O senhor é um criminoso.
E os criminosos
não podem fugir eternamente.
Senhor...
O seu amigo Gaviria ordenou
que as forças especiais atacassem a prisão
consigo cá dentro.
Eu teria feito o mesmo.
Não o matem.
Se tiver de morrer, que seja
pelas mãos do seu próprio governo.
Boa sorte, vice-ministro.
O que é agora?
Desculpe, embaixadora,
temos um problema.
Pode crer que temos.
Olá, parceiro.
Lembram-se de vos ter dito
que ninguém no seu perfeito juízo
mataria um agente da DEA?
Para ser sincero, depois de me raptarem
também me esqueci.
Mas depois acalmei-me
e percebi que, se me quisessem matar,
tinham-me rebentado os miolos
à frente de casa.
Isto... era algo diferente.
Pensei que fosse o Escobar
que soubesse que iam atrás dele
e tivesse arranjado
um cartão "livre da cadeia": eu.
Senta-te.
Meu, lixaste tudo.
Achas que vão negociar por mim?
Não!
Eles vão arrasar a merda da prisão
e rebentar-lhe a porcaria dos miolos!
Lamento que tenha sido trazido
contra a sua vontade,
mas sabia que não viria livremente,
dada a sua conversa com o Navegante.
Sr. Herrera, folgo em ver que o cartel
de Cali se está a sair tão bem,
mas cometeu um erro enorme.
Não concordo.
Sei que gosta de whisky, mas vou tomar
a liberdade de lhe preparar um cocktail.
Aprendi a fazer um daiquiri de maracujá
muito interessante.
É fantástico, mas não quero
a porcaria do daiquiri.
Pode ir-se embora quando quiser.
Estamos muito longe de Bogotá.
Ótimo. Então vou-me embora.
Não precisam de me acompanhar.
Pensei que gostasse de ver
umas fotografias que eu tenho.
Há várias semanas, uma escuta apanhou-o
a ligar ao coronel Horacio Carrillo,
para o informar de um local onde
os sicarios do Pablo estavam reunidos.
Duas horas depois, eles estavam mortos.
Bem como uma mulher inocente.
O Veneno vai estar na La Dispensaria,
por volta da meia-noite, com a malta.
Quem é o seu contacto na embaixada?
Sabias que ela tinha dois filhos?
O que lhe parece que os nossos jornais
vão pensar disto?
O nosso governo não gosta de esquadrões
de morte apoiados por americanos.
Podia chantageá-lo com estas fotografias.
Seria o fim da sua carreira na DEA,
iria para a prisão...
Talvez aqui, na Colômbia.
Mas não se preocupe.
Não lhe vou pedir, nem ao Peña, que passem
nenhum limite que não tenham já passado.
Então, acha que a DEA e o cartel de Cali
são uma boa combinação?
Há muita gente,
em todas as classes da Colômbia,
que foi perseguida pelo Pablo Escobar.
As famílias do Moncada e do Galeano,
as famílias de juízes e polícias.
Pessoas com recursos
que precisam de ser unidas.
Eles querem vingança.
- E vai ajudá-los a conseguirem-na?
- Com a sua ajuda.
Não posso aceitar nenhum compromisso,
neste momento.
Mas posso dizer-lhe isto.
Quando o Pablo cair,
e ele vai cair,
vai ouvir bater à sua porta.
Vou ser eu.
Não provou o meu daiquiri.
Aquele Herrera é um bom anfitrião.
Faz uns belos cocktails, faz o serviço
porta a porta até à embaixada.
- O que disse o Herrera?
- O que disse ele?
O que disse ele?
Tu deste-lhe a porra das informações!
Ele tem fotografias contra mim,
tem uma gravação minha, Javi.
Responde-me.
- A quê?
- Deste aquelas merdas ao Herrera?
- Achas que te faria isso?
- Andas a jogar com Cali, Javi?
É a tua versão de "até ao fim"?
Tenho um objetivo: apanhar o Escobar.
Isso não é resposta.
Quem lhe deu a merda das fotos?
Vemo-nos por aí, Javi.
Vou ligar à minha mulher.
Ela está em linha.
- Olá, meu amor.
- Olá.
Olha, estamos aqui
com uns pequenos problemas.
Estamos a tentar resolvê-los,
mas, se não conseguirmos,
sabes o que deves fazer, certo?
Sim, Pablo.
Amo-te muito.
Também eu.
- Muito.
- Adeus, meu amor.
Somos bandidos.
- Esperem aí! O que é isto?
- A sua brigada foi afastada.
Tem de me tirar daqui, entende?
Vamos, vamos.
- Depressa!
- Para baixo! Não, meta-se aí!
Não se mexam!
- Tudo livre!
- Quieto!
- Sou eu!
Mantenha-se abaixado
e, aconteça o que acontecer, não pare.
Sim.
Sim, é o próprio.
Fale mais alto, por favor, não oiço.
Está confirmado?
Aguarde um momento.
Sr. Presidente, tomaram a prisão.
O Sandoval foi resgatado.
Senhores...
E o Escobar?
Vejam o que encontrámos.
Achas que ele está bem?
Tenho a certeza de que está.
Até amanhã.
Boa noite.
Está tudo bem...
Tudo bem.
Steve...
... só quero ir para casa.
Estamos em casa.
Menos de uma hora depois
de Escobar fugir de La Catedral,
por toda a Colômbia já se dizia
que a guerra ia voltar.
Mas, desta vez, seria diferente.
Desta vez, não haveria rendições,
nem negociações...
... nem acordos.
Desta vez... íamos matá-lo.
Escobar disse: "Antes uma tumba
na Colômbia do que uma cela nos EUA".
Sabes que mais, filho da mãe?
Por mim, tudo bem.