Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos da STAR Labs,
combato o crime
e procuro outros como eu.
Cacei o homem
que matou a minha mãe,
mas ao fazer isso, expus
o nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
- É teu irmão, Cisco.
- Não por escolha.
A mãe disse que ainda
trabalhas na STAR Labs.
Não faríamos nada
sem o Cisco.
Leal como um cão.
Temos um acordo.
A minha velocidade pela vida
do Wally.
Solta-o e ela será tua.
A força da aceleração
está deixando-o.
Ele está a tornar-se
humano novamente.
Sei que uma parte de ti
importava-se comigo.
Por favor, deixa-o ir.
Caitlin!
Terás a tua velocidade de volta.
Vou-te ajudar.
- Como?
- Com uma nova explosão.
Barry, há uma perseguição
a sul da Avenida Milton.
Despistamos eles.
- Mas não vamos despistá-lo.
- Queres apostar?
Queres brincar? Certo.
Prepara-te para rebentar.
Não estão a desacelerar.
É claro que não.
Ali tem uma saída!
Vai pelo túnel, o túnel!
Estão a ir
para o túnel da Rua 5.
O satélite não projeta lá.
O quê?
Só pensaste nisso agora?
Não pensei que apostariam corrida
com o Flash.
O Raio.
Joga um raio!
Ele quer jogar um raio.
Sem raios.
É um holograma, lembraste?
Não, não.
O furacão!
Assim bloqueamos
a visão deles.
Isso!
É claro.
Vamos lá, Cisco.
É agora que as horas
a jogar na cave valerão a pena.
Dedos, não me decepcionem.
Leroy!
- Os meus olhos!
- O que é isso?
Mãos para o alto!
2ª Temporada  Episódio 20
-= Rupture =-
Preciso apanhar ar.
Não pensei
que o holograma funcionaria,
mas até agora está a correr bem.
Pensei que,
se é possível fazer o 2Pac
cantar novamente num espectaculo,
podemos recriar o Flash.
- Isso não vai durar.
- Lá vem ele.
Não vai demorar
até alguém perceber.
"Espera,
tu nunca dizes nada."
Não tocas em nada.
Nunca entras em nenhum lugar."
Sem a velocidade do Barry,
isto é melhor que nada.
Na verdade, eu discordo.
Em vez de brincar
com hologramas,
devíamos reconstruir
o acelerador
e recuperar
a velocidade do Barry.
- Estás sempre a dizer isso.
- Pois estou.
Olha o que a explosão
fez a esta cidade.
E da última vez
que tentamos,
fizemos um buraco
no universo
e criamos
50 portais para a tua Terra.
E foi dessa maneira que o Zoom
e os seus capangas chegaram aqui.
Eu disse que sei como conter
a explosão.
- Mesmo?
- Sim.
Sabes como conter
uma explosão de matéria negra
que radiou por toda
Central City da última vez?
Tentaste isso na tua Terra,
lembraste?
Não acabou bem.
Mesmo se pudesse contê-la,
achei que o Barry
já não tinha
a força de aceleração.
Não estava contida
da primeira vez.
Tenho os dados do teu Wells.
Do Harrison Wells daqui.
Sei quais as substâncias
que devem estar no teu corpo,
como o raio deve fundir-se
com a matéria negra
da explosão do acelerador.
Posso recriar as circunstâncias
para recuperar a tua velocidade.
Isso vai funcionar.
O teu holograma não vai durar.
Mais importante,
não irá salvar a Snow.
Não vai trazer
a tua Caitlin de volta.
Querem estar prontos
para caso o Zoom volte...
Quando o Zoom voltar!
Só há uma maneira
de fazer isso.
Conseguindo
a tua velocidade de volta.
Olá.
- Olá.
- Tudo bem?
- Conseguiste vir.
- Consegui.
Olha só isto.
Vem para dentro aquecer-te.
O caminho é bonito
até aqui.
É verdade.
Fico a pensar porquê
um velocista precisa de carro.
Porque já não sou
um velocista.
Perdeste os teus poderes?
Abri mão deles
para salvar o Wally,
o filho do Joe.
Zoom raptou-o.
Ou eu dava
a minha velocidade a ele ou...
Não podia deixar
o Wally morrer.
Não.
Não podias.
Agora o Jay tem a Caitlin,
não fazemos ideia
de como salvá-la.
- O Jay raptou a Caitlin?
- O Jay, é...
Acontece que o Jay Garrick
não é o Flash da Terra 2.
- Ele é o Zoom.
- O Garrick?
Sim, o Garrick.
Porquê?
É o nome de solteira
da minha mãe.
Talvez o Wells esteja certo
e eu deva tentar
recuperar os meus poderes.
E como farias isso?
Recriando a explosão
do acelerador de partículas.
E ser atingido por um raio
outra vez?
Não parece a melhor opção,
parece?
Não.
Eu vi-te crescer
desde que te tornaste no Flash.
E tenho muito orgulho
desse homem.
Mas pergunta-te
se precisas mesmo de poderes
para ser essa pessoa.
Parece que toda a vez
que algo bom acontece comigo,
isso é tirado de mim.
Talvez esteja na hora
de resolvermos isso.
Parece o Vacuum.
E o que seria isso?
Não há "Fringe" na Terra 2?
Anotado.
O que é essa coisa?
É como o Barry
vai recuperar a velocidade dele.
É nisso que tens trabalhado
na oficina?
Alguém precisa preocupar-se
com o Zoom.
- Barry não pode fazer isso.
- Ele precisa, Ramon.
Chamas-me assim,
mas...
Dante?
O que viste? O Zoom?
Viste o Zoom?
Não.
Eu vi o meu irmão.
Tenho de ir.
Estão todos aqui.
- Henry?
- Olá, Iris.
- É tão bom ver-te.
- A ti também.
Acho que o Barry
o trouxe para ficar um pouco.
Parece que talvez seja
para sempre.
- O quê? A sério?
- Sim.
Percebi que já passei
tempo demais longe do meu filho.
Já contaste ao meu pai?
Não,
quero contar pessoalmente.
Está com o Wally na esquadra.
Vou ligar para ele.
- Foi bom vê-los.
- Vamos indo.
A tua irmã perguntou
a que horas vamos para casa.
- Então temos de ir agora?
- Obrigado.
Conheces a tua irmã.
Certo, vamos levá-lo.
Não te cansa deste trabalho?
De ser polícia?
Parece que alguém herdou
o gene "preciso-ajudar-pessoas"
dos West.
Desde que o Flash salvou-me,
tenho pensado...
Não sei se projectar carros
é o meu objectivo de vida.
Tenho a certeza
que existe algo para satisfazer
a tua necessidade de velocidade
e de ajudar pessoas,
mas até descobrires,
continua com a engenharia.
É bem mais seguro.
Vamos antes que o Singh
me mande fazer alguma coisa.
Zoom!
- Olá, velho amigo.
- Fica longe dele.
- Não te mexas.
- Ou o quê?
Já tentaste atirar em mim
uma vez.
Não!
Não magoes eles.
Deixa-os ir, por favor.
Contem a todos
que esta cidade é minha.
Quem me desobedecer
não sobreviverá.
Certo.
Saiam todos!
- A Caitlin está com o Zoom.
- Porque ele traria ela?
Para mostrar poder.
Foi a mesma coisa
na minha Terra.
- Como assim?
- A primeira coisa que ele fez,
foi matar pessoas.
Matou alguns polícias.
Depois recrutou
cada meta-humano que encontrou.
Quem não o obedecesse,
era morto.
- Onde os polícias estão?
- Do lado de fora da esquadra.
Ele vai matá-los, Joe.
Vai matar todos eles.
Não com a Caitlin lá.
Ela impediu-o de matar todos
quando ele invadiu.
E vamos apostar nisso?
Que ela o impedirá?
Joe, tira eles de lá.
E se todos forem
para o Jitters?
É uma boa ideia.
Fica a um quarteirão da esquadra.
E depois?
O que vão fazer depois?
Viste o que o Zoom fez
na minha Terra.
Ele fará o mesmo aqui.
Temos de recuperar os teus poderes.
- Deve haver outra maneira.
- Não há.
Não há.
Vou falar com o Singh para montar
uma força de intervenção no Jitters.
- E depois?
- Ainda não sei,
mas vou garantir a segurança
do Wally e da Jesse.
Sabe que vão arranjar uma maneira
de pará-lo, não sabes?
Quem? O Barry?
O Wells? A polícia? Não.
Ninguém pode me parar agora.
Não mais.
Qual é o teu plano, então?
Começar a matar toda a gente?
Nem todos.
Então porque estás
a prender-me aqui?
Porque não quero mais
ficar sozinho.
Eu nunca vou ficar contigo.
Tu achas
que não és como eu,
mas vi a escuridão
dentro de ti, Caitlin.
Como na Nevasca.
Tudo o que tens que fazer
é deixar vir à tona.
Olha "ela" aí.
Ainda não quer vestir-se
como adulto.
- Um refrigerante de uva.
- Não, estou bem.
Obrigado.
O que se passa?
Algo precisa estar mal
para eu querer ver o meu irmão?
Contigo é sempre assim.
Na verdade,
tive uma sensação
de que devia vir ver-te.
Ver se estavas bem.
Não digas que vou ser raptado
pelo Snart
e o amigo piromaníaco dele?
Nós.
Eles raptaram nós dois.
Não foi a tua mão que quase foi
arrancada pelo frio.
Sorte que ainda toco piano.
A minha oitava
já não é a mesma.
Mas tu não ligas.
Dante, liguei mais de uma vez,
e tu não atendeste.
Como disse, só quando
há algo errado.
Sim, claro.
Não sei porquê pensei
que aquela experiência
nos aproximaria.
Cisco, não temos sido próximos
desde crianças.
Acho que nada vai mudar isso.
Certo, traremos mais suprimentos
depois.
Contacta-nos com isso.
- Quanto tempo vamos ficar aqui?
- Até alguém os libertar.
Isso não é o ideal.
Mas o Zoom está aqui.
Até que ele seja apanhado,
será assim.
Este lugar é o mais seguro
para vocês.
- O que vão fazer?
- O que pudermos.
- Deixa-me ajudar.
- Por enquanto não dá, Wally.
- Aguentem firme.
- Certo, mas e a...
casa de banho.
Esta sala tem Wi-fi,
pelo menos?
- O Wally e Jesse estão bem.
- Obrigado.
Então é isso que vai trazer
a velocidade do Barry de volta?
Sim.
Não é simples,
mas está quase lá.
Quando o Barry põe uma coisa na cabeça
é difícil de tirar.
Temos que convencê-lo
de que é o única maneira
antes que ele decida
não fazer, certo?
Não devias convencer qualquer
pessoa a fazer o que não quer.
Joe, estamos a falar
do Barry, certo?
Acho que te sentes da mesma maneira.
Não sei o que é o certo
a fazer-se agora.
Parece-me claro.
Não é só pelo teu filho.
É pelas pessoas
de Central City.
Salvar aquelas pessoas.
Parar o Zoom.
A tua filha está segura.
Isso pode matar
o meu filho.
Não vou deixar
isso acontecer.
Quando foi atingido por um raio,
ele ficou em coma durante 9 meses.
- Como aconteceu?
- Sei o que estou a fazer.
Está a mexer em algo
que está fora do teu controlo.
E se funcionar?
O que acontece?
Joe,
ele luta contra o Zoom,
o monstro que o derrotou,
quase matou-o
e roubou a única coisa que
ele acha que pode completá-lo.
De que precisa daquilo
para ser alguém?
É a maneira.
É a única maneira.
As pessoas de Central City
precisam do Flash.
Pessoal.
Sei que importam-se comigo,
cada um à sua maneira,
e todos têm o seu ponto de vista,
mas a decisão é minha.
Tenho que tomá-la sozinho.
Podes meter no jogo
do Diamonds?
Desportes.
Essa é a minha deixa.
Bom, foi porreiro.
Até a próxima.
Espera.
Vais pagar, certo?
- Meu, tu é que me convidaste.
- Inacreditável.
Espera aí!
ZOOM INVADE
ESQUADRA DE POLÍCIA
- Não.
- O quê? Cisco?
Espera.
Preciso de uma boleira
para casa.
Ainda não tens carro?
Alguns não têm uma frota
à nossa disposição.
- Meu, é a caminho.
- Tudo bem...
Estás bem?
Olá, Vibro.
Acalma-te, Ceifador.
Não temos nada contra ti!
Talvez não,
mas eu tenho contra ti, Vibro.
- Porquê ele chama-te assim?
- Não sei.
Matas-te o meu irmão.
Por isso morrerás.
Meu Deus.
Está a dar uma de
"Princesa Prometida".
Estás a confundir-me
com outro, "Inigo".
Acho que não.
O meu irmão era o Reverb.
Lembraste?
- Entra na carrinha!
- Ele parece...
Agora!
Sabia que tinha alguma coisa errada.
Toda a vez que vejo-te,
somos atacados
por lunáticos com grandes armas!
- Vai nos explodir com aquilo!
- Não, não vai!
Vai! Vai!
Queres dizer-me em quê
exactamente nos meteste?
Ele chama-se Ruptura.
Outro meta-humano sobre controlo
do Zoom da minha Terra.
Óptimo, ele está a trazer
mais dos seus amigos.
Eu disse que ele ia fazer isso.
Zoom deve ter mentido
ao Dante falso
e dito que eu mataria Reverb,
porque o tipo quer-me morto.
- Temos que fazer alguma coisa.
- O que mais sabes sobre ele?
Ele ganha o poder
daquela foice.
A coisa é legítima,
quase levou a metade da carrinha.
Temos que encontrar uma maneira
de tirá-la dele.
Certo, tudo bem.
Sei que vou descobrir alguma coisa.
Só tenho que descobrir
uma maneira de não dizer ao Dante
porque esse psicopata
parece-se exactamente com ele.
Sabes
o que tens que fazer.
Preciso de um minuto.
Devia ser uma decisão fácil,
porque não é?
Digo, não é como escolher
qual o camisola que vais usar.
Ser atingido por outra explosão
de acelerador de partículas?
Quero dizer, então.
E se alguma coisa correr mal?
E se...
Pensei que ao trazer o meu pai
tornaria isto mais fácil.
Só deixou
as coisas mais difíceis.
Percebo que não queira que faças.
Ele quer-te a salvo.
E tu?
Digo, não sei
se vou conseguir passar
pelo que passei da última vez
se te magoares.
Estás bem?
Não estou.
O que aconteceu?
Lembraste quando disse que não
queria que fosses para a Terra 2
se tu sentisses
que não tinhas mais nada aqui?
Sim,
porque a Patty foi embora.
Não era só
por causa da Patty.
O que queres dizer?
Barry, sempre tiveste alguém
para voltar para casa.
Eu.
Eu estive a pensar muito
ultimamente...
sobre nós.
O que o Wells disse sobre
estarmos casados no futuro.
E na Terra 2.
E não consigo
parar de pensar
que talvez estamos destinados
a ficar juntos.
Então,
quando eu disse o que sentia
por ti no ano passado...
Não estava disponível
dessa maneira.
Mas agora estou.
Porquê estás
a dizer-me isso agora?
Porque, Barry,
preciso que saibas
que não importa para mim
que tu sejas o Flash
ou não.
Tu, Barry, é com quem
quero ver se tenho futuro.
Quero dizer...
Se tu ainda quiseres isso,
claro.
Eu devia ver se a Jesse e o Wally
precisam de alguma coisa.
Vamos.
Isso!
E?
Ele fugiu,
mas vou encontrá-lo.
Depois.
Ele precisa pagar
pelo que fez ao meu irmão!
E ele vai.
Depois, Ruptura!
- O que queres que eu faça?
- A polícia reuniu-se outra vez.
Acham que poupei
a vida deles.
Hoje à noite,
mostra que estão errados.
Não concordas.
Disseste
que ias poupá-los.
Preciso de lhes dar
uma lição.
É por isso que mudas a tua voz?
Para todos
terem medo de ti?
Não sou um monstro!
Como tu disseste,
não sou nada
além de um monstro.
RUPTURA ATACARÁ JITTERS...
- Podemos sair agora?
- Não!
Algo está piscando aqui.
ATAQUE DO RUPTURA.
JITTERS HOJE.
- Da polícia.
- É a Caitlin.
O que tem a Caitlin?
Mandou uma mensagem.
Ruptura atacará o Jitters hoje.
Temos que ir, Barry.
O que vais fazer, artilheiro?
Ter o Flash pode ser
a melhor maneira de parar o Zoom
e os metas
que ele manda.
Mas, até termos a certeza
de que ligar o acelerador
funcionará,
é muito arriscado
e não só para mim.
Mas para a cidade.
Inúmeros outros
podem ser afectados
se a explosão
não for contida.
- Sim, mas...
- Pára, Wells. Desculpa.
Já me decidi.
Desculpa.
Temos de descobrir
como fazer isto sem o Flash.
- Joe, falaste com o Flash?
- Ele há-de vir.
Óptimo,
eles estão quase prontos.
Coloca no 1.
Estamos prontos.
De certeza que é
o melhor plano?
Sei que não podes ajudar
como o Flash,
mas parar um colega do Zoom
manda uma mensagem
de que não vamos ser
intimidados.
Achas que fiz
a decisão certa?
Não sei, Bar.
Se fizeste a certa ou não,
terás que conviver com ela.
- Pois.
- Certo.
O que é isso?
Foi para outra Terra?
Não era para ter lido isso.
Estava na tua mesa,
endereçado para a mãe e a mim,
então, sim, eu li.
Tenho de ir, tudo bem?
Falamos depois.
Não, meu.
Conversaremos agora.
Certo, conversaremos agora.
O que queres que eu diga?
"Então, família?
Sei que não importam-se,
mas vou para outra Terra
durante um segundo.
Se eu não voltar para o jantar,
não correu bem."
Para começar, porqu foste?
Porque os meus amigos
precisavam de ajuda.
De que tipo de ajuda?
- Precisavam que eu vibrasse.
- Vibrasse?
Foi como aquele lunático
que nos atacou chamou-te.
O que não estás a contar-me?
Tenho poderes.
Poderes?
O quê?
És um meta-humano?
Fui afectado quando o acelerador
explodiu há dois anos.
Vejo coisas,
vibrações de pessoas.
Como visões?
Por isso ligaste-me?
Sim.
Vibrei contigo,
ou pensei que eras tu
até o stu sósia
do World of Warcraft aparecer.
- Mataste o irmão dele?
- Não.
Não matei o irmão dele.
Claro que não.
Porque não me contaste
nada disto?
Porque tus está certo.
É como tu disseste.
Não somos próximos há anos
e não há nada a fazer
para mudar isso.
Tenho de ir.
Espera por mim aqui,
tudo bem?
Estás pronto, Cisco?
Sim, estamos prontos.
Aqui vem ele.
Onde está toda a gente?
Flash?
Não quem eu esperava.
Mas serás
um bom aquecimento.
Muito lento, Ruptura.
Vamos, Flash!
- Hora de ganhar um Óscar.
- Vamos lá.
Levanta-te.
Somos os tipos
que procuras?
Espero que gostes
de ficar sozinho,
pois não falarás
com ninguém em Iron Heights.
Cisco, consrguimos.
Está tudo certo.
Para trás.
Tira essa câmara.
Notícias do Café Jitters.
CCPN soube
que um meta-humano
foi apreendido após lutar
contra o Flash.
Contaste que o Ruptura
estava a ir.
Como?
És inteligente, não?
Traíste-me!
Disseste que ias poupá-los.
Eu acho
que agora estamos quites.
Jay, não!
O meu nome é Zoom.
Não!
Filmem isto!
- Mas que...
- Precisam sair de lá.
Saiam!
- Barry, não!
- Não!
Eu disse o que ia acontecer
se me desobedecessem.
Pára!
Já provaste o teu ponto.
Ainda não.
És uma decepção maior
que o teu irmão.
Central City,
o Flash nas vossas ruas
é falso.
Um holograma feito
para dar esperança a vocês.
Mas não há mais esperança,
não existe mais Flash,
não existe mais ninguém
para proteger a vossa cidade
de mim.
Diga ao resto da polícia,
capitão,
que ela não existe mais.
Você só estão vivos
por causa da Caitlin.
Tentem algo assim outra vez,
e a minha afeição por ela
não me impedirá
de matar vocês
ou o resto da cidade!
Viste isto?
Foi o que
foste fazer, não?
Sei que estás chateado comigo.
Não somos próximos
há muito tempo.
Quero que isso mude.
Tu és meu irmão.
Tudo bem.
Sabes que a parede não vai abrir
para ti, não é?
Talvez abra.
Confia em mim.
Não vai.
Não devíamos estar aqui.
Devíamos estar com eles.
Porquê?
Para o Zoom raptar-nos outra vez?
- Não, para ajudarmos.
- A fazer o quê?
Não temos poderes.
Eu não sei.
És muito boa a resolver
problemas.
Vamos descobrir.
Vou ver o que posso fazer.
Não vai demorar muito.
Ele está mais rápido
do que na minha Terra.
O que acontece agora?
Ele vai recrutar
todo o meta-humano que encontrar
e vai forçá-los a fazer
o que ele quer.
Quantos restaram?
Apanhamos quase todos, não?
Não.
Não chegaram nem perto.
Isso
é uma lista de meta-humanos
da minha Terra.
Os que sabemos.
A explosão do acelerador
foi contida na minha Terra.
O que não aconteceu aqui.
Porque não ouvimos falar
de outros meta-humanos aqui?
Por causa do Flash.
Agora que sabem
que ele já não existe...
Vão começar a sair
do esconderijo.
- Não sabemos disso.
- O que mais precisas?
Eu disse que ele recrutaria
meta-humanos.
Disse que mataria os polícias.
Já o vimos fazer isso antes.
O que mais precisas?
Vamos fazer.
Quero fazer.
Um dos polícias que o Zoom matou
tinha um filho.
A mesma idade que eu
quando a mãe morreu.
Agora, outra criança tem que
crescer sem um dos pais
porque o Flash não estava lá
para parar o monstro.
Deixei esta cidade desprotegida
ao dar os poderes ao Zoom.
Eu ajudei-o a conquistar
esta Terra.
Preciso dos meus poderes.
Vamos.
Vamos explodir
o acelerador de partículas.
Como isso funciona?
É uma versão menor do acelerador
que o Wells do mal construiu,
só que o Harry redirecionou
a antimatéria e a energia escura
para atingir o Barry
e não a cidade.
Que bom. Não precisamos de mais
meta-humanos na cidade.
Barry entra,
ligamos, só isto?
Sim.
Não exactamente.
Em adição
de recriar a explosão,
temos que recriar
o que aconteceu com o Barry.
Ser atingido por um raio.
Isso.
Como vais fazer isso?
Nem está chovendo.
Ramon, tens a varinha.
A que eu fiz
para o Mark Mardon?
Não, para a convenção
do Harry Potter.
Claro!
A que fizeste para o Mardon.
Como sabes sobre
a convenção do Harry Potter?
- Leva a varinha para o telhado.
- Porquê no telhado?
Porque vamos precisar
de para-raios.
E ele serás tu, Ramon.
Tudo bem,
já estou no telhado.
Nuncaunca estive
aqui em cima antes.
Acho que posso ver
o meu apartamento daqui.
Alinha-te com o satélite,
Ramon.
Quando eu der o sinal,
criarás uma tempestade
de raios acima de ti.
Vou ficar no meio
de uma tempestade de raios?
Ramon, as hipoteses
de seres atingido são pequenas.
Não quando tu
estás causando eles.
Só precisamos que um relâmpago
atinja o satélite.
O satélite está ligado
à sala da fenda.
O Barry está nela.
Apenas faz isso.
Certo, eu vou fazer.
Mozart, é bom ter cuidado.
Cisco Ramon estás prestes
a fazer algo ousado.
Sentirás essas braçadeiras.
Mas elas são necessárias.
- Estás bem?
- Estou. E tu?
Eu vou ficar bem, Joe.
Barry,
o que quer que aconteça,
nunca vai mudar
o que eu sinto por ti.
Filho.
Não tens de fazer isto
se não quiseres.
Ser o Flash
é o meu melhor lado.
Se eu não tiver a velocidade,
nunca mais serei essa pessoa.
Eu tenho que fazer isto.
Tudo bem.
Estás pronto, Allen?
Vamos lá.
É como uma ligação directa
num carro.
Há um motor
dentro da parede.
Então, só precisamos fornecer
electricidade para que ele ligue.
Exactamente. Então,
colocamos um pouco aqui.
Voilá!
Sentiste isto?
Senti.
O que se passa?
As partículas
estão a ficar instáveis.
Ramon, prepara-te!
Eu vou libertar os compostos
no sistema dele.
Porquê
estás a fazer isto?
Na noite em que o Barry
foi atingido pelo raio,
ele fazia
análises de digitais.
Os compostos químicos
entraram no corpo dele
como estão a entrar agora.
Então estás
injetando nele?
Temos que recriar
o que aconteceu
com o Barry naquela noite.
Eu estou bem, Iris!
Aguenta firme, Barry.
- Ele está a ficar hidrostático.
- Estamos quase lá.
- Wells!
- Quase lá.
Estás pronto, Ramon?
Pronto!
- Agora!
- Expecto Patronum!
Santo Deus!
Está a funcionar.
Não!
Iniciando a colisão.
Barry!
Funcionou?
Estão todos bem?
O que aconteceu?
Não!
Não. O que fizeste
ao meu filho?
Vocês acharam
que podiam devolver
ao Flash a velocidade dele?
Muito bem.
Ao invés disso,
vocês mataram-no.
insubs / Donkey-Kong