Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais rápido do mundo.
Quando era criança, vi a minha mãe
ser assassinada por algo impossível.
Corre!
O meu pai foi parar à prisão
pelo seu homicídio.
Depois um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas, em segredo, uso a minha
velocidade para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia encontrarei
quem matou a minha mãe,
e obterei justiça para o meu pai.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
É o Clyde Mardon.
Acho que ele consegue
controlar o tempo.
Pensava que não havia
mais ninguém como eu.
Não sou como tu.
És um assassino.
Amo-te, Iris.
Eu e ele somos só melhores amigos.
Então como apanhamos alguém
que nem eu consigo acompanhar?
Podemos criar uma barreira eletrónica,
para prender o Flash Reverso.
Os supercondensadores.
O campo de contenção está a flutuar.
Ainda não sei porque razão
o sistema de contenção falhou.
Deve-me ter escapado alguma coisa.
Acha que o Dr. Wells
matou a mãe do Barry?
Ainda não sei.
Mas sei que o Wells tem segredos.
E este pode ser um deles.
HÁ UM ANO
Tenho um avião para apanhar!
Anda, Clyde!
Porra.
Acho que acertei num deles.
A tua sorte vai acabar
um dia destes, maninho.
Dizes-me isso desde os meus 10 anos, Mark.
Porque tenho cuidado de ti
desde os teus 10 anos!
Vai haver turbulência.
É melhor colocares o cinto.
Não consegues evitar, pois não?
Meu Deus.
Clyde.
The Flash S01E15
"Out of Time"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian + Subsfactory + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
HOJE
Nunca te imaginaria como alguém
que gosta de bowling.
Este é um dos meus lugares
preferidos no mundo.
E imagino que um dos únicos desportos
em que te posso vencer.
Está bem. Achas mesmo?
- Tenho a certeza, sim.
- Está bem.
Olá, pessoal!
Iris, Eddie, olá.
- Que fazem aqui?
- Achámos que ia ser divertido.
O Barry e eu jogamos
bowling aqui desde crianças.
Porque não se juntam a nós?
Não queremos interromper o vosso encontro.
Não, é... é na boa.
- De certeza?
- Claro.
Vai ser divertido.
Sentes este cheiro, Barry?
Chama-se derrota.
Nunca me disseste que eras
uma grande fã de bowling.
Claro que sou!
Este é um dos meus lugares
preferidos no mundo.
Estou impressionada, Allen.
Ouvi dizer que o proprietário
estava a pensar em vender.
Talvez possas escrever
um artigo sobre o sítio.
Ainda não tenho a certeza
que o bowling seja um desporto.
Nem eu.
Bem, desporto ou passatempo,
ainda sou melhor...
que tu.
Bem, estou a falar a sério.
Com um pouco de imprensa,
as pistas podem ser descritas como...
- marcos, ou assim.
- Sim.
- Eddie, é a tua vez, meu.
- Certo.
Vai-te a eles, querido!
Início da gravação.
Relatório do médico-legista
de Central City, ficheiro 28527.
A hemorragia petequial na mucosa
dos lábios e no interior da boca,
o forte odor a lixívia,
e a presença de marcas de ligadura
post mortem sugerem que
- a causa de morte do defunto é...
- Homicídio.
Posso ajudá-lo?
Sim, pode.
Quero saber quem matou o Clyde Mardon.
Foi alvejado por um polícia
há pouco mais de seis meses.
E eu quero o nome dele.
Isso é informação confidencial.
Vou ter de lhe pedir para sair.
Que pena.
Por favor.
O nome do polícia.
- Agora.
- Faço centenas de autópsias por ano.
Talvez isto lhe refresque a memória.
Buster Keaton.
Esse homem era um génio.
- Sim.
- Não acredito que nunca viu este filme.
Deve ter sido antes de eu nascer.
Tenho de lhe fazer uma lista
de filmes a ver assim que possível.
Sim, por favor.
Apesar de ficar mais que feliz por passar
a noite a ver velhos filmes contigo, Cisco,
não tens de ir ao jantar do teu irmão?
Sim,
ia pedir à Caitlin para ir comigo,
mas depois tive uma ideia melhor.
- Qual foi?
- Não ir.
As coisas não estão melhores
com a tua família?
- Está a perder o filme.
- Certo.
Está bem. Sabe que mais?
Vou ser honesto consigo.
As coisas têm andado fantásticas...
desde que deixei de os ver tanto.
O alarme silencioso foi ativado
na morgue de Central City.
Porque é que alguém haveria de querer
roubar uma morgue?
Tenho de ir.
Emergência na morgue.
- Adeus.
- Vemo-nos em casa.
Linda, desculpa.
Eu também devia ir.
Vão precisar de alguém
da equipa científica.
Até logo.
- Foi divertido.
- Sim.
Táxi!
Vá lá, vou chegar tarde!
Que se passa? O que vês?
Um cadáver.
- Barry, estás numa morgue.
Vais ter de ser um pouco mais específico.
O médico-legista...
Ele está morto.
- O Presidente disse prioridade máxima.
- Percebido, Capitão.
Allen.
- O meu noivo acabou de me comprar isto!
- Pois...
- Lamento imenso, Capitão.
- Sim, sim.
Ajuda o Joe a descobrir quem fez isto.
Porquê toda esta água?
O sistema de aspersores disparou ou assim?
Não, verifiquei todos os aspersores.
Estão todos intactos.
Mas olha para isto.
O que é isso? Gelo?
O médico-legista tem várias
contusões de impacto no torso,
todas do tamanho de uma bola de ténis.
A julgar pela quantidade de gelo
e água no chão,
diria que foi morto por granizo.
- Granizo? Aqui dentro?
- Sim.
Achas que foi o Snart?
Não, a arma de gelo dele
não podia ter feito isto.
Joe, encontrámos uma coisa.
O gabinete do médico-legista
instalou há pouco
um sistema de ditado automático.
Ouve isto.
Por favor, chega.
Pararei quando me disser.
- Pare.
- Quem o matou?
- Conheço essa voz. É o Mardon.
- Quero um nome.
- O Clyde Mardon está morto.
- Não é o Clyde Mardon. É o irmão, o Mark.
Foi o Detetive West.
Ele alvejou-o.
O Detetive Joe West matou o seu irmão.
Ele vai pagar pelo que fez.
Então o Clyde Mardon tem um irmão?
E os dois irmãos sobreviveram
ao acidente de avião,
e depois a matéria negra libertada
pela explosão do acelerador de partículas
afetou ambos virtualmente
da mesma maneira.
Sim, só que os poderes do Mark
parecem ser muito mais precisos.
Ser capaz de controlar o tempo
daquela maneira dentro de portas?
Terias de ser um Mago do Tempo.
Estou à espera desde
a primeira semana para usar esta.
- Dor no trigémeo?
- O quê?
Dor no trigémeo.
Paragem cerebral.
Então porque não lhe chamas
paragem cerebral?
Suponho que correres à volta
de um furacão na direção oposta
não vai resultar desta vez.
Acabei de me lembrar.
Quando enfrentámos o Mardon,
o Clyde Mardon,
estava a trabalhar numa coisa para ajudar
a atrair eletrões atmosféricos livres.
- Como um mecanismo de terra?
- Sim!
Porque a única forma do Mardon
conseguir controlar o tempo
é se conseguir ligar-se ao
circuito elétrico natural da atmosfera.
E lhe tirarmos esse circuito,
céus limpos.
O Singh está a ligar.
Tenho de ir.
- Sim, vou ter contigo à esquadra.
- Joe, vamos encontrar o Mardon.
Não se preocupe.
Não estou preocupado de todo.
Ele está a encarar ser alvo de um
meta-humano à procura vingança
bastante bem, devo dizer.
Não te preocupes, Barry.
O Joe vai ficar bem, prometo.
Sim, eu sei.
Na verdade, queria falar consigo
sobre outra coisa.
Ontem à noite,
a caminho da morgue,
vi uma coisa.
O que viste?
Estava a correr e virei-me e...
vi-me a mim mesmo.
Ou, sei lá, outro Flash
a correr a meu lado.
Interessante.
Sim. O que acha que era?
Pode ser uma ilusão de ótica,
um efeito de espelho causado
pelo cisalhamento do vento e luz,
uma miragem de velocidade, digamos.
Não pareceu isso.
Foi...
Pareceu real.
Fazemos assim.
Vamos focar-nos em encontrar o Mardon,
e quando ele estiver
bem preso nas condutas,
vamos investigar isto.
Em que ponto estamos com o Mardon?
Ninguém na morgue viu
ou ouviu alguma coisa.
Estamos à procura de
associados conhecidos,
a ver se ele contactou alguém.
Talvez consigamos uma pista
sobre onde está escondido.
Porque não deixamos o Thawne fazer isso?
Porque ninguém conhece os
irmãos Mardon melhor que eu.
O Chyre e eu seguimo-los durante anos.
Sei como pensam.
E é por isso que devias coordenar
a investigação a partir daqui.
Se vocês querem manter
o sorriso nessas carinhas larocas,
ela não ouve nada acerca disto.
- Olá, querida.
- Olá, pai.
- Olá.
Então, em que estão a trabalhar?
Têm alguma pista para
uma repórter honesta?
Por acaso as coisas estão
muito calmas por aqui, agora.
Podem dar-me um minuto?
- Sim, eu e o Barry íamos almoçar.
- Íamos?
Certo, pois, sim.
Desde a noite passada
mal disseste uma palavra.
O que se passa?
Não gostei da maneira como me senti
ao ver-te a ti e ao Barry ontem à noite.
- Eddie, o Barry, ele é...
- Como se fosse da família.
Eu sei, e sei que vocês têm
um longo passado anterior a mim,
mas, Iris, vivemos juntos.
És minha namorada e um dia,
espero eu,
serás mais.
Não gosto de me sentir uma vela
cada vez que tu e o Barry estão juntos.
Não devia ter de me sentir assim.
Eddie,
o Barry fará sempre
parte da minha vida.
Eu entendo isso.
Mas algo mudou entre vocês os dois.
O que quer que tenha sido,
não fico contente com isso.
Não como um destes há muito tempo.
Pareceu-me apropriado.
Então, queres falar sobre
o que se está a passar contigo?
O que achas que se está
a passar comigo, Barry?
Apenas pareces um pouco despreocupado,
tendo em conta o que enfrentamos.
Não estamos a enfrentar nada.
- Joe, vá lá, eu...
- Olha, estou ótimo.
- Podemos mudar de assunto, por favor?
- Claro.
Na verdade, dava-me jeito
alguns conselhos.
Sobre o quê?
Tu sabes, coisas de relações.
Tipo, com aquela miúda, a Linda?
Não, na verdade, com a Iris.
As coisas entre nós
ficaram um pouco...
complicadas... de novo.
Estás a pedir ao teu pai adotivo
conselhos por estares apaixonado
pela sua filha,
que, por acaso,
namora com o seu parceiro?
- Eu sei, eu sei.
- As coisas já passaram o complicado.
Às vezes, eu e a Iris
temos testes momentos e...
Quando olho nos olhos dela,
é difícil não pensar que ela
sente o mesmo que eu.
Olha, já disseste à Iris o que sentes,
portanto a não ser que ela
confesse que sente o mesmo,
tudo o que podes fazer
é agarrar esses momentos.
- Meu, isto está mesmo mau.
- Sim.
E é outro lindo dia em Central City.
Nem uma nuvem.
Mardon.
Ficas limitado à esquadra
até o Mardon ser apanhado.
David, tu mesmo o disseste.
Aquele filho da mãe matou o meu parceiro.
E não te vou perder
como perdi o Fred Chyre.
Não posso impedir que fiques chateado,
Joe, mas posso manter-te a salvo.
Talvez a tua filha
possa contactar o Flash.
Não a vou envolver nisto.
Allen, assegura-te que
ele não vai a lado nenhum.
Preciso de estar lá fora.
Joe, és sempre o primeiro a dizer-me
quando não estou a pensar com clareza.
Eu apanhei o Clyde.
Também consigo apanhar
o sacana do irmão dele.
Não fizeste isso sozinho, lembras-te?
Tens razão.
Como é que qualquer um destes tipos
me vai proteger?
Eles não sabem. Não sabem
do que o Mardon é capaz.
Felizmente para ti, os teus amigos
nos Laboratórios S.T.A.R. sabem.
"O Flash: em velocidade
nas nossas vidas"?
Demasiado direto, não achas?
Quero mostrar-te uma coisa.
Simon Stagg. Lembras-te dele?
Não é visto há cerca de 6 meses.
Pensava que o rumor era
que ele era um recluso.
Sabes, deu uma de Howard Hughes.
Isto foi tirado na noite
em que o Stagg desapareceu.
A última pessoa a sair
das Stagg Industries
na noite em que o Stagg desapareceu
foi o Harrison Wells.
Isto não prova nada, Mason.
Chegou para eu desenvolver uma teoria.
Todas as pistas nestes ficheiros
levam a uma pessoa:
Harrison Wells.
E é por isso que preciso que
comeces a fazer perguntas
aos teus amigos que o conhecem, Iris.
Linda.
Olá.
A noite passada foi divertida.
Sim.
- Olha, só queria pedir desculpa.
- Pedir desculpa?
Bem, por interromper
o teu encontro com o Barry.
Não devia tê-lo feito.
E lamento.
Sabes, Iris,
quando me contaste que o Barry
sentia algo por ti,
pensei que era apenas as merdas típicas
que as mulheres fazem umas às outras.
Mas ontem à noite apercebi-me
do que não me contaste,
e o que é algo irritante,
é que tu também sentes algo por ele.
Não, não, Linda.
Quero dizer, não é bem assim.
Uma coisa que se aprende sobre
as pessoas quando se trabalha aqui, Iris,
é que normalmente o que não é dito
é a verdadeira história.
Ao telefone, pareceu que algo
te estava a incomodar.
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
- A outra noite foi divertida, não foi?
- Sim.
- O Eddie divertiu-se?
- A Linda?
- Acho que sim.
Não achas que fomos muito...
Tu sabes.
- Não.
- Boa, boa.
Liguei-te porque a minha espécie
de conselheiro no jornal
está sempre a ensinar-me lições,
ossos do ofício,
como obter uma boa história,
e uma das coisas que
ele está sempre a dizer-me
é para seguir o instinto,
ver aonde leva.
- Parece-me um bom conselho.
- É, sim.
Só que, neste caso,
esse instinto envolve-te a ti.
Bem, podes perguntar-me
qualquer coisa, Iris.
É sobre o Harrison Wells.
O que tem ele?
Muitas coisas estranhas têm acontecido
em Central City neste último ano.
O Flash, o Homem em Chamas,
pessoas a desaparecerem.
Ele esteve no escritório do Stagg
na noite em que ele desapareceu.
E tu achas que o Doutor Wells é... o quê?
Responsável?
Eu não o conheço.
Mas tu e os teus amigos conhecem.
Barry,
no fundo do teu coração,
achas possível que haja
algo mais relativamente ao Harrison
do que o que as pessoas
foram levadas a acreditar?
O Harrison Wells é um bom homem.
Se estás à procura de uma história,
não vais encontrar uma com ele.
- Chamo-lhe "Varinha do Mago".
- Subtil. Como funciona?
Pensa nela como um para-raios ativo.
Apontas para o céu e suga a energia
que estiver a flutuar à volta,
como uma esponja.
- E vai parar o Mardon?
- Vai certamente abrandá-lo.
Se ele não tiver nenhum eletrão
atmosférico disponível,
não terá como controlar o tempo.
Bom trabalho, Cisco.
Como sempre.
Se me dão licença,
vou esticar as pernas.
Estás bem?
Pareces um pouco aluado.
Sim, sim. Alguém da...
Alguém da Picture News
meteu na cabeça da Iris
que algo suspeito
se passa com o Dr. Wells.
Como o quê?
Que ele sabe o que aconteceu
ao Simon Stagg.
Pelos vistos, ninguém sabe dele ou o viu
desde a noite em que parei o Danton Black.
- O que lhe disseste?
- Que está errada.
E está.
Mantenha isto à mão.
Vai protegê-lo dos poderes do Mardon.
Sim, Cisco, já percebi.
Joe...
Sei que tem muito em que pensar
neste momento, mas...
Disse que o Dr. Wells pode ter tido algo
a ver com o homicídio da mãe do Barry.
Porque acha isso?
Não importa.
Estava errado.
Mas parecia muito seguro disso.
Olha, Cisco, não posso falar
disso agora, está bem?
Ouvi dizer que estavas à minha procura.
Aqui estou eu.
Mardon.
Olá, Joe.
Posso tratar-te por Joe, não posso?
Acho que não precisamos
de ser muito formais,
tendo em conta que colocaste
duas balas no peito do meu irmão.
O teu irmão matou o meu parceiro
e muitas mais pessoas inocentes
e ameaçou matar ainda mais.
Sim, o Clyde não era nenhum santo.
Mas era da família.
Se não conseguimos proteger
a nossa família,
o mínimo que podemos fazer é vingá-la.
Isto é entre nós.
Mais ninguém precisa de se magoar.
Mas vão magoar-se.
Joe!
Não!
- Não vou ser tão fácil de abater, Joe.
- Abatam-no!
Não, fujam!
Joe!
Capitão!
David.
Cisco, vou para casa.
Cisco?
Pronto, está bem, eu vejo todos os
episódios de The Walking Dead contigo.
Não podias ter impedido
o Mardon de atacar a esquadra.
A culpa não é tua.
Não, não é isso.
O que achas do Dr. Wells?
O que queres dizer?
Se achas que ele é capaz
de fazer algo mau?
Isto é por causa do que
o Barry disse que ouviu?
Desde que o acelerador
de partículas explodiu
que há sempre alguém
a criticar o Dr. Wells.
Não, não, é mais do que isso.
O Joe disse que talvez o Dr. Wells
estivesse, de alguma forma,
envolvido na morte da mãe do Barry
e no homicídio dela.
Isso é absurdo!
Pois, eu sei, e foi isso que eu disse,
e provámos que não era o caso, mas...
Estou só a dizer que
há coisas que não batem certo.
Como o quê, por exemplo?
Vem cá, vê isto.
Na noite em que prendemos
o Flash Reverso no campo de forças,
ele escapou porque
o sistema de contenção falhou,
mas eu verifiquei os dados três vezes,
e os supercondensadores ainda estavam
completamente carregados quando ele saiu.
Os números não batem certo, Caitlin.
Não há nenhuma razão para
o sistema de contenção ter falhado.
Tenho a certeza de que há
uma explicação perfeitamente boa.
Uma explicação perfeitamente boa
é que o Wells fez algo à armadilha.
Estás a sugerir que o Dr. Wells está
em conluio com o homem de fato amarelo?
Todos nós vimos aquela coisa
quase matá-lo nessa noite.
Sim, quase.
Cisco, o que estás a dizer
não faz qualquer sentido.
Isso é de loucos.
Consegues manter o Wells fora dos
Laboratórios S.T.A.R. amanhã de manhã?
- Obrigado, Barry.
- De nada.
Não foi assim que achei que ia
finalmente conhecer os colegas do David.
Ele fala muito bem de ti.
A sério?
O David é só ladrar.
Ladrar muito alto.
- Como está ele, doutora?
- Estamos a estabilizá-lo.
Está com alguma paralisia
nas suas extremidades inferiores.
Meu Deus.
O mais difícil de avaliar agora é
a extensão dos défices neurocognitivos.
Portanto ele pode não ser
a mesma pessoa de quem se lembram.
Posso vê-lo?
Lamento, as visitas são apenas
para a família.
Ser o noivo faz dele família, doutora.
Claro.
Será ele capaz de regressar à Polícia?
Não tenho sequer a certeza
de que será capaz de voltar a andar.
- Joe, onde vais?
- Tenho de acabar com isto.
- Não sozinho.
- Sim, sozinho! Eu conheço-o!
Consigo encontrá-lo.
Não quero que mais ninguém se magoe,
especialmente a Iris e tu.
- A Iris está b...
- O Mardon disse que ia vingar o irmão.
Isso vai para além de mim.
Inclui-te a ti e a ela.
Fica com a Iris e mantém-na a salvo.
Não a deixes sozinha.
Sim, está bem.
Olá. Viram a Iris West?
Ela foi ver o pai.
- És o Barry Allen, certo?
- Sim.
O amigo/irmão dela?
Ou é irmão/amigo?
- Pode ser amigo.
- Sou o Mason Bridge.
É o tipo que acha que o Harrison Wells
é uma espécie de génio louco?
Não, não, não.
Nunca disse que ele era maluco.
É um sociopata e mentiroso, isso é certo.
A sério?
Não o vês?
Com o tempo todo
que vocês passam juntos.
Desculpe?
Às vezes, quando estou entediado, sigo-o.
E, na maior parte das vezes,
é uma pessoa reservada.
A não ser quando se encontra contigo,
que é algo que faz muitas vezes.
E uma vez encontrou-se
com o Simon Stagg,
e depois deixou de se ver o Simon Stagg.
Então, está a dizer que
o Wells sabe onde está o Stagg?
Não, estou a dizer que o Wells o matou.
Mesmo que eu acreditasse em si,
que não acredito,
ele está numa cadeira de rodas.
Como podia ter feito isso?
Tenho provas num ficheiro digital seguro
que explicarão tudo.
Que... Que provas?
Vais ter de ler sobre isso
no jornal de domingo,
como todos os outros.
Vejamos se me consegues dizer o que
realmente correu mal naquela noite.
Joe.
Eddie.
Não devias estar aqui.
E tu não devias ter vindo atrás
do Mardon sozinho, parceiro.
Encontraste alguma coisa?
Ainda não.
Mas este era um dos esconderijos
dos irmãos Mardon há cerca de 6 anos,
portanto é uma hipótese remota.
- Mas ouve, Eddie...
- Esquece.
Não me vou embora.
Olá! Sabes do pai?
Não está a atender o telemóvel.
Não.
Não falei com ele.
Estou a começar a ficar
preocupada com ele.
O que estás a fazer em casa tão cedo?
Estava à tua procura, na verdade.
Acabei de conhecer o teu amigo Mason,
e ele disse que tinha provas
de que o Dr. Wells fez algo.
Sabes o que é?
Não, ele não me contou.
Então,
como estão as coisas com a Linda?
- Porque dizes dessa maneira?
- De que maneira?
Da maneira que costumavas dizer
"Becky Cooper".
Vá lá. A Becky Cooper era
um pesadelo de namorada de liceu,
e nunca devias ter namorado com ela.
Então estás a dizer que
a Linda é como a Becky?
Não iria tão longe.
Ela é
gira
e simpática e inteligente
e é muito boa no trabalho dela.
Eu só...
Não acho que ela seja
a pessoa certa para ti.
Então quem é?
O quê!?
Não compreendo.
Isto não faz sentido nenhum.
Alguém esteve aqui muito recentemente.
MORTO CRIMINOSO
CLYDE MARDON
Ele deixou isto aqui para mim.
Para onde a seguir?
Joe!
Um pequeno milagre
só teres partido uma perna, Joe.
Na noite em que fui sugado
para fora do meu avião,
parti quase todos os ossos no meu corpo.
Foi excruciante.
Pelo menos tiveste uma amostra
do que eu senti.
Mesmo assim,
acho que nunca saberás
como é sentires-te como Deus.
Foi o que o teu irmão me disse,
mesmo antes de o ter morto.
Não preciso destes poderes
para acabar com a tua vida.
Então fá-lo.
Foi por isso que aqui vieste, não foi?
Olho por olho?
Joe...
Quero muito mais que um olho.
Esqueço-me muitas vezes
do quão importante é
afastar-me da minha
sempre presente rotina.
Obrigado, Caitlin.
Esta manhã tem sido uma
refrescante mudança de ritmo.
Pode comer mais que 2 ovos cozidos
ao pequeno almoço, Dr. Wells.
O que posso dizer?
Acho que sou uma criatura de hábitos.
Lamento, creio que era para levar.
Na verdade, achei que podíamos
ficar aqui a saborear.
Porque não?
Já vimos o que o Mardon consegue fazer,
mas não se esqueçam:
ele não é invencível.
- Não acredito que isto está a acontecer.
- Ele é apenas um homem, um criminoso.
Vamos encontrá-lo.
Olha para mim, está bem?
Prometo que to vou trazer de volta.
Está bem.
Quero que vasculhem esta cidade
até encontrarmos o Joe.
Mexam-se!
- Estou?
- Tenho o teu pai.
Está um pouco partido,
mas ainda está vivo.
Se queres que se mantenha assim,
vem até à zona ribeirinha, lado sul.
E, Iris,
se contares à Polícia,
o teu pai morre.
Ela vem a caminho.
Ele tem o meu pai.
Ele disse que se eu contar a alguém,
que o mata.
Quer que vá ter com ele à zona ribeirinha.
- Muito bem, vou contigo.
- Certo.
Vamos.
Barry.
Posso falar contigo por um segundo?
Linda, lamento,
agora não posso mesmo.
Claro que não.
Olha, não é isso, é uma emergência.
Tenho de ir agora mesmo.
Sabe, Dr. Wells, eu só...
Quero agradecer-lhe novamente
por tudo o que fez pelo Ronnie.
Um obrigado bastará, de certeza.
Sabes, Caitlin,
se o Cisco ajustasse
os parâmetros de velocidade radial
no satélite dos Laboratórios S.T.A.R.,
poderíamos ser capazes de melhor detetar
o vórtex de uma tempestade em formação
e se conseguíssemos detetar
essas correntes de ar ascendentes,
independentemente da origem,
não importa o quão pequenas,
podíamos ser capazes
de localizar o Mark Mardon.
É uma excelente ideia.
Porque não vamos para os
Laboratórios S.T.A.R.
e alertarmos o Cisco?
Deixe-me pedir para
prepararem isto para levar.
Olá, podia pôr estes
em copos para levar?
Claro, só um instante.
Os meus objetivos estão para lá
do seu entendimento.
Dr. Wells, encontramo-nos finalmente.
Os meus objetivos estão para lá
do seu entendimento.
Não acredito nisto.
Não sou como o Flash, de todo.
Alguns dizem que sou o reverso.
Parabéns, Joe.
És o meu acompanhante hoje.
Lugares na primeira fila para ver tudo
e todos que alguma vez amaste
a serem destruídos.
Linda rapariga.
Que pena.
- Por favor, é a minha filha.
- O Clyde era o meu irmão.
É um ladrão e um assassino.
Ela é uma rapariga inocente.
- Vai pagar pelos pecados do pai.
- Mark...
Pagarão todos.
És incrivelmente inteligente, Cisco.
Sempre o disse.
O senhor é ele.
O Flash Reverso.
Tu e eu nunca fomos
devidamente apresentados.
Eu...
sou o Eobard Thawne.
Thawne?
Como o Eddie.
Digamos que é um parente afastado.
Na noite em que prendemos
o Flash Reverso,
você quase morreu.
Havia dois de si.
É uma imagem residual.
Uma miragem de velocidade,
se assim lhe quiseres chamar.
O Joe tinha razão.
Você estava lá naquela noite,
há 15 anos,
na casa do Barry.
Matou a Nora Allen.
Nunca foi minha intenção matar a Nora.
Estava lá para matar o Barry.
Porquê?
É amigo dele.
Tem estado a ensiná-lo a...
Correr mais depressa, eu sei.
Um meio para um fim.
E vou contar-te porquê.
Porque tenho estado aqui preso,
naufragado neste sítio
há 15 longos anos.
E o Flash
e a velocidade do Flash
são as chaves...
para eu regressar ao meu mundo.
Ao meu tempo.
E ninguém vai evitar
que isso aconteça.
Posso ajudá-lo.
És inteligente, Cisco.
Mas não és assim tão inteligente.
Sabes...
o quão difícil tem sido
esconder-te tudo isto,
especialmente de ti?
Porque a verdade é que...
Passei a gostar muito de ti.
E, de diversas maneiras,
tens-me mostrado
o que é ter um filho.
Perdoa-me,
mas para mim
estás morto há séculos.
- O que fazemos?
- Ele vai encontrar-nos.
Meu Deus.
Iris, tens de sair daqui, está bem?
Tens de te afastar
o mais possível daqui.
- Não te vou deixar.
- Iris, por favor!
Ouve-me. Desde a noite em que
me contaste o que sentias
que não tenho conseguido
parar de pensar em ti.
Primeiro, fiquei muito zangada,
e depois percebi que a razão para
não conseguir parar de pensar em ti
era porque não o queria fazer.
Nunca parei de pensar em ti.
Caitlin.
Barry, preciso de falar contigo.
O Dr. Wells, ele não é...
Não há tempo para isso agora, está bem?
Vem um tsunami em direção à cidade.
Como o paro?
Teoricamente, se conseguires criar
uma barreira de vórtex junto à costa,
uma parede de vento,
isso seria capaz de
tirar energia ao maremoto
antes de atingir a cidade.
Correndo de um lado para o outro.
- Quão rápido?
- Não sei se consegues correr tão rápido.
Lamento imenso.
Não queria que descobrisses assim.
Vai!
Táxi!
Vá lá, vou chegar atrasada!
Bolas...
Tradução: tellos0 e Maston
Revisão: Maston e Nameless