Anteriormente em Teen Wolf...
Tu não me conheces.
Não sabes nada sobre mim.
Aquele era o Derek Hale.
A sua familia... todos morreram
num incêndio há 10 anos atrás.
Esta é a tua casa?
Era.
- Quem são eles?
- Caçadores...
Daqueles que nos têm estado
a caçar durante séculos.
Nós matamos todos.
É o nosso simbolo para vingança,
para o ajuste de contas.
Alguém vai morrer esta noite.
Não...
Todos à minha volta magoam-se.
És um Hale, não és?
É este o tal?
Ele matou dois dos nossos.
Encontrem os outros.
Tragam-nos de volta vivos.
Vivos.
Nós seguimos o código.
Eles estiveram lá por dois dias,
à espera, escondidos.
Foi o que nos ensinaram a fazer
quando os caçadores nos acham.
Esconder e sarar.
Certo, então achas
que dois dias é o normal
ou será que o Derek está
de licença mais prolongada?
Porque te importas?
Porque é que me importo?
Vejamos...
Porque nas últimas semanas,
o meu melhor amigo
se tentou suicidar.
O seu patrão quase foi
ritualmente sacrificado.
Uma miúda que eu conhecia
desde os meus três anos
foi ritualmente sacrificada.
O Boyd foi morto pelos alfas.
Eu...
Queres que eu continue?
Porque eu posso, certo?
Por, tipo uma hora.
Achas que o Derek pode fazer
algo relativamente a isso?
Bem, já que é dele que
todos parecem andar atrás,
acho que ele deveria fazer
algo relativamente a isto, sim.
Eu não sei...
Há alguma coisa diferente nele agora.
Ele não era assim
quando eu o conhecia.
Como é que ele era?
Na verdade muito parecido
com o Scott.
Mais parecido com
qualquer adolescente...
bastante romântico,
profundamente narcisista,
tolerável apenas para
os outros adolescentes.
Então o que aconteceu?
O que o mudou?
Bem, a mesma coisa que muda
a maioria dos outros jovens...
Uma rapariga.
Estás a dizer-me que uma
rapariga partiu o coração dele?
E que é por isso que
o Derek está como está?
Lembraste se o Derek antes de se
tornar um Alfa tinha olhos azuis?
Sabes porque é que alguns
lobos têm olhos azuis?
Eu sempre pensei que era
alguma coisa genética.
Se queres saber o que
fez mudar o Derek,
precisas de saber o que
mudou a cor dos seus olhos.
Tu trouxeste-o?
Entra, Scott.
E dá a um velhote alguma
coisa para as suas dores.
Não tens que fazer isto.
Se queres que eu fale é
assim que isso vai acontecer.
Se eu fizer isto terás que
nos contar tudo o que sabes.
Tudo.
LEGENDAS BY DRAKKEN
Sincronização: NeoStar
Teen Wolf S03E08
"Visionary"
O que vais fazer?
Vocês importam-se?
Estou a tentar practicar.
Como é que sabes que nós
também não estamos a practicar?
Sim, bem, eu estava
a praticar na sala de música,
e tenho bastante certeza
que o treino de basquetbol
é feito no ginásio.
E eu tenho a certeza que
um treino de basquetbol
ocorre onde quer que tenhas
uma bola de basquetbol.
Vês?
Espera. Um segundo.
Um segundo.
Se me conseguires tirar a bola...
Talvez eu pare.
Vamos.
Vai ser fácil.
Desculpa por aquilo.
Como queiras.
Qual é o teu nome?
Estou a tentar practicar
se ainda não reparaste.
Está bem.
Vou deixar-te em paz então...
Depois de me dizeres o teu nome.
Está bem.
Eu digo-te o meu nome.
se conseguires tocar um
só instrumento nesta sala.
- Um?
- Só um.
Qualquer um deles?
Meu nome é Paige.
Agora por favor, vai.
Para eu poder practicar.
- O meu nome é...
- Eu sei quem tu és.
Encontraram um terceiro corpo?
Outro médico, logo depois
do Scott encontrar o Deaton.
Logo a seguir?
Foi quase como se fosse
esperado que ele sobrevivesse.
O que quer isso dizer?
Como é que sabes se
o nosso druida negra
não é o próprio
veterinário sábio?
Talvez ele soubesse que
tu o irias encontrar.
Talvez ele tenha planeado
para que assim fosse.
Ele nunca deixaria
nenhum inocente morrer.
Não tenhas tanta certeza.
Ficarias surpreendido até
onde uma pessoa poderia ir
para se livrar de alguém
como o Deucalion.
Ou de alguém como tu?
Eu não me vou abaixo
facilmente, pois não?
Sabes, Scott, tu tornaste-me
numa celebridade por aqui.
Eu sou um mistério médico.
O cancro agora é
virtualmente indetectável,
mas os médicos não
têm nenhuma pista
porque é que o meu corpo
continua a produzir e a ejectar
este fluído negro bizarro.
Eu fiz o que tu querias
que eu fizesse.
Diz-nos como o derrotar.
Não conseguem.
Eu já tentei.
Então isto é um completo
desperdício de tempo.
Ele não sabe nada.
Lamento que tenhas feito isto.
Vamos.
Esperem...
Posso dizer-vos uma coisa.
O Deucalion pode ter
perdido os seus olhos,
mas ele nem sempre é cego.
Bem, se o Derek estava
no segundo ano na altura,
que idade é que ele tinha?
Que idade é que tu tinhas?
Que idade é que tens agora?
Não tão jovem como
poderiamos ter sido,
mas não tão velho
como tu possas pensar.
Bem, isso foi frustrantemente vago.
Que idade tens tu?
- Eu tenho 17 anos.
- Vês? Isso é uma resposta.
É assim que nós
respondemos às pessoas.
Bem, 17 medidos em anos.
Muito bem.
Vou simplesmente perguntar.
O que aconteceu ao Derek
e a miúda do vioncelo?
O que achas que aconteceu?
Eles eram adolescentes.
Num minuto era:
"Odeio-te, não fales comigo. "
A seguir, apalpadelas frenéticas
em qualquer canto escuro
onde eles conseguissem estar
sozinhos por cinco minutos.
O seu canto escuro favorito
era uma destilaria abandonada
fora de Beacon Hills.
Muito bem, espera...
Como sabes tudo isso?
Acabaste de dizer que
eles estavam sozinhos.
Na altura eu não era
apenas o tio do Derek.
Eu era o seu melhor amigo,
o seu confidente mais próximo.
Foi assim que o soube.
O que foi?
Porque é que gostas de mim?
O que quer isso dizer?
Porque gostas de mim?
Porque é que achas
que eu gosto de ti?
Honestamente, acho
que no início
tu gostaste de mim porque
eu não gostava de ti.
Por isso agora estás preocupada
que agora que sei
que tu gostas de mim
que vou deixar de gostar de ti?
Não preocupada.
Apenas a perguntar-me porquê.
E se eu nunca parar
de gostar de ti?
O que foi?
Ouviste alguma coisa?
O que se passa?
Aconteceu ali alguma coisa.
O que queres dizer?
Apanhei um odor.
É sangue.
Certo, agora definitivamente
ouvi mesmo alguma coisa.
Derek, eu não ouço nada.
Temos que ir. Vamos.
Vamos.
Ali.
Estás a vê-lo?
Arrastaram-no para aqui...
puseram uma flecha
na sua garganta
e penduraram-no e
cortaram-no ao meio.
Eles mataram um dos nossos.
Um dos teus.
Porque me devia de importar
com alguém da tua alcateia?
Porque os caçadores não
distinguem as alcateias,
especialmente os Argents.
Mas eles discernem os motivos.
Ennis, porque o mataram?
Porque o teu beta ingénuo
matou um deles.
Marco...
Ele matou um caçador, não matou?
Acidentalmente.
Eles estavam lá todos.
O Ennis, a Kali, o Deucalion
cada um com a sua alcateia
antes deles os terem
morto a todos
e decidirem de formar a sua
pequena equipa de estrelas.
Mas não viviam todos ali,
pois não?
Não, mas havia uma alfa
excepcionalmente poderosa
que vivia ali.
Ela tinha a capacidade
de mudar de forma...
o que era raro entre
a espécie dela.
Isso tornou-a numa lider,
o tipo de pessoa
com quem eles iriam ter
para conselhos e orientação...
Talia Hale.
É o direito dele.
Não somos as únicas pessoas
a aderirem a rituais com
milhares de anos de idade.
O que não é uma desculpa
para não evoluirmos.
Eles arrancaram as garras
dele dos seus dedos.
Como é que isso é evolução?
Um debate inútil.
Estou farto dele.
Ennis, não.
Não nos tornes parte
de um cliché histórico.
Com dois poderes assim
nunca termina num olho por olho.
Uma disputa torna-se uma guerra.
Um homicidio torna-se um massacre.
E nós acabamos não muito
melhores do que o nosso inimigo.
A nossa marca para vingança.
Meu, vocês levam mesmo
isso da vingança
para tipo...
um novo nível, não?
Não é apenas vingança.
Perder um membro da alcateia
não é como perder a familia.
É como perder um membro.
Nem sequer o deixaram ver o corpo.
Alguém chamou a...
Eu quero o corpo dele.
Ele pertence-me...
As duas metades.
Primeiro...
Afasta-te para trás.
Sou só um delegado.
Faço o que me mandam.
E neste momento eles dizem-me
que um jovem foi atingido
na garganta com uma flecha
e literalmente cortado ao meio.
Isto é uma investigação
de homicídio.
Segundo, não importa
o quanto vocês eram próximos...
Vocês não são relacionados.
Ele era como familia para mim.
Eu não entendo.
O que tem isto a ver com o Derek?
Tudo.
Nunca é apenas um só momento.
É uma confluência de eventos.
Pessoalmente, eu olhei para
as circunstâncias do Ennis...
Eu vi uma perda profunda.
O Derek viu algo diferente.
Ele viu uma oportunidade.
Uma oportunidade?
Para quê?
Para ficar sempre com ela.
Para onde estás a olhar?
Não estou a olhar.
Estou a escutar.
- Estou a distrair-te?
- Não, sou muito concentrada.
Tens a certeza disso?
Eu odeio-te.
Não, não odeias.
Tu amas-me.
Odeio-te.
Ele tinha sempre
este medo constante.
Ele estava obcecado por ele...
a pensar nele dia e noite,
sempre na sua mente.
- Porque é que ela come sozinha?
- O que estás a fazer aqui?
Estou a olhar pelo
meu sobrinho preferido,
a garantir que ninguém tenha
uma flecha apontada ao teu pescoço.
Podia mandar-te ser banido
da propriedade escolar.
Tu sabes isso, certo?
Ninguém me iria
banir de nenhum lado.
Sou demasiado bonito.
Ela não tem amigos?
Alguns, mas ela gosta de
estudar durante o almoço.
E eu acho que ela não
gosta dos meus amigos.
Ninguém devia de gostar
dos teus amigos.
Eles são um bando de
imbecís cheios de hormonas.
Mas aquela ali...
Ela é perfeita para ti.
E combinações perfeitas
são raras
num mundo imperfeito.
Mas também me iria preocupar.
Eu estaria provavelmente
a pensar nisso todo o tempo.
A pensar em quê?
Dela descobrir tudo.
Ja pensaste nisso, certo?
Sabes que isso sempre acontece.
Num minuto, estás nesse
romance adolescente,
no outro, ela vê as presas,
os olhos brilhantes e garras.
Ela não precisa do descobrir.
Mas sempre descobrem...
Especialmente quando elas
são perfeitas para ti.
Há apenas uma maneira
de garantires para
que estejam sempre juntos.
Transforma-a.
Eu continuei a dizer-Ihe
para não o fazer.
Cada dia, quanto mais
ele pensava sobre isso,
mais convencido ele ficava.
Sabem como são os adolescentes.
Aposto que ele até me culpa a mim.
Provavelmente até se convenceu
de que toda a ideia foi minha.
Eu tenho a ideia perfeita.
Vai-te embora.
A Laura contou-te sobre as
alcateias estarem aqui, certo?
Há mais Alfas do que alguma
vez vi num só lugar.
A tua mãe nunca o fará.
E essas alcateias não vão
ficar cá muito mais tempo.
A altura para o fazer é agora.
Uma pequena mordidela...
E ela nunca mais adoece.
Ela ficará jovem...
E mais bonita.
Pensa só como ela será
capaz de se proteger.
Derek...
A mordidela é um dom.
O que é isso?
Um nó quintuplo celta...
É um simbolo druída.
O ar é diferente aqui dentro.
Estás a senti-lo?
Acho que sei o que
é este lugar.
- Isso é sangue?
- Sangue de sacrifícios.
Estamos num Nemeton.
Um local sagrado de reunião.
Os antigos druídas celtas
normalmente escolheriam
uma árvore mais velha
e maior de um bosque.
Ela representaria
o centro do mundo.
Havia a crença de que cortar
ou danificar a árvore
de um certo modo poderia
causar problemas graves
às aldeias adjacentes.
Que tipo de problemas?
Fogos, pragas, roubos...
Morte e destruição de todo tipo.
Como é que ele sabe tudo sobre
os simbolos e os druidas celtas?
Conhecer o inimigo, Allison.
Os lobos mais velhos tinham
uma relacionamento com os druídas.
Eles chamavam-Ihe emissários.
Como o meu chefe, o Deaton.
Conheces o mito de Lycaon?
Sei que foi dele que recebemos
a palavra "licantropia".
Segundo o mito, algumas
civilizações gregas acreditavam
que deviam as suas vidas
mais a Prometeus
do que aos deuses do Olimpo.
E alguns seguidores até
mesmo adoptaram nomes
para honrar os titãs
do que os deuses.
Como Deucalion.
O filho de Prometeus.
Lycaon não apenas se
recusou a honrar os deuses.
Ele desafiou-os.
Ele convidou Zeus
para um banquete
e depois tentou servir-Ihe
a carne de seres humanos.
Zangado, Zeus destruiu
o local com seus relâmpagos
e castigou Lycaon e seus filhos
ao transformá-los em lobos.
A parte menos conhecida é
como Lycaon procurou os druidas
para o ajudarem a voltar
a ser humano.
Porquê os druidas?
A crença era que
os antigos druidas
sabiam como mudar de forma.
Não conseguiam tornar Lycaon
e seus filhos humanos de novo,
mas eles ensinaram-Ihes
como transformar-se
de uma forma na outra.
E assim os druidas tornaram-se
conselheiros importantes
para as alcateias.
Eles mantiveram-nos
ligados à humanidade.
Mas eles são um segredo até
mesmo dentro duma alcateia.
Por vezes apenas o Alfa
sabe quem é o emissário.
Derek e eu não faziamos
ideia sobre o Deaton.
Ou da sua irmã, Morrell.
Ela também é uma emissária?
Para a alcateia Alfa.
A nossa conselheira escolar?
Porque é que vocês nunca
nos contam estas coisas?
Eu partilhei uns detalhes
bastante intimos com ela.
E ela deu-te um bom conselho?
- Na verdade, sim.
- É o que eles fazem.
Era o que o Deaton
costumava fazer pela Talia.
Enquanto admiro
a tua vontade
para estenderes um ramo de oliveira
tenho que te dizer que
ele pode não ser bem vindo.
E não tenho a certeza se
o Gerard o irá aceitar.
É verdade. Os Argents tem
uma liderança matriarcal.
Na verdade eu estava
a falar sobre o facto
dele ser um completo psicópata.
O homem corta pessoas
ao meio com uma espada.
Será que vocês os dois tem
assim tão pouca fé nas pessoas?
Achas que o Gerard
não está preocupado
com as mortes do seu lado?
Sabes a história sobre
o escorpião e o sapo?
Tenho a sensação de que
estou prestes a ouvi-la.
Quando o escorpião pediu ao sapo
para o levar às costas para
cruzar o rio, o sapo disse:
"Como sei que não me vais picar?"
O escorpião respondeu:
"Porque faria isso"?
"Então morreriamos
os dois afogados".
Por isso o sapo concordou.
A meio do rio, o escorpião
picou o sapo.
Quando o sapo Ihe perguntou
porque ele tinha feito aquilo
já que agora os dois iam morrer,
o escorpião respondeu...
"Está na minha natureza".
A tua fé na humanidade
pode não importar
se subestimares
a natureza do Gerard.
Assegura-te de te encontrares
com ele em território neutro.
E não vá ter com ele sozinho.
Eu sou um Alfa.
Eu nunca caminho sozinho.
Derek?
Derek, és tu?
O Ennis?
Porque ele o escolheria?
Porque não?
O Ennis precisava de um novo
membro para a sua alcateia.
A Paige era jovem e forte.
Fazer um favor
ao Derek significava
que o Ennis iria ficar em
boas graças com a Talia.
Na altura todos queriam
cair em boas graças com ela.
Ele não se lembra que foi
o Ennis, pois não?
Se ele se lembra...
Ele guarda-o para si.
Então o que aconteceu?
Ele transformou-a?
Quase.
Ele foi ter com o Ennis.
Um miúdo de 15 anos
contra um gigante.
Não havia razão para ele lutar.
Ela já tinha sido mordida.
Não fiquei surpreendido
quando o Deaton apareceu
para marcar uma reunião
com o Deucalion.
Como disse o William Blake...
"Qualquer pessoa sinistra que
está destinado a ser teu inimigo"
"começa sempre por tentar
se tornar teu amigo".
Como sabias que ele não foi
lá para tentar fazer a paz?
Porque não sou um idiota.
Sabes sobre a fábula sanscrita
do escorpião e da tartaruga?
O escorpião pediu à tartaruga
para o atravessar pelo rio.
E então o escorpião
picou a tartaruga,
condenando os dois...
o que disse ele para
explicar o seu comportamento?
"É a minha natureza".
Eu conheço a natureza
dos lobisomens.
Sabia exactamente
o que vinha aí...
Uma armadilha.
Acho que é conveniente
que nos encontremos
numa destilaria.
Sabes, o processo de destilação
é a separação de
duas substâncias
ao obrigá-las a irem para
estados voláteis diferentes.
Volátil era exactamente
o estado que eu queria evitar.
Então isto vai tornar-se
uma grande decepção!
O que é que tu fizeste?
Eles atacaram-te?
Era uma armadilha.
Uma das armas mais
antigas usadas pelo homem
foi a maça com picos.
Eu fiz a minha própria.
Adorava ter a tua opinião sobre ela.
O teu próprio pessoal...
Eles também queriam a paz.
Olha o que tu Ihes fizeste.
Então ela transformou-se?
Devia de o ter feito.
Na maioria a mordidela
demora algum tempo.
Na maioria.
Quando tu me a ofereceste
tu disseste:
"Se ela não te matar".
Se.
O que Ihe está a acontecer?
Mas ele já sabia a resposta.
Não importava que ela fosse
jovem e forte.
Algumas pessoas não foram
feitas para isto.
Mas ela lutou.
Ela lutou desesperadamente...
tentando sobreviver.
Não.
Não faças isto.
Eu tive uma visão...
Uma visão de paz.
Um pouco míope...
Não dirias?
Eu sinto muito.
Eu sabia.
O que queres dizer?
Logo após eu te dizer meu nome,
eu acho que sabia.
Já vi coisas nesta cidade antes,
coisas que ninguém conseguia
mesmo explicar.
E depois a tua maneira de falar...
como dizes as coisas,
como apanhas um odor.
E sei que ouves coisas,
coisas que mais ninguém
consegue ouvir.
Eu sabia-o.
E ainda assim gostavas de mim?
Eu amei-te.
Fica.
Eu vou morrer...
Não vou?
Não consigo...
Não consigo aguentar mais.
Derek, não consigo.
Derek...
Por favor.
Eu sinto muito.
Eu sinto muito...
Lembro-me de Ihe tirar
o corpo dela dos seus braços,
ir para a floresta, colocá-la num
sitio onde ela seria encontrada...
Mais uma na longa lista de
ataques animais de Beacon Hills.
E o Derek?
Tomar uma vida inocente tira...
Alguma coisa de ti também.
Um pouco da tua alma...
Escurece-a,
diminuindo o anterior
amarelo dourado
até a um frio azul aço...
Como os meus.
Eu sinto muito.
Os olhos vão sarar
fisicamente, mas...
A tua visão...
Deixem-me em paz.
Marco, eu disse...
Deixa-me sozinho.
Tu estás sozinho.
Ele vê como um lobo?
Ele nem sempre é cego.
Talvez podemos usar isso contra ele.
Scott.
Eu penso em ti às vezes, Scott.
A sério.
Pergunto-me, e se tivesse feito
as coisas de modo diferente?
Ser mordido para
curar o meu cancro.
E pergunto-me quando é que
se tornou minha natureza
acreditar que a maioria das
coisas não se devem pedir
mas sim serem tiradas.
Eu não acredito em ti.
Duranto todo tempo que
estive a contar a tua história,
estava a ouvir o teu
batimento cardíaco.
Ele nunca subiu...
Ele nunca desceu.
Ele esteve estável o tempo todo.
Porque eu estava
a dizer a verdade.
Ou porque és um bom mentiroso.
Se tu mentiste e isso fizer
com que as pessoas se magoem...
Eu voltarei...
para te tirar mais
do que apenas a tua dor.
O que foi?
O que é...
O que é esse olhar na tua cara?
Que olhar?
O tipo de olhar que me faz
querer dar-te um murro.
Meu Deus... Tu és mesmo tão
irmã do Derek. Eu esqueci-me.
Bem, porquê esse olhar?
Eu não acredito nele.
Muito bem, na aula da sra. Blake,
estamos a ler o
Coração das Trevas,
e ele é na primeira pessoa, certo?
Narrado pelo Marlow.
A verdade é que ele...
ele é um narrador
pouco confiável.
Tu sabes que os detalhes mudaram
sabes, apenas por causa
da sua perspectiva.
Bem, depois ouvimos a história
da perspectiva do Peter.
Sim, mas acho que não
sabemos a história toda.
Então o quê?
Vais perguntar ao Derek
sobre a rapariga por
quem ele se apaixonou
e depois matou?
Se tiver que o fazer...
Sim.
Derek.
Eu fiz uma coisa...
Uma coisa terrível.
Eu sei.
Os meus olhos...
Eles estão diferentes.
Diferentes, mas ainda bonitos.
Tal como o resto de ti.