Nos episódios anteriores...
Einstein é talvez a mente
mais brilhante que já ensinei.
É um perigo!
Falta às aulas
e desafia os professores.
Quero saber porquê, senhor.
Sou o Professor
Philipp Lenard.
- Sr. Professor.
- Mileva Maric.
Não perdemos de vista
a única mulher da sala.
Passa a noite acordada,
a encher o cérebro
com coisas que não entendo.
Como sabe que ela as entende?
Estou perdidamente apaixonado
pela tua mente.
Sê minha parceira. Na vida, no amor,
na busca científica infinita.
Como está a Marie?
Estão todos entusiasmados.
- Com o quê?
- Com o namoro, claro!
Vou ser professor.
Vou pensar só por pensar.
Essa é a coisa
mais indulgente que já ouvi.
Não partas assim, Albert.
Mentiroso! Como pudeste ser
tão descuidado com o meu coração?
- A física devia ser uma aventura.
- "Herr" Einstein, basta!
Reprove-o, se for preciso.
O futuro dele já não me preocupa.
- Miza!
- Olá, Papá.
Peço imensa desculpa, Papá.
Desiludi-o.
S01E03
"Chapter Three"
WURTZBURGO, ALEMANHA
Meu Deus.
Meu Deus!
Fica quieta aí, por favor.
Não compreendo.
É uma fotografia, Anna,
dos ossos sob a pele.
Meu Deus, Wilhelm,
vi a minha própria morte.
É maravilhoso, não é?
Wilhelm...
Tu vais ser famoso.
Ainda não entendo, Philipp.
A invenção é tua, não é?
A alteração usada no tubo de raios
catódicos foi uma inovação minha.
Como se chama esse impostor?
- Röntgen.
- Se li bem o artigo,
esse Röntgen apenas reparou em algo
ao usar a tua invenção.
Fez uma observação, sim.
Uma observação.
Prova os ovos.
Faz uma observação sobre eles.
Muito salgados, talvez?
Significa que os cozinhaste?
- Não.
- Claro que não.
Afirmar isso seria absurdo.
Ele ficou com o crédito
que mereces receber.
Como é que não vi?
Vais corrigir a situação,
amor.
Acredito em ti.
O teu brilhantismo
será reconhecido.
Não me preocupo com prémios,
Michele, só com a ciência,
em entender o mundo.
Não me interesso
por medalhas.
Não é um prémio qualquer.
Chama-se Prémio Nobel.
Diz que será entregue
anualmente.
Além da fama,
oferece muito dinheiro.
- Dinheiro?
- Pensa bem.
Fortuna e fama
por seres físico.
És brilhante, podias ganhar.
Agora, trocava dez desses prémios
por uma vaga de professor.
É óbvio que calculei mal o salário
de um professor assistente.
Ganhei uma aposta
com o chefe do departamento.
Só tenho este monstro escaldante
até ao pôr do sol.
Que aposta?
Deve ser emocionante.
Estou disposto a ouvir tudo
no caminho para a Basileia.
Vou chegar tarde
à primeira entrevista.
Como uma virgem, esta máquina
tem de ser estimulada delicadamente.
Pelo historial dele com mulheres,
vamos partir na terça-feira.
Albert, deixas o fato transpirado,
se não te acalmares.
Enviei o meu artigo a todas
as universidades decentes da Europa
e todas me rejeitaram.
Esta é a primeira resposta positiva.
- A Mileva está impaciente.
- Mileva?
Está na Sérvia. O que...
Um dia histórico. Marcel Grossmann
tem algo quente e a funcionar.
A capilaridade foi bem estudada,
"Herr" Einstein.
A sua disquisição acrescenta
pouco conhecimento.
E nem falo
do seu estilo verboso.
A leitura
é inegavelmente árdua.
Seria negligente
desafiar a sua opinião,
Sr. Professor.
A ciência não se baseia
em opiniões.
Quero dizer, Sr. Professor,
que faz muitas observações
que eu não considerei,
com muita pena minha.
O seu histórico tem mérito,
devo admitir.
E apesar de um amplo campo
de candidatos dotados,
parece ser o candidato
mais qualificado que conhecemos.
Enviarei o seu nome
para a aprovação da comissão.
Obrigado. Obrigado.
O Albert não me abandonou,
Papá.
Então, onde está?
Diz-me.
Organiza-se. Preciso de uma casa,
quando tiver o bebé.
E depois?
Miza.
Passas os dias
a mudar fraldas?
A limpar narizes?
- Com canções de embalar?
- Não. Tirarei o meu curso, Papá.
Juro.
Durante anos, ensinei-te a não
depender de um homem para nada!
Tenho mesmo de lhe explicar
a situação, Papá?
Não quero que te castigues
até ao fim da tua vida.
Não por cometeres
um erro numa noite.
Não foi um erro.
E não foi certamente
uma noite.
Estavas em Zurique.
Os suíços são peritos
a tratar
de circunstâncias infelizes.
Nunca faria isso!
Quero ter o filho do Albert.
Quero mais para ti.
Se acredita em mim, Papá,
dê uma oportunidade ao Albert.
"Herr" Einstein.
Boa noite, "Frau" Schnellham.
Parece um gatinho,
a entrar à socapa.
Testava
a sua audição impecável.
- Continua óptima.
- Tem ou não a renda?
- Não.
- Sabe onde é a saída, gatinho.
Garanti um emprego.
Aguardo pela carta
de aprovação.
Então, não é garantido.
Talvez saiba algo hoje.
Veria o correio,
mas confiscou-me a chave da caixa.
Por favor, "Frau" Schnellham.
Muitos académicos ilustres
e pensadores do ramo
falam favoravelmente
do meu trabalho.
Então?
Deram-me a entender que bastava
uma formalidade para ter o emprego.
Fiz muitas perguntas,
mas não obtive respostas.
Por isso, veio pedir-me ajuda.
Apenas um pequeno favor,
Sr. Professor.
Uma carta de recomendação,
talvez.
Talvez como esta.
"Prezado 'Herr' Weber,
"perdoe a minha audácia
ao escrever-lhe directamente,
"mas imploro-lhe que interceda
em nome do meu pobre Albert.
Como pai preocupado..."
- O meu pai?
Sr. Professor...
Eu não fazia ideia.
Nunca pediria ao meu pai
que intercedesse em meu nome.
- Sinceramente, fico apoquentado.
- Com razão.
Como qualquer recém-licenciado,
peço apenas que fale
com possíveis empregadores.
Falei.
Muitas universidades
pediram a minha opinião
sobre o seu intelecto
e carácter.
Em boa consciência,
não recomendei
ou posso recomendar o seu carácter.
Fez uma recomendação
desfavorável?
Várias, na verdade.
Isso é sabotagem.
Desafiou a minha autoridade.
Desrespeitou-me publicamente.
Como podia justificar
a sua defesa,
quando tantos alunos qualificados
mereceram o reu respeito?
- Falamos da minha reputação.
- E da minha!
Se recomendar alguém que acaba
por falhar, o que pensarão de mim?
Não compreende.
Eu tenho obrigações.
Obrigações?
Tem o quê, 22 anos?
É um jovem desconhecido,
saudável e sem compromissos.
Que obrigações poderia ter?
Tenho o nome arruinado porque
não me calei na aula do Weber.
Já escrevi à Mileva
a dizer que me contrataram.
Mileva? O que tem ela
que ver com isto?
Fala bem de mim
no teu departamento, Marcel.
Sou um académico
insignificante.
A minha opinião não importa.
Mas sei de uma vaga.
Salário decente,
horário estável.
O que é?
É em Berna,
no instituto de patentes.
É trabalho administrativo,
mas muito interessante.
Podias usar
o conhecimento de engenharia.
Sou cientista,
melhor do que uma secretaria.
Precisas de dinheiro.
Preciso de uma ideia,
de um artigo
que mostre o que faço.
- Preciso de tempo.
- Não, precisas de um emprego.
Porque não perguntas ao teu pai
se tem algo na fábrica de Milão?
Porque ele humilhou-me.
Depois da carta ao Weber,
acabou.
Pensaste que talvez a tenha escrito
porque se preocupa contigo?
Sê pragmático, Albert.
Sem emprego,
como poderás sobreviver?
MELCHTAL, ALPES SUÍÇOS
Maja.
Irmão mais velho.
Sentimos a tua falta em Milão.
É melhor ver-vos aqui.
Porque o Pai
não está connosco.
Não o podes ignorar para sempre.
Está magoado, Albert.
Não estou pronto
para o enfrentar.
Só quando pensares
que alcançaste algo.
Só aí poderás dizer-lhe
que se enganou a teu respeito.
Como está a Mãe?
Tinhas mesmo de lhe enviar
uma foto da tua sedutora sérvia?
Pensei que ia gostar.
Ela gostava da Marie.
Esperava que se casassem,
por isso não menciones a Mileva.
Conta-me tudo
o que tem acontecido.
Decerto o mundo
bate-te à porta.
Desenvolvo
muitas ideias novas.
Irão reconhecer
o meu trabalho.
Mas...
Agora, Mãe, a verdade
é que preciso de dinheiro.
O negócio do teu pai precisou
de outra injecção de capital.
Não posso pedir
ao meu irmão de novo.
Receio que o poço esteja seco.
Tens de lidar com isso
sozinho.
Se há tão pouco dinheiro,
porque tiram férias de luxo?
Fala mais baixo, querido.
Temos de manter as aparências.
Se a Marie estivesse cá,
para te ensinar bons modos...
- Isso acabou.
- Se pedires desculpa
pelo comportamento grosseiro,
talvez te aceite de volta.
Mãe, sabe muito bem
que tenho outra pessoa.
A criatura da foto
que enviaste?
- Nem sequer é judia.
- A Maria também não.
Pelo menos não é eslava.
- O que significa isso?
- Mãe...
Ela vai acabar contigo,
Albert.
É uma bruxa desagradável.
Não é uma bruxa.
É minha mulher!
Casaste-te com ela?
Claro que não.
Porque disseste que sim?
Não suporto o modo
como a Mãe fala da Mileva.
Não quero que pense
que pode mandar em mim.
Então não te vais casar
com a Mileva?
Terei de me casar.
Está...
Está grávida de quantos meses?
- Seis meses.
- Meu Deus, Albert.
Não sei o que devo dizer.
Parabéns?
Estás feliz por isso?
Amo-a, Maja.
Nunca conheci ninguém
como ela.
Sinto uma atracção por ela,
desde que a vi.
Devia estar radiante, mas...
- Mas?
- Agora sinto uma força oposta
que me puxa para baixo.
Estou a começar a minha vida.
Receio que,
se me casar com ela,
nunca possa levantar voo.
Que outra opção tens?
- Tens uma visita.
- Uma visita? Quem...
Senhor!
- É bastante inesperado.
- Minha cara, é maravilhoso vê-la.
Levantava-me, mas a minha anca
tem-me dado problemas.
Claro.
Fiquei felicíssimo
quando o seu pai me visitou
para dizer que a minha melhor aluna
estava de volta.
Mas admito que não é apenas
uma visita social.
Não?
Venho oferecer-lhe
um cargo de professora na Primavera.
É altura de termos
uma mulher como docente.
É uma era nova.
Como me pôde emboscar assim?
E se ele visse a barriga?
O segredo seria revelado.
Acalma-te, Mileva.
Só queria que soubesses
que há uma alternativa.
O Einstein
escrevia-te todos os dias.
Agora, escreve no máximo
uma vez por semana.
Está muito ocupado, Papá.
Ou talvez tenha perdido
o interesse.
Deduziu isso
pela frequência das cartas?
Agora quer que me contente
com um cargo de professora?
Talvez possas ensinar física.
Podes usar o que aprendeste.
Está a desistir de mim, Papá?
Desisto do Einstein.
Nem arranja um emprego.
Está enganado.
Ele tem um emprego.
Ensina.
Mas o que é o éter?
Que substância tem
propriedades tão notáveis?
Temos de dar um nó à física
para que resulte,
mas tem de existir, senão...
É judeu?
Não subscrevo
qualquer religião.
Parece um judeu.
É cortado em baixo?
É estranho fornicar
quando se é cortado?
Timo,
o teu pai não me paga
para te falar dos pormenores...
... de raparigas.
Se me fizeres a vontade,
mostro-te que a matemática
é tão elegante
como a melhor mulher.
E, como as mulheres,
pode parecer intimidante,
mas a verdade
é que qualquer um o pode fazer.
Quase qualquer um com conhecimento
rudimentar teria o mesmo resultado.
Estas imagens foram feitas por mim
com os meus tubos, não do Röntgen.
Uma coisa é ter conseguido duplicar
o resultado dele,
mas insinua que Röntgen
lhe roubou o modelo do tubo?
Senhor, além de se apropriar
do meu projecto,
escreveu-me
a pedir materiais.
Materiais difíceis
de encontrar.
Consenti com graciosidade.
E fui apunhalado por todos os lados
pela minha acção altruísta.
Mas porque é isso
do interesse da Academia?
Professor Planck, a Comissão Nobel
considera candidatos.
Se Röntgen for reconhecido
por algo que não é totalmente dele,
esta instituição é atacada.
Ao contrário de Röntgen,
não procuro fama ou dinheiro.
Defendo a Ciência.
O que pretende que façamos?
Escrevam uma carta de apoio
à Comissão Nobel.
Imediatamente.
Pode deixar-nos a sós,
Philipp?
Ele torna a Ciência política.
Não posso tolerar isso.
É indigno para todos.
Mas imaginem o que sentiriam
se um talento inferior ficasse com
o reconhecimento de um feito vosso.
É um pouco de tinta,
não nos custa nada.
"Cara Mileva,
"entendo que estejas
aborrecida por não te ter escrito,
"mas tenho estado
muito ocupado.
"Embora adorasse
que me visitasses,
"não tive tempo para mobiliar
a minha residência nova.
"Se ainda quiseres
um encontro,
peço apenas que seja num lugar
discreto, para evitar boatos."
Uma pousada isolada?
A tua situação não é escandalosa
que chegue?
Mamã, por favor.
- São apenas uns dias.
- Uns dias?
O que dirão de uma grávida solteira
que viaja sozinha?
O seu nome?
Mileva Einstein.
O meu marido
já deve ter chegado.
Creio que não chegou.
Pode mostrar-me
onde é o quarto?
Tive uma viagem cansativa.
O meu marido
teve de tratar de negócios.
Chegará a qualquer momento.
Por favor.
"Herr" Ebersold.
Esqueceu algo, Einstein?
Céus! Sim, estou atrasado
para o comboio.
Referia-me ao Timo, Einstein.
O meu filho.
Tinha aula marcada
para esta tarde.
Compenso-o depois.
Não acabei, "Herr" Einstein.
As notas dele são mais baixas
do que quando começou.
O que lhe ensina, Einstein?
Bom,
por vezes falámos de assuntos
que são um pouco ambiciosos,
eu admito.
O Timo contou-me.
Transferência de calor,
o éter,
o átomo hipotético,
algo chamado "quanta".
Ele tinha de estudar álgebra.
De que serve a álgebra
se não souber
como se aplica
às questões maiores da Ciência?
Está despedido, Einstein.
Onde estiveste?
Desculpa.
Estava a trabalhar
e depois distrai-me.
Como pudeste deixar-me aqui?
Sabes o que é estar grávida
e viajar sozinha neste país?
- Dollie...
- Claro que não sabes.
- Sou tão estúpida.
- Não és estúpida.
És brilhante.
Agora estou cá.
É o mais importante, meu amor.
Deixa-me explicar,
vais entender tudo.
"Quantum" de radiação.
O conceito de Planck.
Pode ser a descoberta
que procurava.
Não vieste para estar comigo,
vieste para me usar,
para te ajudar nas contas.
Não, eu...
Porque esperei outra coisa?
Só falas de trabalho nas cartas.
Quase nunca perguntas por mim.
Não é verdade.
Procuro incessantemente
por algum carinho,
como uma porca
à procura de trufas.
Mas nunca o encontro.
O meu pai estava certo
sobre algo.
- O quê?
- És muito egoísta
para seres um bom marido.
Defendi-te perante todos.
Agora, sinto-me tola.
Eles não te conhecem, mas viram-te
mais claramente do que eu.
Disparate, Mileva.
Vais ter o meu filho.
E isso foi um grande erro!
Viverei com as consequências
para sempre.
Pelo menos
não nos poderás desiludir.
- O que dizes?
- Tenho a certeza de que o disse.
Não finjas
que queres casar comigo.
Sei que não queres.
Perdi o comboio
porque estava distraído.
Mal podia esperar por partilhar
as minhas ideias contigo.
Não porque me prometem glória,
mas porque foi como espreitar
o nosso futuro pela fechadura.
Nós os dois.
Mileva...
És o amor da minha vida.
Vou cuidar de ti e da criança.
Prometo.
"Lições privadas
de matemática e física,
"pelo minucioso
Albert Einstein.
Primeira lição de graça."
- Parece promissor.
- É um novo ponto baixo, Albert.
É temporário,
até encontrar algo melhor.
Se estás em apuros,
ainda há uma vaga nas patentes.
Sou cientista,
não sou administrativo.
Preciso de tempo
para terminar o artigo.
Artigo?
Que artigo, Albert?
Pacotes de radiação.
Planck chama-lhes "quanta".
Sabes que "quanta" de radiação
é uma ideia académica.
- Nem Planck acredita que são reais.
- Está enganado.
Verão. Outra pessoa que apodreça
no instituto de patentes.
Albert Einstein?
Maurice Solovine.
Como está?
Se lhe devo dinheiro,
receio que tenha de ir para a fila.
Não é Albert Einstein?
- Veio pela física?
- De facto, mas por lazer.
Os amigos acusam-me de ser
um diletante aborrecido
e considero-me culpado.
Estudei biologia, filosofia,
literatura, arte.
A física é a próxima matéria lógica
do meu currículo ilógico.
Creio que tenho tempo.
- Quando quer começar?
- Estou cá agora, Einstein.
A primeira lição é grátis,
"Herr"...
- Como se chama?
- Solovine.
Pago-lhe de qualquer modo,
se aceitar uma mudança de local.
O ocupante anterior tinha
uma decoração rococó aparatosa.
Gastarei bastante dinheiro
do meu pai
a tirar o conto de fadas
deste lugar.
Eis o vinho.
Sirvo-o em cima de que mulheres?
Albert,
apresento-lhe Conrad Habicht.
Grosseiro, canalha,
uma influência má
e meu irmão de armas.
Conrad,
este é Albert Einstein,
o mais promissor e ilustre
jovem físico da sua geração.
Oxalá seja melhor do que o horrível
professor de esgrima que contrataste.
Quase me empalei.
Vamos, Einstein.
Somos o seu público cativo.
Deslumbre-nos.
Deslumbro...
Sim, certo.
Bom...
Líquidos, sim?
Num tubo,
têm tendência para subir,
devido à capilaridade.
Tenho uma pergunta de física.
Estava na banheira de manhã
e pus a cabeça dentro de água
ao mesmo tempo
que derrubei a escova com o pé.
Bateu no ferro fundido e o barulho
é intenso, debaixo de água.
- Porquê?
- Bom...
Satisfaçam algo a que gosto de chamar
experiência de pensamento.
Vamos fazer ondas.
Um martelo atinge uma corda
e causa uma vibração
que se propaga
como uma forma de onda.
Neste caso,
o meio é uma perturbação do ar,
que, ao atingir os tímpanos,
é interceptada como som.
Ao contrário da matéria, as ondas
percorrem melhor materiais densos.
Por isso a escova
fez muito barulho.
Encostam o ouvido a um carril e
ouvem uma locomotiva a quilómetros,
mas a centímetros do carril
não ouvem nada.
- Isso é fantástico.
- Sim!
Sabe no que tenho pensado
a sério?
Na luz.
Porque a luz deste candelabro,
por exemplo...
... é uma onda, como o som.
Mas, se as ondas percorrem melhor
materiais mais densos,
então...
Porque posso tapar a luz
mais intensa com a minha mão?
Sim.
Porquê?
Os cientistas pensam que a luz se
propaga num meio invisível especial.
Chamam-lhe éter.
Se é invisível,
como sabemos que existe?
Não sabemos.
Há anos que se tenta
compreender isto.
Não o podemos ver ou sentir,
mas o éter existe onde há luz.
Parece muito fabuloso.
Concordo!
É a melhor ideia que temos.
Uma onda precisa de um meio.
Porquê?
Não sei.
Mas tenciono descobrir.
Óptimo espectáculo, Einstein.
Não sei como consegues,
Helene.
Acabam por ser uma alegria maior
do que podemos imaginar.
E se não quiser filhos?
Agora é um pouco tarde.
Não sei se posso contar
com o Albert.
Podes contar sempre comigo.
Mileva.
Sempre foste
a minha melhor amiga, Helene.
E adoras crianças.
E se ficasses com o meu bebé?
Mileva...
Tudo aquilo
por que trabalhei...
Esquece o que disse.
É horrível.
Não tenho dormido.
Se é disso que precisas,
Mileva...
Se é mesmo disso
que precisas...
Eu ajudo-te.
Nunca sentes que fazes parte
de algo maior?
Sim, o universo é muito vasto.
Temos tentado medi-lo,
mas até agora...
Albert, credo.
Refiro-me a nós os três.
Devíamos codificar
a nossa tertúlia.
- Encontramo-nos regularmente...
- À noite.
Tudo bem.
Com o objectivo de meditar sobre
filosofia, ciência, música, arte.
E mulheres!
E mulheres também.
Mas a nossa associação
precisa de um nome.
A honra é tua, Einstein.
- Tornaste isto possível.
- Bom, que tal...
A Academia Olímpia!
Grandioso e ridículo,
igualmente pomposo e austero.
Como os seus fundadores.
Vida longa à Academia Olímpia!
À Academia Olímpia.
Ela é a menina mais bonita
do mundo.
Elizabeth.
Pequena Lieserl.
Disse ao Albert
que seria esse o nome dela.
Onde está ele?
Onde está o teu pai,
doce Lieserl?
Não fiques à porta, Einstein.
A tua mãe
não te ensinou bons modos?
Vim apenas dizer que não estarei
nas festividades de hoje.
- Porque não?
- Tenho um assunto de família.
Morreu alguém?
E vais herdar
uma ilha tropical, sim?
Demorarei algumas semanas.
- Aonde vais?
- À Sérvia.
Sérvia?
Einstein.
Olha para aqui
e diz-me que a Sérvia
é mais importante
do que o que vês.
Vamos, diz-me.
O que se passa?
Acabei de ser pai.
És casado?
Não sou casado com ela.
Permite-me que faça
uma experiência de pensamento.
Imagina uma casa cheia
e turbulenta.
Uma recém-nascida,
aos gritos, a sujar-se
por toda a parte.
Noites sem dormir,
dias caóticos.
Renda atrasada,
uma mulher abatida,
a queixar-se do marido...
- Maurice...
- Espera, agora torna-se difícil.
Os teus colegas.
Consegues vê-los?
Homens de intelecto inferior,
mas livres de família,
passam por ti à velocidade da luz.
Ficas com um bebé nos braços,
a perguntar o que aconteceu.
Não posso voltar atrás.
Porque me torturas?
O meu primo tem
uma situação conveniente.
Envia um estipêndio mensal
à mãe do filho.
Ficam todos felizes.
Falas da mulher que amo
e da criança
que acaba de nascer.
- Sugeres que as abandone?
- Abandonar? Não!
Envia dinheiro, ajuda.
Mas não deves sacrificar os sonhos
para as fazeres felizes.
Albert...
És o homem mais brilhante
que conheço.
Farás coisas fantásticas.
Mas não se prenderes
uma âncora ao pescoço.
Pensa nisso, Albert.
Maja?
- O que fazes aqui?
- Escrevi, não respondeste.
O que se passa?
É o Pai.
Está muito doente, Albert.
Temos de ir já.
Sr. Professor.
HEIDELBERG, ALEMANHA
FUNDAÇÃO NOBEL.
- Obrigado.
- Sim, senhor.
Deram-no a um homem
chamado Röntgen.
Descobriu os raios X.
Talvez tenha lido sobre isso,
Papá.
O Nobel é um prémio novo
e importante.
Talvez o ganhes um dia.
Não.
O Pai tinha razão
a meu respeito.
Sou apenas um sonhador.
Não.
Não, isso não é verdade.
Nunca lhe disse isto, Pai.
Quando estou perdido,
ouço sempre a sua voz
na minha cabeça.
Guia-me.
A Maja disse-me que estás zangado
por causa da carta que enviei.
Só tentava ajudar.
Eu sei.
Fui infantil, peço desculpa.
Não estava zangado consigo.
Fala-me da rapariga.
A sérvia.
A Mãe não aprova.
Ama-la?
Amo, mas é muito complicado.
És uma alma complexa, Albert.
Encontraste uma mulher
que tolera as tuas peculiaridades?
Bom, não devemos desdenhar
os milagres.
Casa com ela.
Tem uma família grande.
A grande bênção deste mundo
é a família.
Sai.
Vai.
Quero morrer sozinho.
- Sim?
- Telegrama para Albert Einstein.
Obrigado.
Talvez seja o melhor.
Como podes dizer isso?
É triste, sim, mas já não tens
a obrigação de casar com ela.
- O Pai deu a bênção.
- O Pai morreu.
Disseste-me que a tua vida
estava a começar.
Agora, és livre de seguir os sonhos
sem responsabilidades.
Talvez Deus te tenha dado
outra oportunidade.
Talvez seja o presente
que a Lieserl te dá.
Ainda és nova.
Não precisas de um homem.
Nunca precisaste.
E a Mileva?
Talvez também seja
o melhor para ela.
Conheço-te, irmão.
Mal te consegues vestir,
quanto mais ter uma família.
Não é verdade.
Tu olhas para as estrelas,
Albert.
É o que te define,
o que te torna maravilhoso.
Pensa na vida dela.
Aqui, na Terra.
Agora, podes fazer tudo,
ser quem quiseres.
Ir para qualquer lado.
Como pudeste não vir?
Lamento imenso, querida.
O meu pai adoeceu
tão depressa.
Se eu soubesse...
Quando a vi ser baixada
para a terra...
... foi como se me tirassem
parte de mim.
Parte de mim foi enterrada com ela
e sabia...
... que a única pessoa
que podia preencher esse vazio
eras tu.
E odeio-te por isso.
Continua a odiar-me,
se quiseres.
Sei que mereço.
E sei que não te mereço,
mas nunca sentirei nada
além de amor por ti, Mileva.
Casa comigo, querida.
Sei que só te posso oferecer
uma vida humilde,
mas é uma vida boa.
Se estivermos juntos,
não pode ser diferente.
É apenas o primeiro Nobel.
Ganharás o próximo.
Acredito em ti, Philipp.
És um génio.
É maior do que pensas,
Katharina.
Esta farsa é a minha prova
de uma tendência preocupante.
Qual?
A fome avarenta de dinheiro
e elogios é uma doença.
É a mentalidade judaica.
Não sabia que Röntgen
era judeu.
Não é.
Mas trabalhei com eles
e conheço os corações deles.
Röntgen tem um coração judaico.
É uma ratazana,
como os judeus.
As ratazanas
devem ser erradicadas.
Descobrirás
algo maravilhoso, Philipp.
Tenho a certeza.
Bom dia, "Frau" Einstein.
O que te fascinou tão cedo?
Philipp Lenard.
Demonstrou algo interessante
nas emissões de metais
bombardeados com luz.
Luz mais intensa não produz
mais emissões energéticas.
Ele é brilhante.
Mas não avança o suficiente.
Não explica porquê.
É preciso mais,
algo revolucionário.
- Se tivesse tempo...
- Agora não tens.
Vais atrasar-te.
"Herr" Einstein,
bem-vindo ao Instituto de Patentes.
Transcrito do canal:
National Geographic
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
fininhos