Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
Anteriormente em Supernatural:
O QUE SUCEDEU NAQUELA NOITE
Leva o teu irmão lá para fora, rápido.
Agora, Dean. Vai!
O QUE PRESENCIARAM
Mary! Não!
LANÇOU DOIS IRMÃOS
O pai foi caçar.
E já está fora há alguns dias.
EM BUSCA DE RESPOSTAS
22 ANOS DEPOIS
Jurei que não caçava mais.
Não posso fazer isto sozinho.
Não!
Temos muito que fazer.
É o bem mais precioso do pai.
Tudo o que sabe
sobre todas as coisas más está aqui.
Acho que ele quer
que continuemos o trabalho dele.
Sabes, salvar pessoas e caçar coisas.
O negócio da família.
Tenho de encontrar o assassino
da Jessica.
Não consigo pensar em mais nada.
Sam, sabes que vamos encontrar o pai,
certo?
Sei, sim.
- É a tua vez. Verdade ou consequência?
- Verdade.
Queres curtir com o Benjy Swartz?
- Consequência.
- Está bem, foleira.
Tens de...
...dizer "Mary Sangrenta"
na casa de banho.
É o melhor que consegues arranjar?
Quem é Mary Sangrenta?
É uma bruxa.
Ouvi que morreu num acidente de carro.
Não interessa quem é.
Se disseres o nome três vezes
no espelho da casa de banho,
ela aparece...
...e arranca-te os olhos!
Então, por que há-de alguém dizê-lo?
Porque não é verdade.
Nada de acender as luzes.
E lembra-te: três vezes.
Mary Sangrenta.
Que grande estupidez...
- Assustámos-te!
- Que idiotas...
Lily...
Podiam fazer menos barulho?
- Desculpa, pai.
- Desculpe, Mr. Shoemaker.
Gostas mesmo dele.
Olá, totó.
Estão a divertir-se?
Já passou da tua hora de chegada.
Obrigada, pai.
Porquê, Sam?
Não!
Sam, acorda!
Deduzo que era um pesadelo.
Sim, mais um.
Pelo menos, dormi um pouco.
Um dia destes,
vamos ter de falar sobre isto.
- Já chegámos?
- Já.
Bem-vindo a Toledo, Ohio.
Que achas
que aconteceu a este tipo?
É o que vamos descobrir.
Anda.
- Olá.
- Posso ajudar-vos?
- Sim, somos os...
...estudantes de Medicina.
- Desculpe?
- O Doutor...
...Feiklowicz não lhe contou?
Falámos ao telefone. Nós...
Somos da Ohio State.
Ia mostrar-nos o corpo de Shoemaker.
É para o nosso trabalho.
Lamento, mas ele foi almoçar.
Bem, ele disse...
Enfim, não importa.
- Podia mostrar-nos o corpo?
- Lamento, não posso.
O Doutor volta dentro de uma hora.
Podem esperar.
Uma hora?
A essa hora,
temos de estar de volta a Columbus.
Este trabalho vale metade da nota.
- Se não se importasse de ajudar...
- Ouça, pá.
Não.
Vou dar-lhe um murro na cara,
juro...
Sigam-me.
Essa massa foi ganha por mim.
Ganhaste-a num jogo de póquer.
Pois...
No jornal dizia
que a filha o encontrou.
Disse que ele sangrava dos olhos.
Mais do que isso.
Estavam praticamente liquefeitos.
Alguns sinais de luta?
- Terá sido provocado por alguém?
- Não.
Além da filha, ele estava sozinho.
Qual é a causa oficial da morte?
O doutor não sabe.
Pensa que foi um enorme AVC,
talvez um aneurisma.
Algo rebentou ali, sem dúvida.
- Que diz?
- Uma intensa hemorragia cerebral.
Tinha mais sangue no crânio
do que eu alguma vez vira.
E os olhos?
Que poderia ter causado isto?
Os vasos capilares podem rebentar.
Muitas vítimas de AVC
têm olhos raiados.
Alguma vez viu
globos oculares a explodir?
É novidade para mim.
Mas, enfim, não sou eu o médico.
Podíamos ver o relatório
da Polícia?
É para o nosso trabalho.
Não devia mostrar-vos isso.
Pode não ser um caso.
Pode ser uma bizarria da Medicina.
Quantas vezes na longa carreira do pai
foi uma bizarria da Medicina
e não um sinal
de uma terrível morte sobrenatural?
Quase nunca.
- Exacto.
- Está certo.
Vamos falar com a filha.
Parece que não nos vestimos à altura.
- Deves ser a Donna, certo?
- Sim.
- Olá. Lamentamos muito.
- Obrigada.
Sou o Sam. Este é o Dean.
Trabalhávamos com o teu pai.
- A sério?
- Sim. Tudo isto...
Quer dizer, um AVC...
- Não creio que ela queira falar disso.
- Não faz mal. Estou bem.
Apresentou alguns sintomas?
Tonturas? Enxaquecas?
Não.
- Porque não foi um AVC.
- Lily, não digas isso.
- O quê?
- Lamento, ela está transtornada.
Não, aconteceu por minha causa.
- Querida, não é verdade.
- Lily...
Por que dizes uma coisa dessas?
Mesmo antes de ele morrer,
eu disse-o.
- Disseste o quê?
- "Mary Sangrenta."
Três vezes
no espelho da casa de banho.
Arrancou-lhe os olhos.
É o que faz.
O pai não morreu por isso.
A culpa não foi tua.
Acho que a tua irmã tem razão, Lily.
É impossível
ter sido a Mary Sangrenta.
Não foi o teu pai que o disse.
Pois não?
Não, acho que não.
A lenda da Mary Sangrenta.
O pai encontrou provas
da sua existência?
Que eu saiba, não.
Em todo o lado...
...um pouco por todo o país,
há miúdos a brincar à Mary Sangrenta
e, ao que sabemos,
ninguém morreu disso.
Talvez seja história em todo o lado,
mas aqui seja real.
O lugar onde a lenda começou?
Mas, segundo a lenda,
a pessoa que diz...
A pessoa que diz aquilo que sabes,
é atacada.
- Mas aqui...
- O Shoemaker é que as paga.
Exacto.
Nunca tinha ouvido nada parecido.
Ainda assim,
ele morreu em frente ao espelho.
E a filha tem razão.
Segundo a lenda,
aquela que tu sabes
arranca os olhos.
Vale a pena investigá-lo.
Que fazem aqui em cima?
Nós... Tivemos de ir à casa de banho.
Quem são vocês?
Como dissemos,
trabalhamos com o pai da Donna.
Ele era corretor.
Trabalhava sozinho.
Não, eu sei. Queria dizer...
E todas aquelas perguntas estranhas,
lá em baixo?
A que propósito?
Por isso, ou me contam
o que se passa ou desato a gritar.
- Está bem.
Achamos que aconteceu algo
ao pai da Donna.
Sim, um AVC.
Não são aqueles os sinais
de um típico AVC.
Achamos que possa ser outra coisa.
- Como o quê?
- Sinceramente...
...ainda não sabemos.
Mas não queremos que se repita.
É essa a verdade.
Por isso, se vais gritar...
...faz favor.
Que são? Chuis?
- Mais ou menos.
- Fazemos assim...
Toma. Se te ocorrer alguma coisa,
se tu ou as tuas amigas
notarem algo estranho ou invulgar,
só tens de nos telefonar.
Imagina que a Mary Sangrenta
assombra mesmo esta vila.
Tem de haver uma prova, certo?
Uma mulher daqui com morte violenta.
Mas, com a lenda tão difundida,
é difícil.
Há umas 50 versões
para a identidade dela.
Uma diz que é uma bruxa.
Outra diz...
...que é uma noiva mutilada.
E há muitas mais.
Então, que procuramos?
Todas as versões têm coisas
em comum. Chamam-se sempre Mary.
E morrem sempre
em frente a um espelho.
Temos de procurar nos jornais
e arquivos públicos que houver,
para achar uma Mary
que encaixe na descrição.
- Parece uma chatice.
- Não, não será assim tão mau...
...desde que nós...
FORA DE SERVIÇO
Retiro o que disse.
Vai ser uma grande chatice.
Não sei ao certo.
Eram polícias, detectives ou assim.
Quem quer que fossem, eram giros.
- Jill!
- Não achaste?
Sim, está bem, eram giros, mas...
...achas que terá acontecido
algo ao pai da Donna?
Talvez a Lily tivesse razão.
Talvez a Mary Sangrenta
o tenha atacado.
Engraçadinha...
Espera... Desculpa lá.
Foi medo que notei na tua voz?
Não.
Charlie, dirijo-me
para o espelho da casa de banho.
Jill, pára com isso!
Oh, não... É mais forte do que eu.
Vou dizê-lo.
Mary Sangrenta, Mary Sangrenta...
... Mary Sangrenta.
Jill?
Jill!
És mesmo uma otária.
Ligo-te amanhã.
Foste tu.
Mataste aquele rapaz.
Porquê, Sam?
Por que me deixaste dormir?
Porque sou um irmão espectacular.
Então, sonhaste com quê?
Chupa-chupas e rebuçados.
Pois, certo.
Descobriste alguma coisa?
Além de todo
um novo nível de frustração?
Não. Procurei em todo o lado.
Umas mulheres daqui, Laura e Cathryn,
suicidaram-se ao espelho.
E um espelho gigantesco caiu
em cima de um tal de Dave, mas...
...nenhuma Mary.
Se calhar, ainda não a encontrámos.
Também procurei mortes
estranhas na zona.
Olhos a sangrar, esse género de coisas.
Não havia nada.
Talvez isto
não tenha a ver com a Mary.
Estou?
Encontraram-na no chão
da casa de banho.
E os... Os olhos dela...
Tinham desaparecido.
Lamento.
E ela disse-o.
Eu ouvi-a a dizê-lo.
Mas não pode ter sido por causa disso.
Estou louca, certo?
Não, não estás.
Credo, isso faz-me sentir muito pior.
Ouve...
Achamos que se passa algo, aqui.
Algo que não conseguimos explicar.
E vamos travá-lo.
Mas precisávamos da tua ajuda.
Que disseste à mãe da Jill?
Que precisava de ficar a sós
com as fotos e as coisas da Jill.
Detesto mentir-lhe.
Acredita, é por uma boa causa.
Apaga as luzes.
Que procuram?
Assim que descobrirmos, dizemos-te.
Visão nocturna.
Obrigado. Perfeito.
Pareço a Paris Hilton?
Não compreendo.
Afinal, a primeira vítima...
...não invocou a Mary,
mas a segunda vítima fê-lo.
Como as escolhe ela?
Não faço ideia.
Quero saber
o que levou a Jill a dizê-lo.
Era apenas uma piada.
Mais alguém há-de repeti-lo.
É só uma questão de tempo.
Ouve...
Há uma luz ultravioleta
na bagageira, não há?
Gary Bryman?
Sabes quem é?
Não.
Bem, Gary Bryman
era um miúdo de oito anos.
Há dois anos,
foi morto num atropelamento e fuga.
O carro foi descrito
como sendo um Toyota Camry preto,
mas ninguém viu a matrícula
nem o condutor.
Meu Deus!
- Que foi?
- Era o carro da Jill.
Temos de ir a casa da tua amiga Donna.
Linda Shoemaker.
- Que perguntas são essas?
- Lamentamos, mas é importante.
Sim... A Linda é a minha mãe,
entendem?
Tomou demasiados soporíferos.
Foi um acidente, nada mais.
- Acho que deviam ir.
- Donna, só...
Saiam da minha casa!
Meu Deus...
Acham mesmo que o pai dela
pode ter matado a mãe?
Talvez.
Acho que é melhor eu ficar cá.
Está bem. Mas em nenhum caso...
Acreditem, não o direi.
Espera lá... Estás a fazer
uma pesquisa a nível nacional?
Sim. No Centro de Informação
Criminal, na base de dados do FBI.
Nesta fase, serve-me qualquer Mary
que tenha morrido ao espelho.
Mas, se assombra a vila,
devia ter morrido aqui.
Não há nada aqui.
Se tiveres uma ideia melhor...
- Parece que há um padrão.
- Ocorreu-me o mesmo.
- Mr. Shoemaker e o acidente da Jill.
- Tinham segredos relativos a mortes.
Há folclore relativo a espelhos.
Revelam as mentiras,
os segredos.
São um verdadeiro reflexo da alma,
e é por isso que parti-los traz azar.
Talvez se uma pessoa tiver um segredo
muito feio, a Mary o veja...
...e a castigue por isso.
- Quer a invoque ou não.
Repara nisto.
Parece a mesma marca de mão.
O nome dela era Mary Worthington.
Um homicídio por deslindar
em Fort Wayne, Indiana.
Trabalhei na Polícia durante 35 anos.
Quase sempre como detective.
Todos se reformam
com algumas pontas soltas.
Mas o homicídio de Mary Worthington...
Esse ainda me está atravessado.
Que aconteceu exactamente?
Disseram que eram repórteres.
Sabemos que a Mary tinha 19 anos
e que vivia sozinha.
Ganhou concursos de beleza.
Sonhava em sair do Indiana,
em ser actriz. E sabemos que,
na noite de 29 de Março,
alguém arrombou o apartamento dela
e a matou.
Arrancou-lhe os olhos com uma faca.
Exacto.
Quando perguntamos
o que aconteceu, queremos saber...
...o que acha que aconteceu.
Na teoria, eu não devia
ter uma cópia do processo.
Ora bem...
Estão a ver aquilo?
- "T-R-E"?
- Sim.
Acho que a Mary tentou
escrever o nome do homicida.
- Sabe quem era?
- Não tenho a certeza.
Mas havia um homem da zona,
um cirurgião.
Trevor Samson.
E acho que foi ele que a esquartejou.
Por que haveria
ele de fazer tal coisa?
No diário,
falava de um homem com quem andava.
Tratava-o pela inicial, T.
Bem, da última vez que escreveu...
...ia revelar a relação à mulher de T.
Mas como sabe que foi este Samson
que a matou?
É difícil explicar.
Mas o modo como os olhos foram
arrancados foi quase profissional.
Mas nunca conseguiu prová-lo?
Não. Não havia impressões digitais
nem testemunhas.
Ele foi meticuloso.
Ele ainda é vivo?
Não.
Na minha opinião, a Mary
passou os últimos minutos de vida
a tentar expor o segredo deste tipo.
Mas nunca conseguiu.
Onde foi sepultada?
Não foi. Foi cremada.
E esse espelho? Não está
num arquivo de provas, pois não?
Não.
Foi devolvido à família da Mary,
há muito tempo.
Por acaso, tem o nome da família?
Levas estranhos a minha casa
para me fazerem aquelas perguntas?
Só queriam ajudar. Por favor,
Donna, tens de acreditar em mim.
Em quê? Nisso da Mary Sangrenta?
Por favor... Sei que parece loucura.
Chamar-lhe loucura é pouco.
Uma coisa é a minha irmã
acreditar nessa treta. Tem 12 anos.
Mas tu?
E a forma como o teu pai morreu?
E a forma como a Jill morreu?
Está bem. Então, Mary Sangrenta...
- Não!
...Mary Sangrenta, Mary Sangrenta.
Vês? Não aconteceu nada.
Por que fizeste isso?
Meu Deus...
Não estás mesmo boa da cabeça.
Elementos que perdem electrões,
tornam-se iões positivos...
...que são mais pequenos
que outros átomos do mesmo elemento.
Assim sendo, o raio iónico
é mais pequeno do que o rádio atómico.
Charlie!
Charlie, pára! Que se passa?
Acalma-te.
- Largue-me!
- Charlie!
A sério?
Que pena, Mr. Worthington.
Ia pagar muito por esse espelho.
Bem, talvez para a próxima.
Certo. Obrigado.
- Então?
- Era o irmão da Mary.
O espelho ficou na família
durante anos, até que ele o vendeu.
Há uma semana.
A uma loja chamada Estate Antiques.
Uma loja em Toledo.
Então, a Mary vai
para onde for o espelho?
O espírito dela ficou ligado ao espelho.
Não há a velha crença de que
os espelhos capturam espíritos?
Quando alguém morria numa casa,
tapavam os espelhos
para os fantasmas não ficarem presos.
A Mary morre ao espelho,
que absorve o espírito.
Sim, mas como consegue ela deslocar-se
entre uns 100 espelhos?
Não sei, mas se o espelho
é a origem, encontramo-lo e partimo-lo.
Pois, não sei... Talvez.
Estou?
Charlie?
Então...
Está tudo bem.
Podes abrir os olhos, Charlie.
Pronto...
Ouve...
Vais ficar aqui quieta, nesta cama.
E não vais olhar para vidro
nem nada que tenha reflexo, está bem?
Se não fizeres isso, ela não te apanha.
Mas não posso ficar assim para sempre.
Vou morrer, não vou?
Não.
Nos próximos tempos, não.
Ora bem, Charlie...
Precisamos de saber o que aconteceu.
Estávamos nos lavabos,
e a Donna disse-o.
Não é a isso que nos referimos.
Aconteceu qualquer coisa, não foi?
Na tua vida.
Um segredo.
Em que alguém saiu magoado.
Contas-nos?
Tive um namorado.
Amava-o...
...mas ele também me assustava,
entendem?
Até que, uma noite...
...na casa dele, começámos a discutir...
...e eu terminei tudo.
Ele ficou transtornado
e disse que precisava de mim...
...e que me amava.
E disse:
"Charlie, se saíres porta fora
neste instante, eu mato-me."
E sabem o que disse eu?
Disse: "Então, força."
E saí porta fora.
Como fui capaz de dizer isso?
Como fui capaz de deixá-lo assim?
Eu simplesmente...
Não acreditei nele, percebem?
Devia ter acreditado.
O suicídio do namorado
não foi propriamente culpa da Charlie.
Sabes tão bem como eu que,
para os espíritos, só há preto e branco.
Dean, a Charlie tinha um segredo
e alguém morreu.
É o suficiente para a Mary.
Deves ter razão.
Sabes, estava a pensar.
Talvez não baste
partir aquele espelho.
Porquê? Que queres dizer?
É difícil apanhar a Mary.
Passa de espelho em espelho.
Quem diz que não vai continuar
a esconder-se neles para sempre?
Então, talvez...
...devêssemos tentar apanhá-la.
Chamá-la até ao espelho dela...
...e, depois, parti-lo.
- Como sabes se resulta?
- Não sei.
Não tenho a certeza.
Bem, quem vai invocá-la?
Eu.
Ela virá atrás de mim.
Sabes que mais? Acabou-se.
É por causa da Jessica, não é?
Achas que é o teu segredo feio?
Que tiveste culpa na morte dela?
Sam, isto tem de parar, pá.
Aqueles pesadelos e chamares
o nome dela a meio da noite...
...ainda acabam contigo.
Escuta com atenção.
A culpa não foi tua.
Se queres culpar alguma coisa,
culpa a coisa que a matou.
Raios, por que não te viras contra mim?
Eu é que te afastei dela.
Eu não te culpo.
Nem devias culpar-te a ti.
Não podias ter feito nada.
- Podia tê-la avisado.
- A respeito de quê?
Não sabias que ia acontecer.
Além disso, não é segredo.
Afinal, sei tudo a esse respeito.
Não vai resultar com a Mary.
Não, não sabes.
- O quê?
- Não sabes tudo a esse respeito.
Não te contei tudo.
De que estás a falar?
Se te contasse,
deixaria de ser segredo, não era?
Não.
Não me agrada. Está fora de questão.
Esquece.
Dean, aquela rapariga vai morrer...
...a menos que tomemos uma atitude.
E sabes que mais?
E sabe-se lá quantas mais pessoas
vão morrer depois dela.
Vamos levar isto por diante.
Tens de me deixar fazer isto.
Bem, isto é fantástico.
Vamos começar a procurar.
Talvez já o tenham vendido.
Não me parece.
É mesmo este.
Tens a certeza?
Mary Sangrenta.
Vou ver o que se passa. Fica aqui.
Tem cuidado.
Parte tudo o que se mexer.
Bolas!
- Não se mexa!
- Calma, rapazes.
É alarme falso.
Fui eu que activei o sistema.
Quem é você?
Sou filho do patrão.
É filho de Mr. Yamashiro?
Anda lá...
Vem para este.
A culpa é tua.
Mataste-a.
Mataste a Jessica.
- Como disse, fui adoptado.
- Pois...
Sabem, é que...
Agora, não tenho tempo para isto.
Nunca lhe contaste a verdade,
quem realmente eras.
Mas há mais do que isso, não é?
Aqueles pesadelos que tens tido...
...com a Jessica a morrer...
...a gritar...
...a arder.
Tiveste-os vários dias
antes de ela morrer.
Não foi?
Ansiavas tanto por ser normal,
por acreditar
que eram simples sonhos.
Como pudeste ignorá-los assim?
Como pudeste deixá-la
entregue à própria sorte?
Sonhaste que aquilo ia acontecer!
Sammy? Sammy?
O meu nome é Sam.
- Meu Deus! Estás bem?
- Estou.
Anda, anda...
Tu mataste-as.
Aquelas pessoas todas.
Foste tu que as mataste.
Sam?
Sim?
Isto deve dar o quê?
Seiscentos anos de azar?
Então, isto acabou mesmo?
Sim, acabou.
Obrigada.
Charlie?
A morte do teu namorado...
Devias tentar perdoar-te.
Independentemente do que fizeste,
provavelmente, não poderias impedi-lo.
Às vezes, acontecem coisas más.
É um bom conselho.
Sam?
Sim?
Agora que isto já acabou,
quero que me digas
que segredo era esse.
Ouve...
És meu irmão...
...e eu morreria por ti.
Mas há coisas que preciso
de guardar para mim.
Downloaded From www.AllSubs.org