Anteriormente em "The 100"...
Baseando-me nos novos dados,
eu diria que temos
dois meses de sobrevivência.
Quantos de nós esta nave
consegue sustentar?
Não mais do que cem.
Só temos de decidir
quem vai viver aqui.
Arkadia é apenas um plano B.
Não ajuda os Terrestres.
Não vou parar até termos
uma solução que salve todos.
Se eu estou nessa lista,
tu também estás nessa lista.
Escreve-o, ou faço eu.
Bellamy, não posso.
Agora guardamo-la e esperamos
nunca vir a usá-la.
Nyko...
- Que lhes aconteceu?
- A doença.
Não a curámos.
O corpo dela está
a rejeitar a radiação.
Só existe uma variável
que separa a Luna dos outros.
O Sangue Noturno.
Ele está acordado!
Jaha!
Parece que foste posto a flutuar.
O Jaha diz que precisamos
de molinetes aqui e aqui.
Está a manter-se ocupado, Mr. Jordan?
Estou a aproveitar a vida.
Até ao último dia.
Será que quero saber
como fizeste isto sem me acordar?
Provavelmente, não.
Mas os efeitos são inofensivos, garanto.
Mais ou menos.
Pronto, já nos divertimos.
Vamos voltar para o trabalho.
Porquê essa cara de "vamos todos morrer"?
Quero dizer...
Eu sei o que queres dizer.
O Bellamy já devia ter voltado.
Os grupos de caça fazem silêncio rádio.
Não é nada de novo.
E que mais?
Sinto-me,
inútil.
Estou aqui para o caso de alguém
precisar de uma ligadura,
a supervisionar um plano B.
Devia ir à ilha para fazer Nightblood.
Clarke, não é geneticista.
- A minha mãe também não.
- Sim, mas eles têm a Raven.
Código genético, código informático...
Eles descobrem.
Monty, falo a sério.
Eu também.
Se o Jaha tiver razão e a Becca
tiver lá criado Nightblood,
eles encontrarão os registos dela.
Só têm de inverter o processo a
partir da Luna,
e todos sobrevivem.
Se conseguirem fazê-lo
antes que a radiação cá chegue.
Então, é melhor terminarmos a nave.
Riley, como está a correr?
Estamos dentro do prazo. Devemos ter
o escudo remendado antes do anoitecer.
Vês?
Menos uma coisa para nos preocuparmos.
Chuva negra?
Todos lá para dentro,
como ensaiámos. Vamos!
Soem o alarme! Vamos!
Depressa, depressa!
Jasper, vá lá!
Jasper, o que estás a fazer?
Não podemos viver sempre com medo.
Corre!
Monty. Não podes. Não podes.
Jasper! Corre!
Larga-me.
Não!
Clarke, o que fazemos?
O céu,
está..,
a cair.
O céu está a cair.
- Qual é o teu problema?
- É apenas chuva!
Não é cinza radioativa.
Meu,
não teve piada.
Vá lá, foi uma brincadeira.
Não sejam assim, pessoal. Pessoal!
Quando perderam todos o sentido de humor?
[  S04 - E04  ]
- A Lie Guarded -
Abby, se tiveres razão,
a Luna é o milagre de que precisamos.
Quem me dera estar contigo.
Eu também.
Mas tens de estar aí. Quando criarmos
este soro de Nightblood,
teremos de o distribuir rapidamente.
E precisamos de paz para isso.
Tenho de desligar.
Mantém-te em segurança, Abby.
Contacta-me quando
encontrares o laboratório.
Assim farei.
Mantém-te em segurança também.
Senta-te.
O que fiz eu, agora?
Os boatos da destruição da Flame
estão a espalhar-se.
As pessoas na rua,
pedem a cabeça do rei abertamente.
As tuas escolhas têm consequências.
- Preferias que matasse a filha da Indra?
- Preferia que não matasses.
A nossa missão é manter o Roan no trono.
Ganhar tempo para os outros encontrarem
uma forma de nos salvar da radiação.
- Estou a fazer isso.
- Decapitando um rapaz inocente?
Todos são culpados de alguma coisa.
Há um negrume em ti, Octavia.
Sei que ainda estás de luto.
Senta-te.
Não precisavas de matar aquele rapaz.
Não precisavas de matar
o Embaixador Rafel.
Não precisavas de matar o Pike.
O Pike teve o que merecia.
Justiça e vingança
não são a mesma coisa.
Para mim, são.
A tua tomada de decisões
tem-se tornado cada vez mais questionável.
E não posso permitir que a minha gente
aja por conta própria.
- Por conta própria? Sou uma guerreira.
- Não.
Um guerreiro sabe
quando não deve matar.
O Lincoln ensinou-te isso.
Pareces tê-lo esquecido.
Tens razão,
temos um trabalho para fazer.
O que faz o Azgeda aqui?
E estás a torná-lo mais difícil.
Chanceler Kane.
O rei gostaria de o ver.
Já não fazes parte
do meu destacamento de segurança.
Mandei selar o Helios para ti.
A cavalgada para casa far-te-á bem.
Não vou a lado nenhum
sem falar com a Indra.
Como queiras.
Ela não deve tardar.
Faça favor.
Onde estão os barcos?
Sem a A.L.I.E.,
não há motivo para estarmos aqui.
Segundo o mapa do Thelonious,
o laboratório fica no meio da ilha.
Oito quilómetros, sempre em frente.
Estás em condições de
fazer essa caminhada?
Tenta acompanhar-me.
Nunca pensei voltar aqui.
Então, não devias ter vindo.
Não enganas ninguém, Murphy.
Continuas a ser um cretino.
Estás a fazer o que está certo.
Eles não me deram alternativa.
Estas pessoas são boas, Luna.
Confio nelas. E tu confias em mim.
Luna, Nyko, temos de ir.
Eles acham que o meu sangue
os salvará, Nyko.
Vai salvar-nos a todos.
O que achas que aconteceria,
se eu dissesse que não podiam tê-lo?
Já disse para irmos.
O que se passa?
Regras da A.L.I.E.
Não são permitidos Freikdrana
para lá desta linha.
- Nunca a atravessei.
- Freikdrana?
Mutantes.
Nunca encontrei uma linha
que não atravessasse.
Muito bem, pessoal, vamos.
Temos uma longa caminhada pela frente.
Vamos lá.
Venham.
O que é isto?
- Um drone?
- Devíamos fugir
Porquê?
Qual é o castigo por passar a linha?
- Fujam!
- Esta coisa devia estar morta.
- Deve ser automatizada.
- Raven.
- Não consigo acompanhar.
Eu ajudo-te.
Cubram a Luna. Cubram a Luna!
- Depressa!
- Luna!
- Eu levo-a. Vão, vão, vão!
Para baixo.
Emori, estás bem?
Luna, cuidado!
- Nyko, não!
- Não podes ajudá-lo.
Nyko!
- Nyko!
- É tarde demais.
Não.
Nyko.
- Luna, protege-te!
- Nyko.
Não! Não!
Precisaste de dez tiros.
A A.L.I.E. tem dúzias de drones.
Quem esgotará as balas primeiro?
Podemos falar do motivo
porque ainda estão no céu?
Não.
Onde raio está a Luna?
- Eles voltaram.
- Estamos a ver, Jackson.
É o seguinte:
se não encontrarmos a Luna, todos os que
conhecemos morrerão numa onda de fogo.
Por isso, vamos separar-nos.
Murphy, Emori, Abby, vão para oeste.
Wilson, Taggart, vão para este.
O Jackson e eu vamos para norte.
Raven...
- Gosto da praia.
- Fica sob as árvores. Aqui, ficas segura.
Os restantes façam o mesmo.
Comunicamos a cada dez minutos.
Ainda está ativo.
Um problema de cada vez, Raven.
Vamos lá.
Eu vou atrás.
Não devíamos estar nesta floresta, John.
Devíamos desistir agora.
Porquê?
O que me estás a esconder?
Acredita em mim.
Há coisas piores
do que os drones, nesta ilha.
Estamos mais seguros no teu bunker.
Não está abastecido,
já te tinha dito. Comi tudo.
- Voltamos a abastecê-lo.
Disseste que tinha espaço para dois.
Está tudo bem?
Temos de continuar a avançar.
Há algum motivo
para nos encontrarmos na embaixada?
- Pensei...
- Conte-me o plano.
- O plano?
- Há três semanas, o Clarke
disse que o Praimfaya
destruiria o nosso mundo de novo.
A Skaikru pediu tempo
para arranjar uma solução.
Que resultados têm para apresentar?
Ainda estamos a trabalhar nisso.
- Se tivéssemos mais tempo...
- Basta.
Echo.
Stevens?
Bellamy.
Estás bem?
O que é isto?
A Echo viu a sua gente
a reconstruir a nave.
Capturou estes dois
a caçar no meu bosque.
Este diz que é um abrigo
contra a radiação.
É um plano de contingência.
Nada mais.
Ele também disse isso.
Pouco antes de nos dizer
que têm um Nightblood.
Ainda bem que a Flame foi destruída,
senão, recearia que estivesse
a planear uma ascensão.
Tem de confiar em mim.
Descobrimos que o Nightblood
ajuda a metabolizar a radiação.
Estamos a investigar formas
de o criar para toda a gente.
Transformar toda a gente
em Nightbloods.
Para todos sobrevivermos.
Blasfémia.
Nada do que eles nos dizem é verdade.
Isto é. Não é blasfémia. É...
É ciência.
Se o Nightblood pode salvar vidas,
deveríamos usá-lo.
Não!
Os guerreiros não revelam
os seus segredos.
A verdade é a primeira
vítima da guerra.
Se os seus motivos fossem puros,
teria partilhado o vosso plano comigo.
A nossa aliança está desfeita.
A Skaikru e a Trikru são o inimigo.
- E eles, majestade?
- Reféns.
Encontrem a Indra e Octavia.
Não.
Matem todos os outros.
Ouça-me.
Não.
Não!
Não acredito que me convenceste
a fazer isto.
Vá lá, viste a Clarke.
Ela precisa de descontrair.
Estamos a fazer-lhe um favor.
A espuma de supressão de incêndios
quase acabou.
Mas...
...ainda deve haver alguma
nos canos para um tiro.
Vai ser épico.
Preciso de algo para arrombar o teclado.
Obrigado.
Já escrevi o programa.
Só deve demorar um segundo.
Lembras-te de quando soldámos
a mobília do teu pai ao teto?
Aquilo é que foi uma partida.
Porque é que a Clarke tem uma lista
de cem nomes?
Vamos embora.
Ela deve voltar a qualquer momento.
- O que é isto?
- Põe isso onde estava.
Monty, fala comigo.
- Dá-me.
- O que...?
O que se passa?
Sei que sabes alguma coisa.
A nave só salvará cem pessoas.
Acho que a Clarke fez uma lista.
- Não me disseste?
- A Clarke tem um plano.
A Clarke mentiu-nos descaradamente.
Nem te...
...Nem te disse que estava a fazer
uma lista. Agora, defende-la?
Que te importa?
Deixaste bem claro que planeias morrer.
Planeias deixar-me sozinho.
O que é uma escolha minha,
não da Clarke.
Ele incluiu-se nesta lista.
Ainda achas que está tudo bem?
De certeza que há uma razão.
A Clarke está a decidir
quem vale a pena salvar. Que...
Que porreiro.
Adivinha, Monty.
Não estás na lista.
O quê?
Vê tu mesmo.
A Clarke acha-te dispensável.
Clarke, espera.
A sério?
Encontrei a tua lista.
Parece que já sabemos
quem é importante para ti.
Jasper...
Não és Deus.
Não decides quem vive ou morre.
A lista é um plano de contingência.
Temos uma...
- Então, posso contar a todos?
- Jasper, não.
As pessoas têm o direito de saber
que estão a trabalhar em vão.
Há algum incêndio? Está tudo bem?
Para vocês, não.
Não estão na lista.
Que lista?
Atenção, Arkadia.
Tenho algo a anunciar...
Jasper, estás bem? Jasper?
Ele invadiu o gabinete do chanceler.
Prendam-no.
Estou a agir sob a autoridade
do Chanceler Kane.
Levem-no e prendam-no.
Levem-no daqui.
Vamos.
- Monty...
- Não. Deixa...
Não.
Indra?
Indra.
Ind...
O que aconteceu?
Voltarão para te vir buscar. Devias fugir.
A Nação do Gelo está a atacar...
...a Trikru e a Skaikru.
O exército deles marcha
para o vosso acampamento, esta noite.
Onde está a Indra?
Foi avisar o nosso povo.
Devias avisar o teu.
A aliança foi desfeita.
É a guerra.
Viram-na vir para este lado.
- Monty...
- O Jasper está bem.
Caso te interesse.
Claro que me interessa.
Podemos falar em privado, por favor?
Não foi fácil fazer aquela lista.
Tinha um número limitado de vagas
para engenheiros.
És um aprendiz.
O Jaha sabe mais sobre a nave.
É mais experiente e a Raven é...
Achas que é disto que se trata?
Clarke,
eu percebo porque não me puseste
na lista.
Talvez até tivesse concordado com ela.
Só que...
Quem és tu?
Quando te tornaste esta pessoa?
Não me tornei ninguém.
A Clarke que conheço
não prenderia os amigos.
O Kane concordou que tínhamos
de guardar isto em segredo.
O Kane não está aqui.
Isso é só uma desculpa.
És tu que estás a dizer que tu vives
e que o Harper morre.
És tu que dás um choque ao Jasper
e depois o prendes.
És tu que estás a ir longe demais
e usas a mesma velha justificação:
- "É tudo pelo meu povo."
- E é!
Eu sei que achas
que as pessoas se vão passar.
Mas, se disseres a verdade a todos...
...talvez te surpreendam.
Monty, é demasiado arriscado.
O Jasper tinha razão.
Não és Deus.
Tenho algo a anunciar!
A Clarke Griffin,
tem-vos mentido.
- Não.
- A Arkadia só salvará,
100 pessoas.
Quem acha que foi incluído na lista?
"Abby Griffin.
- Eric Jackson.
- Acredistas nisto?
Thelonious Jaha.
Raven Reyes.
- Octavia Blake.
- Não quero acreditar.
Jim Bruder.
- Heather David.
- Absurdo!
Gratia Watson...
Danny Virtue.
Sarah Soderquist.
Susan Crawford.
Shelly..."
Não podes voar, mas podes falar.
Raven, responde. Estás bem?
Estou bem.
Preocupa-te é contigo.
Luna, não! Vais ser morta!
- A Luna está aqui. Vai para o barco.
Entendido, Raven. Faz o que puderes
para a deter. Vamos a caminho.
Que se lixe.
Não posso deixar-te partir.
- Precisamos de ti.
- Já ouvi isso antes.
Então, sou mesmo uma prisioneira.
O teu sangue pode salvar-nos.
A todos.
Achas mesmo que mereces ser salva?
Eu sei o que sentes, está bem?
Eu entendo.
Mas não será sempre assim.
Só tens de continuar a lutar.
E se a luta for tudo o que somos?
Torturamos,
matamos,
traímos...
Fingimos que somos mais do que isso
só para nos sentirmos melhor...
...mas é uma mentira.
E a criança?
A Adria.
Ela era mais do que isso?
A Adria morreu.
Morreram todos.
Mas ela era boa.
Não era?
Há outros
como ela por aí.
Não queres dar-lhes uma hipótese?
Não és prisioneira, Luna.
Tens escolha.
Raven, não conseguimos chegar à praia.
Estamos a ser alvejados. O Jackson
foi atingido. Tenho poucas munições.
- Aplica pressão.
- O Jackson foi atingido? Ele está bem?
Acho que sim. Levou um tiro no braço.
Estamos encurralados.
Vamos a caminho.
- A prioridade é a Luna!
- Nada é mais importante do que ela.
Temos de os ajudar.
Luna, por favor.
Sei o que fazer, mas a minha perna...
Percebeste?
Não posso fazê-lo sozinha.
O que preciso de fazer?
Tens a certeza disto?
Tenho.
Se conseguires trazê-lo,
consigo alterá-lo.
Corre, Luna!
Usa as árvores!
Vai! Vai, vai, vai!
Agora, é contigo.
- Continuamos sob fogo.
- Estamos quase a chegar.
Salva os teus amigos.
Só preciso de aceder à
programação central.
Os drones estão a proteger as
instalações da A.L.I.E. como cães de guarda.
Consegues detê-los?
Precisamos de ti, Abby.
Sim, tem de haver uma maneira.
Conseguimos ver-vos.
Não consigo vê-lo.
Vou atrair o fogo dele.
- O que estás a fazer?
- Vais morrer!
Quando eles vierem atrás de mim,
abatam-nos.
- Ei!
- Abby.
Aqui!
Abby, foge!
O drone caiu do céu.
DESLIGADO
O que aconteceu?
Aconteci eu.
Agora, voltem para o barco.
A Luna está aqui. Escuto.
Luna.
Não é o teu sangue que te define.
É o teu coração.
Não sobrevivi à Nação do Gelo
só para morrer por achares
que não sou suficientemente bom.
- Riley, és inteligente.
Mas estavas a treinar
para seres guarda na Arca.
Não precisamos de muitos soldados.
Estás a dizer-me que a Darcy
tem mais habilitações do que eu?
Ela também é uma recruta.
E eu tenho muito melhor pontaria.
Sem ofensa.
Eu sei que isto é difícil de assimilar.
Mas, para garantir a sobrevivência
da espécie humana,
tínhamos de incluir mulheres jovens
capazes de ter filhos.
Espera, o quê?
É por ela poder ter filhos?
- Como é que isso é justo?
- Não é justo.
- É inteligente.
- Sim?
E a Harper?
Ela podia esgotar recursos médicos.
Não estou doente.
Ainda não.
O teu pai...
Foste ver a ficha clínica dela?
Estás a condenar-me por causa de uma
doença que posso vir a ter, um dia?
Tive de considerar todas as variáveis.
Essa é boa, vinda de alguém
que se incluiu na lista.
O Bellamy Blake? Vá lá.
Claro que o Clarke e o Bellamy
deviam ser incluídos.
Uma liderança forte
é essencial para a sobrevivência.
Muito bem, não gostam da lista?
Considerem-na rasgada.
Podemos continuar a lutar
uns contra os outros
e morrer,
ou podemos trabalhar juntos
e dar a todos uma hipótese
de sobrevivência.
A escolha é vossa.
- O que quer isso dizer?
- Fazemos um sorteio.
Escolhemos aleatoriamente
as 100 pessoas que deverão sobreviver.
Mas têm de trabalhar para isso.
Todos os dias.
Se não aparecerem
para o vosso trabalho,
não podem participar no sorteio.
Quando a altura chegar,
juntaremos os nomes...
...e faremos o sorteio.
Pode ser?
Então, está decidido.
Agora, aquele escudo
contra a radiação está pronto.
Quem me vai ajudar a montá-lo?
Vamos a isto.
Espera.
O que estás a fazer?
A ajudar.
Não estou a
tentar desautorizar-te, Clarke.
Tens de saber que um
sorteio aleatório é arriscado.
Podemos acabar sem médicos,
sem engenheiros.
Tu viste-os. Temos de lhes dar
um motivo para lutarem.
Não podemos dizer às pessoas
que não têm valor.
- Não foi o que eu disse.
- Foi o que eles ouviram.
A lista era pragmática.
Mas as pessoas precisam
de sentir que têm
uma palavra a dizer
sobre o seu destino.
Espero que tenhas razão.
Lá está ela!
Mais depressa, Helios!
Por aqui, vamos intercetá-la!
Mais depressa!
Acabou-se, Octavia. Não resistas.
O Roan quer-te viva. Vem sem dar luta.
Está-se mesmo a ver.
Uma na perna.
Não tem de ser assim.
Tem. Certificaste-te disso.
Eu disse que te queria viva.
A tua luta acabou...
...Octavia da Gente do Céu.
Não devia ter-te prendido.
Achei que era a minha única opção.
Foi a única opção
que deste a ti própria.
Se achas que tens a melhor ideia,
tens de convencer as pessoas,
e não mentir-lhes.
Ou prendê-las.
Agora, não importa.
O Monty leu a lista pelo rádio.
Toda a gente sabe de tudo.
Que pena.
Estavas a dar um bailinho ao Jaha.
Jaha-luz.
Sabes, ele era tudo o que eu odiava.
Talvez nos mantivesse unidos.
Quando,
o Jaha parece razoável,
é altura de fazer uma reavaliação.
Podes ir-te embora.
Sabes...
...um dia, quando tudo isto terminar...
...vais perceber...
...que aquilo da espuma teve piada.
Estamos a aproximar-nos, Dra. Griffin?
É por ali.
Vamos.
Sim.
Luna.
Lamento pelo Nyko.
Eu também.
Quanto ao que aconteceu na praia...
...obrigada.
Cuidado, Reyes.
A Emori já me reclamou para ela.
Uma pequena pergunta.
A A.L.I.E. tinha um sistema de segurança
a proteger isto, certo?
Sabem contra o que estava a protegê-lo?
Esperemos não descobrir.
Só por precaução,
Raven, volta a pôr os drones no ar.
Energia auxiliar iniciada.
Nada mau, Becca.
Não importa o que fazemos.
Acabamos sempre aqui,
à beira da guerra.
A Abby está na ilha.
Ela encontrará uma cura.
Sei que encontrará.
Vamos superar isto.
De pé.
O que estão a fazer?
Vamos levar-vos a casa.
A vossa nave é um abrigo
contra o Praimfaya.
Por isso, tenciono conquistá-la.
Não precisam de fazer isto.
- Podemos encontrar uma solução juntos.
- Essa oportunidade já lá vai.
- Preparem-nos para marchar.
- A Octavia chegará lá primeiro.
Vai avisá-los da vossa vinda.
Vão perder.
Ela não queria ser capturada viva.
Não.
Lamento.
Foi uma boa morte.
Tragam os prisioneiros.
Não!
Helios.
Para casa,
Leva-me para casa.
- Garras -
Virtual_PT
- Trovador -
Marco@Bitaites
- Carpinteiro -
sun