ENTÃO...
Acho que ele quer que a
gente continue onde ele parou.
Salvar pessoas, caçar coisas,
o negócio da família.
Eu não entendo a confiança
cega que você tem no cara.
Se chama ser um bom filho.
Você só estava irritado porque
não conseguia mais me controlar.
Para que seus garotos saibam
o quanto o pai deles os ama?
Pai?
- Ele disse alguma coisa pra você?
- Não.
Estou enfrentando a morte do papai.
Você está?
AGORA...
Tradução do áudio e Sincronia: Spo0ok
Revisão: JMSiLV
*
Escuta o ronco dela! Já
ouviu algo tão maravilhoso?
Se vocês quiserem um
quarto, só me avise, Dean.
Não de ouvidos a ele, boneca.
Ele não entende a gente.
- Você está de bom humor.
- Porque eu não deveria está?
Sem motivo.
Tenho meu carro, tenho um caso,
as coisas estão melhorando.
Fica sabendo de algumas
cabeças cortadas
e um monte de vacas mortas
e você é o Sr. Alegria.
Estamos a que distância de Red Lodge?
Cerca de outros 482KM.
Ótimo.
A investigação do
assassinato está em andamento.
E isso é tudo que posso dizer
pra imprensa no momento.
Entendemos isso, mas só para
registrar, você achou a primeira..
- cabeça semana passada, correto?
- Isso.
Certo, e a outra, Christina Flanigan.
- Foi dois dias atrás. Tem..
- Sr. Xerife?
Obrigado.
Desculpe garotos, acabou
o tempo, terminamos aqui.
Uma ultima pergunta.
- E quanto ao gado?
- Como?
Sabe, as vacas achadas mortas,
abertas, drenadas. Mais de doze casos.
O quê que tem elas?
Acha que não tem nenhuma conexão?
Conexão... com..
Primeiro a mutilação de gados.
Agora dois assassinatos?
Parece coisa de ritual.
Sabe, tipo culto
religioso satânico e tal?
Estão..
- Não estão brincando.
- Não.
Aquelas vacas não foram mutiladas.
- Querem saber como eu sei?
- Como?
Porque não existe tal
coisa de mutilação de gado.
Vacas abandonadas, deixadas no sol
dentro de 48 horas o
inchaço delas vão escancarar tanto
que vai parecer operação cirúrgica.
Os fluidos corporais caem
no chão e são absorvidos.
porque é isso que a gravidade faz.
Mas poderia ser o Satã. Pra que
jornal disseram que trabalham?
- World Weekly News...
- Weekly World News.
- World.
- Weekly World.
Weekly... Sou novato.
Saiam do meu escritório.
- John.
- Jeff.
Jeff. Eu sabia disso.
Dr. Dworking precisa vê-lo no
escritório dele agora mesmo.
- Mas o Dr. Dworking está de férias.
- Bem, ele voltou.
E está puto e gritando por você, cara.
Então se eu fosse você eu estaria..
Certo.
Aqueles satanistas na Florida, eles
marcam suas vitimas, não marcam?
Sim. Um pentagrama invertido na testa.
Muita coisa esquisita
acontece na Florida.
- Certo, abra.
- Abra você.
Medroso.
- Sem pentagrama.
- Pobre garota.
Talvez devêssemos olhar na boca dela.
vê se tem coisas
estranhas na garganta dela.
Sabe, igual a mariposa em
O Silêncio Dos Inocentes.
- Sim, aqui. Vá em frente.
- Não. Você vá em frente.
O quê?
"Ponha a loção no cesto. "
Certo. E eu sou o
medroso, né? Tanto faz.
- Dean, me passa um balde?
- Achou algo?
Não, vou vomitar.
- Espera, levanta os lábios de novo?
- O quê?
- Quer que eu vomite? é isso?
- Não. Acho que vi algo.
O que é isso? um buraco?
- É um dente.
- Sam, é uma presa.
Um conjunto de presas retráteis
de vampiro, isso é brincadeira.
- Bem, isso muda as coisas.
- Você acha?
Como vão as coisas?
Vivendo um sonho.
O que vão desejar?
Duas cervejas, por favor.
Estamos procurando por algumas pessoas.
Claro. É difícil estar solitário.
É, mas..
não foi o que quis dizer.
Certo. Então essas pessoas...
podem ter se mudado pra
cá há seis meses atrás.
provavelmente bastante
arruaceiros, gostam de beber.
Umas verdadeiras corujas, sabe?
Dormem o dia todo. Festa toda noite.
Fazenda Barker foi alugada alguns
meses atrás. Verdadeiros sortudos.
Vieram muito por aqui, bêbados.
Barulhentos. Tive que
expulsá-los uma ou duas vezes.
Obrigado.
- Sorria.
- O quê?
Amostra pra gente
aquelas pérolas brancas.
Pelo amor de..
Quer colocar essa coisa
em outro lugar? Não sou um vampiro.
E sim. Eu ouvi vocês lá.
- O que sabe sobre vampiros?
- Sei como matá-los.
Agora sério, mano. Essa
faca me deixa louco.
Calma aí, garotão.
Viram? Sem presas. Felizes?
Agora. Quem são vocês?
Sam e Dean Winchester.
Não acredito.
Sabia que conheci o velho de
vocês? Grande homem. Ótimo caçador.
Fiquei sabendo que ele faleceu.
Sinto muito. Difícil substituir.
Mas pelo que fiquei sabendo,
vocês substituíram bem.
Ótimos perseguidores.
Bons em situações difíceis.
Sabe muita coisa sobre nossa família.
Noticias chegam rápido. Sabem
o quão caçadores conversam.
Na verdade, não sabemos.
Acho que tem um monte de coisas
que o pai de vocês nunca falou, não é?
Esses dois vampiros, eles eram seus?
- Sim. Estou aqui há 2 semanas.
- Olhou aquela fazenda Barker?
Perda de tempo. Só um
bando de hippies malucos.
Apesar que eles poderiam matá-los
com aquele fedor de patchuli.
Onde é o covil, então?
Isso já está no papo.
Não me levem a mal.
É um prazer conhecê-los.
Mas estou nessa há mais de um ano.
Matei um dentuço em Austin,
rastreei o covil até aqui.
Vou terminar.
- Poderíamos ajudar.
- Obrigado.
Mas eu sou do tipo
que trabalha sozinho.
Qual é cara, tenho estado
louco por uma caçada.
Desculpe.
Mas fiquei sabendo que tem um
Chupacabra dois estados de distância.
Vão se divertir com ele.
Foi muito bom conhecê-los.
Pagarei uma bebida pra
vocês da próxima vez.
Acho que tenho que pagar aquela bebida.
- Não. Não. Deixa comigo.
- Qual é.
Eu insisto. Obrigado, querida.
- Uma outra pra cair duro.
- Isso mesmo.
Dean...
Você deu um tremendo corte de
cabelo naquele dentuço, meu amigo.
- Obrigado.
- Foi lindo.
- Absolutamente lindo.
- É. Você está bem, Sammy?
- Estou bem.
- Se anime um pouco, Sammy.
Ele é o único que pode me chamar assim.
Certo. Sem ofensas. Só celebrando
um pouco. Trabalho bem feito.
Certo.
Decapitação não é minha
idéia de diversão, eu acho.
Qual é, cara. Como se
aquilo fosse humano.
Tem que se divertir
mais com seu trabalho.
Viu? É isso que tenho
tentando falar pra ele.
Poderia aprender algumas
coisas com esse cara.
É. Aposto que sim.
Não vou desapontá-los.
Vou voltar para o hotel.
- Tem certeza?
- Sim.
Sammy?
Me lembre de espancá-lo até que pare
de ser estraga prazeres mais tarde, ok?
- Algo que eu disse?
- Não. Ele fica assim as vezes.
É o seguinte: Cubro seus 24
centavos na próxima rodada.
Então, peguei o arco e flecha.
E atingi naquele filha da mãe com
uma ponta prateada bem no seu coração.
Sammy estava esperando no carro. Eu e
o papai levamos a coisa para floresta.
E a queimamos até virar cinza.
Sentei lá e olhando pro
fogo. Pensando comigo mesmo..
Tenho 16 anos de idade.
Maioria dos garotos na minha idade..
se preocupavam com
espinhas, par de formaturas.
Estou vendo coisas que
eles jamais vão saber.
Nunca até sonhar.
Então, eu meio que...
Adotou a vida?
- Sim.
E como você começou?
Primeira vez que vi um
vampiro eu mal tinha 18.
Em casa sozinho com minha irmã.
Ouvir a janela quebrar no quarto dela.
Peguei a arma do meu pai. Tentei tirá-lo
de cima dela, mas foi tarde demais.
Então atirei na maldita coisa.
O que deu na mesma que
acertá-lo com um elástico.
Ele voou em cima de mim, me pegou e
jogou do outro lado da sala e desmaiei.
Quando eu acordo. Os vampiros
se foram. Minha irmã se foi.
E então?
Então..
tente explicar isso pra sua família.
Então sai de casa. Fiquei
perambulando atrás de informações:
Como pegá-los.
Como matá-los.
E achar aquele dentuço
foi a minha primeira caça.
Sinto muito pela sua irmã.
Ela era linda.
Ainda posso vê-la, sabe?
Do jeito que ela era.
Mas isso faz muito tempo. Digo,
seu pai. Tem que ser forte.
É. Sabe. Ele era um
desses caras que..
apanha, apanha,
mas não desiste.
Então você sempre pensa
consigo, ele é indestrutível.
Sempre vai estar por perto,
nada vai matar meu pai.
Então só num estalo ele se foi.
Não consigo conversa
sobre isso com Sammy.
Tenho que manter as
aparências no jogo.
Mas a verdade é que não estou
enfrentando isso muito bem.
Sinto que tenho esse..
Vazio dentro de você?
E só vai ficando mais grande
e grande e escuro e escuro?
Ótimo. Pode usá-lo.
Te mantém com fome. Confie em mim.
Tem muitos por ai que precisam morrer.
E isso vai ajudar a matá-los.
Dean, não é um crime
precisar do seu trabalho.
Roadhouse.
Ellen. É o Sam Winchester.
Sam, que bom falar com você.
Vocês está bem, não estão?
Sim. Tudo está bem. Tenho uma pergunta.
Manda bala!
Você já conheceu um cara
chamado Gordon Walker?
- Sim. Conheço o Gordon.
- E?
É um ótimo caçador.
Por que está perguntando, querido?
Conhecemos ele através de um trabalho
e estamos meio que trabalhando com ele.
Não façam isso, Sam.
Pensei que você tinha dito
que ele era um ótimo caçador.
E Hannibal Lecter é
um ótimo psiquiatra.
Ele é perigoso pra todo mundo
e pra tudo ao redor dele.
Se ele está trabalhando
em um trabalho..
deixem ele lidar com
isso e sigam em frente.
Ellen..
Não, Sam! Só escute o que
estou te falando, certo?
Tudo bem, certo.
- Sabe por que amo essa vida?
- Por que?
É tudo Absolutismo
Moral. Não tem talvez.
Ache a coisa ruim e mate.
A maioria passa a vida
no Relativismo Moral.
Isso é certo? Isso é
errado? A gente não.
Não sei o Sammy iria
concordar com você, mas...
Parece que o seu irmão não
é muito parecido com a gente.
Não estou dizendo que ele
está errado. Só diferente.
Mas você e eu? Fomos nascido pra
fazer isso. Está no nosso sangue.
REGRIGERANTES GELADOS.
Espere! Afaste-se, Eli.
Meu nome é Lenore, não vou
machucá-lo. Só precisamos conversar.
Conversar? Está bem!
Mas vai ser difícil eu pensar em
outra coisa além do dente do Eli.
Ele não vai machucá-lo.
Tem minha palavra.
Sua palavra? Sei. Ótimo, obrigado.
Escuta senhora, sem ofensas, mas você
não é a primeira vampira que conheço.
Não somos iguais aos outros.
Não matamos humanos.
E não bebemos o sangue deles.
Não temos bebido por um bom tempo.
- O que é isso, algum tipo de piada?
- Notou que você ainda está vivo?
Certo. Me corrijam se estiver errado.
Mas não deveriam está morrendo de fome?
Achamos outras formas.
Sangue de gado.
Está me dizendo que é
responsável por todos os..
Não é maravilhoso, na verdade é
nojento. Mas nos permite sobreviver.
Certo, por que?
Sobrevivência. Sem mortes,
sem pessoas desaparecidas.
Sem razão para pessoas como você
procurar por pessoas como nós.
Nos entrosamos.
Nossa espécie está
praticamente extinta.
Acabamos não estando tão alto na
cadeia alimentar como imaginávamos.
Por que está nos explicando
para esse assassino?
Eli!
Nós bebemos sangue de vaca
para que nenhum deles sofra.
Hoje assassinaram Conrad
e celebram por isso.
- Eli. Já chega.
- É, Eli. Já chega.
O que está feito está feito.
Vamos sair da cidade hoje.
Por que me trouxeram aqui?
Por que estão até falando comigo?
Acredite, preferia não
está. Conheço seu tipo.
Depois que nos farejam,
não param de seguir.
Não importa pra onde vamos.
Caçadores vão nos achar.
Está pedindo pra não seguirmos vocês?
Temos o direito de viver.
Não estamos machucando ninguém.
Você não para de dizer isso.
Mas por que deveria acreditar em você?
Certo.
Sabe o que vou fazer?
Vou soltá-lo.
Leve-o de volta. Sem nenhum arranhão.
Esse é o melhor padrão que
posso estabelecer. É só um rascunho.
Parece que estão vindo
do outro lado da cidade.
Significa que o covil estaria
por aqui em algum lugar, certo?
É. Isso é o que eu acho.
O problema é que tem
35 ou 40 fazendas por lá.
Eu já procurei metade
delas, mas nada ainda.
Estão escondendo suas pegadas muito bem.
Acho que vamos ter que
procurar na outra metade.
Que horas tem? Cadê o Sam?
O carro está lá fora.
Deve ter ido dar uma volta.
Ele parece o tipo que gosta
de sair para dar volta.
Sim. Ele é, mas..
- Onde tem estado?
- Posso conversar com você a sós?
Se importa de darmos uma
pausa por alguns minutos?
Dean, talvez devêssemos
repensar sobre essa caçada.
Do que está falando?
Onde você estava?
No covil.
Você achou?
Eles me acharam, cara.
Como você escapou?
Quantos você matou?
Nenhum.
- Sam, não te soltaram do nada.
- Foi exatamente o que fizeram.
Certo, onde é?
Eu estava vendado.
Não sei.
Você tem que ter algo.
Fomos por aquela ponte fora da cidade.
mas Dean, escuta.
Talvez não devêssemos ir atrás deles.
Por que não?
Não acho que sejam iguais ao outros
vampiros, que matam gente.
Está brincando?
Então como ainda estão vivos? ou
morto-vivo ou sei lá o que eles são.
Mutilando os gados. Disseram que
se alimentam de sangue animal.
Acreditou neles?
Olhe pra mim, Dean.
Me soltaram sem um arranhão.
Então está dizendo que...
Não cara. Nem pensar!
Não sei porque te soltaram. Nem quero
saber. Vamos achá-los e matá-los.
Por que?
Qual parte dos "vampiros"
você não entende, Sam?
Se é sobrenatural, nós matamos.
Fim de papo. É o nosso trabalho.
Não, Dean. Esse não é o nosso
trabalho. Nosso trabalho é caçar o mal.
E se não estão matando pessoas,
então não são más.
Claro que estão matando pessoas. É o
que fazem. São todos iguais, Sam.
Não são humanos, certo?
Temos que exterminar até o ultimo deles.
Não, Dean. Acho que não, certo?
Não dessa vez.
Gordon tem estado nessa de vampiro
por um ano, cara. Ele conhece.
- Gordon?
- Sim.
- Aceita a palavra dele sem questionar?
- Isso mesmo.
Ellen diz que ele não
é flor que se cheire.
Ligou pra Ellen?
E eu devo escutá-la?
Mal a conhecemos, Sam. Não obrigado.
Eu fico com Gordon.
Certo, porque o Gordon
é um velho amigão.
- Acha que não sei o que é isso?
- Do que está falando?
Ele é um substituto pro papai, não é?
Nem se compara.
Cala a boca, Sam.
Nem em sua melhor forma,
ele chega perto, Dean.
Quer saber?
Não estou nem conversando sobre isso.
Sabe, esse sorrisão
falso não esconde nada.
Porque sei como se sente, Dean.
Papai está morto.
E ele deixou um vazio que dói tanto
que você não consegue suportá-lo.
Mas não pode preencher esse vazio
com qualquer coisa que queira.
É um insulto para a memória dele.
Certo.
Me bata o quão quiser.
Não vai mudar nada.
Vou naquele covil.
Se não quer me dizer onde é, beleza.
Eu mesmo vou achá-lo.
Dean?
Gordon?
Acha que ele foi atrás deles?
- Provavelmente.
- Dean, temos que detê-lo.
Sério Sam? Por que acho que
demos uma mãozinha.
Na dúvida, fique a meu favor.
Você me deve isso.
Certo. Veremos. Eu dirijo.
Passe as chaves.
Ele roubou as chaves.
Não acredito.
Então a ponte,
é tudo que tem?
A ponta ficava há 4
minutos e meio da fazenda.
- Como sabe?
- Eu contei.
Saíram da fazenda pela esquerda e
viraram a direita numa estrada de terra.
Seguido por dois
minutos numa subida leve.
então pegaram a direita
e chegaremos na ponte.
Você é bom.
É um grande pé no saco, mas você é bom.
No porta-malas, obrigada.
Não podemos partir assim, Lenore.
Precisamos ficar e lutar.
Também eram meus amigos,
Eli. Minha família.
Não é disso que estou falando.
É auto-defesa: matar ou morrer.
Não podem nos caçar estando mortos.
Matando aqueles três não
adiantaria nada.
Tem mais de onde eles vieram.
Estamos em menor numero.
Isso. Isso é tudo que
podemos fazer. Tente raciocinar.
Não dá para ser racional com essa gente.
Vão nos matar de qualquer jeito.
Deveríamos pelo menos levar
alguns deles conosco.
Não vou desistir da esperança.
Se podemos mudar, eles também podem.
Vá na cidade e reúna os outros.
Partiremos antes do amanhecer.
Sangue de Homem Morto, vadia.
- Sam, Dean, entrem.
- Gordon, o que está acontecendo?
Só envenenando Lenore
com Sangue de Homem Morto.
Ela vai nos dizer onde os amiguinhos
dela estão, não vai?
- Quer ajudar?
- Olha, cara..
Pegue uma faca. Estava
preste a começar com os dedos.
Vamos nos acalmar, certo?
- Estou totalmente calmo.
- Gordon, abaixe a faca.
Parece que o Sam aqui
precisa se acalmar.
Afaste-se dela, certo?
É mesmo.
Estou perdendo meu tempo aqui.
Essa vadia nunca vai falar.
É melhor acabar com o sofrimento dela.
Acabei de enfiar.
Vai ser bem humano.
- Gordon, solte-a
- Você não vai fazer nada.
Ei Gordon.
Vamos conversar sobre isso.
O que há pra conversar? É como eu disse.
Não existe Relativismo Moral.
É. você me falou.
Sei como se sente.
Sabe mesmo?
O vampiro que matou sua irmã
merece morrer, mas não essa aí.
Matou minha irmã?
Aquela dentuço asqueroso não
matou minha irmã. Transformou ela.
Transformou ela em um deles.
Eu mesmo a cacei e a matei.
Você fez o quê?
Não era mais minha irmã
e nem mais humano. Eu nem pisquei.
E nem você piscaria.
Então sabia disso todo o tempo?
Sabia sobre os vampiros.
Sabia que não estavam matando ninguém.
Sabia sobre os gados.
E simplesmente nem se importou.
Se importar com o quê?
Um covil de vampiros que subitamente
ficaram bonzinhos?
Tomando umas férias de sugar
pessoas inocentes?
E deveríamos engolir isso?
Confie em mim.
Não muda o que eles são.
Posso provar isso.
Largue-o.
Agora!
Relaxa. Se eu quisesse
matá-lo. Ele já estaria no chão.
Vou provar meu ponto de vista.
Ei.
Acha que ela é tão diferente?
Ainda quer poupá-la? Olhe pra ela.
São todos iguais.
Más e sedentos por sangue.
Não. Não.
Ouviu ela, Gordon?
Não. Não!
Terminamos aqui.
- Sam, tire ela daqui.
- Certo.
Gordon.
Acho que temos algumas
coisas pra conversar.
- Saia da minha frente.
- Desculpe.
Não está falando sério.
Foi também difícil eu acreditar nisto.
Mas eu sei o que vi.
Se quer aqueles vampiros,
vai ter que passar por mim.
Está bem.
O que está fazendo, cara?
Fazendo isso por uma dentuça?
Qual é Dean.
Estamos do mesmo lado aqui.
Acho que não, seu canalha sádico.
Você não é igual ao seu irmão.
É um assassino, igual eu.
Desculpe.
Sabe, posso ser igual a você ou não.
Mais é você que está
amarrado nesse momento.
Perdi algo?
Não muito.
Lenore foi embora numa boa?
Sim. Todos foram.
Então acho que nosso
trabalho aqui acabou.
Como está indo, Gordy?
Ainda tem energia? Certo.
Fique à vontade.
Vamos ligar pra alguém em 2 ou 3 dias..
pra eles virem desamarrá-lo.
Já podemos ir, Dean?
Ainda não.
Acho que isso é um adeus.
Foi muito intenso.
Certo. Agora estou bem.
Podemos ir.
- Sam?
- Sim?
- Me de uma porrada.
- O quê?
Vamos lá.
Não vou revidar. Vamos.
Não.
Vamos. Esse é por conta.
Me bata, vamos lá.
Parece que você lutou 42
assaltos com um bloco de cimento, Dean.
Fica pra próxima.
Queria que nunca tivéssemos pego
esse trabalho. Abalou minhas crenças.
O que quer dizer?
Pense em todas as
caçadas das nossas vidas, Sammy.
Certo.
E se matamos coisas que
não mereciam ser mortas?
Sabe?
do jeito que o papai nos criou...
Dean, depois do que
aconteceu com a mamãe.
- Papai fez o melhor que pode.
- Sei que ele fez.
Mas o cara não era perfeito.
E do jeito que ele nos criou
para odiar essas coisas.
E puxa vida eu as odeio. Odeio mesmo.
Quando matei o vampiro naquela
fábrica, eu nem pensei. Eu até gostei.
Você não matou a Lenore.
Não, mas meu instinto
me disse para matar.
Eu ia matá-la.
Ia matar todos eles.
É Dean, mas você não matou.
É isso que importa.
É.
Porque você é um pé no meu saco.
Então vou ter que ficar mais
tempo pra ser um pé no saco.
Obrigado.
Não há de quê.
Tradução do áudio e Sincronia: Spo0ok
Revisão: JMSiLV
*