Alarmes de fumaça
são uma das invenções
mais simples e eficazes.
Desculpe. Não consigo.
Simplesmente não consigo.
Toda vez que começamos,
essa coisa apita.
Está vendo?
É apenas a bateria.
Ignore.
Eles cuidam da gente.
Não consigo.
Droga!
Acho que está quebrado.
Troquei as baterias ontem.
Talvez ele saiba de algo.
Talvez devêssemos evacuar agora.
Improvável.
Quer que eu troque as baterias?
Não! O que eu quero
é um orgasmo.
Um orgasmo alucinante com você
e toda a sua gostosura.
Mas a esse ponto
eu me contentaria
com um orgasmo suave
ou uma coisa do tipo.
- Qualquer orgasmo que seja.
- Certo.
Sentem coisas
que não podemos sentir.
Eles nos alertam
quando algo não está certo.
- Não!
- Já chega.
- Olá.
- O problema é...
Eles só funcionam
se prestarmos atenção.
Certifique-se
de ser firme lá hoje.
- Ou passarão por cima.
- Almoço.
- Laranja ou pera?
- Lembre-se dos treinos.
Todos vão reclamar,
mas ignore.
Vai estar em casa
hoje à noite?
Eu estava em casa
ontem à noite.
Vou te ver na próxima noite.
Terei treino de basquete
e tutoria.
E depois você vai embora?
De novo?
Você só está aqui
porque a nova casa da Tiffany
não aceita
animais de estimação.
Não vai ficar aqui
para sempre.
Além disso,
moro em um barco.
Não dá para deixar você sair
para o quintal.
Tudo bem.
Mas só se me deixar dormir.
Falaram que pode ir
para casa amanhã.
Saio cedo
para vir te buscar.
Se liberam amanhã,
liberem hoje.
Você não é médico.
Não sabe de tudo.
Sei que não deve sair cedo.
- Frankel não gostará.
- Ela entenderá.
Minha estação é
no fim da rua.
Passe lá depois da aula.
Leve um amigo.
Se estiver livre,
te mostro o lugar,
os caminhões,
pode sentar no...
Volante.
Charlie!
Que merda, cara.
Por que me deixou dormir?
Não acho que saiba quão exigente
é nossa chefe de batalhão.
Ela é um capataz.
Ela não pega leve.
E ela é a sua passagem
para capitã.
Se realmente quer a posição,
terá que ser aprovada por ela.
Conheço Frankel
há muito tempo.
Não estou preocupada.
- O quê?
- Você não sabe de tudo.
Como estamos? Estou enérgica.
Você está? Não parece.
Como estão as coisas
de tenente?
Não. Não "coisas".
Divisas.
Belas e brilhantes
divisas de tenente.
Lembre-se,
Jack pode ter experiência,
mas você tem a fome,
o olho do tigre.
- Entendi.
- Você define o ritmo.
Ele não é mais
seu ex-namorado secreto.
Ele é sua competição
sem nome ou rosto.
Ex-namorado?
Tecnicamente ele não é ex-noivo
porque você recusou, então...
Nós nem falamos
sobre isso ainda.
Não sei qual rótulo
dar a ele agora.
Eu tenho rótulos.
Segundo lugar, oponente.
Que bom que te conheci depois
que desistiu das Olimpíadas.
Oponente digno.
Que vai perder...
Bom dia, Bishop.
Suponho que essa conversa
seja sobre mim.
Oi.
- Está preparada?
- Estou.
Estou com agenda cheia hoje,
e vocês são as coisas
menos legais dela.
Vamos!
Espero que não pense
que afastando minha cadeira
e piscando seus olhos azuis
vai fazer meu coração acelerar.
Claro que não. Faço o mesmo
pelo capitão Pruitt.
Um sinal de respeito.
Parabéns pela recente promoção,
Herrera.
- Obrigada.
- Lembro como ganhei a minha.
Fui uma das duas únicas mulheres
no departamento inteiro.
Foi difícil e não havia ninguém
me ajudando, com certeza.
Melhoras para o seu pai.
Claro.
Tudo bem.
Vai acontecer assim.
Como chefe do batalhão,
supervisiono
12 estações diferentes.
Não tenho tempo
para ser babá,
então um de vocês
vai comandar a Estação 19
sempre que sua equipe trabalhar.
Vocês vão revezar.
Os dois são elegíveis
para a posição permanente,
mas isso leva meses.
Exames escritos,
entrevistas com os colegas,
entrevistas comigo,
com o conselho do SFD.
Serão avaliados
a cada passo do caminho
e essa avaliação começa hoje
com Herrera.
Você é a primeira.
Vocês vêm?
SisterSubs apresenta:
Temporada 1 | Episódio 2
Invisible to Me
Tradução:
SeuSeriadoSubs
Legenda: tolentino | Sol Patinha
Sk@llTow | Policarpo | BBorges
Revisão: tolentino
Ressincs: Hugota
Pessoal, vamos começar!
Venham todos.
Escutem.
Então, hoje vamos
trabalhar o básico.
Treino de consumo de ar.
Em pares.
Com novos parceiros.
Hughes,
você fica com Warren.
Tudo bem.
Vai ser divertido, não?
Sim.
Você sabe o que fazer?
Subir, deixar a mangueira,
ir na passarela,
puxar a outra mangueira,
voltar para baixo,
rolar um pneu gigante
pelo galpão
- sem ficar sem ar.
- Não me atrase,
especialmente com a chefe
do batalhão assistindo.
Vão!
Estou sem ar!
Droga.
Desculpe.
Culpa minha.
Você nem chegou aos pneus.
Que é a parte mais difícil.
Vamos.
Temos que começar de novo.
Espere.
- Ainda tem metade do tanque.
- Sim, eu tenho.
Como regula seu ar tão bem?
- Qual é o truque?
- Não sei.
Ser incrível?
Vou continuar
voltando aqui, claro,
para ver
como estão progredindo.
Claro, ótimo.
Quando acha que vai voltar?
A qualquer momento.
É mais divertido te surpreender.
Estou aqui.
Desculpe.
Sei que parece
uma desculpa,
mas o cachorro comeu
meu despertador.
A nova casa de Tiffany
não aceita animais
e eu não podia deixar
o carinha abandonado.
Olhar de cachorro
é irresistível.
Se você não aparece
no horário,
não pode participar
das chamadas ativas.
Vai trabalhar
na recepção hoje.
Sim, claro.
Espere. É sério?
Todas as unidades...
- Qual é.
- Não. Regras são regras.
São regras do seu pai
e ele nem está aqui.
Miller.
Sente-se.
- Não demorou muito.
- O quê?
Para Herrera ir de quebrar
regras para reforçá-las.
Não posso ficar preso
em uma mesa.
Leve-me com você.
Fico nos fundos.
Vou me misturar.
Ninguém vai saber que estou lá!
30 mil quilos,
30 toneladas
em minhas mãos agora.
Acho que só está feliz
que fui promovida
porque agora você dirige.
Então, como se sente?
Sua primeira grande chamada
sendo a responsável,
tomando decisões?
- Tudo você.
- Nenhuma pressão nem nada.
É muito bom!
Absorva.
É isso. É emocionante.
Meio merda estarmos tão animadas
por um incêndio em escola.
Muito merda, na verdade.
Desculpe. É que...
É a escola do meu filho.
Oi! Olá.
Sou a diretora Linsley.
Desculpe te fazer vir.
Deve ser alarme falso.
Acontece muito
nesta época do ano.
Griffin Schuffman,
melhor não estar vandalizando!
Deixe-me mostrar a entrada.
Quem puxou o alarme
está coberto de azul agora.
Instalamos o gel que pulveriza
quando puxam o alarme.
Pensei que parariam.
Grant Crossley!
Se sabe melhor, faça melhor.
Coloque a planta de volta
dentro do vaso, por favor.
Pode desligar rapidamente
para as crianças
voltarem às salas?
- Sim. Claro.
- Como capitã interina,
garanto que faremos
o possível
para acabar com isso
para vocês.
Acabei de fazer aquilo,
não foi?
Assumi que ele estivesse
no comando
porque ele é tão alto e...
Alto.
Tenho que ir agora
e impedir que aqueles alunos
da oitava série fumem.
Com licença.
Isso também é cigarro!
Faremos a varredura.
Hughes e Warren, interior.
Bishop e Gibson, exterior.
Carro de Apoio em espera.
Se for alarme falso,
será liberado. Vou falar com...
A polícia.
- Cale-se.
- Não falei nada.
Falou com os olhos.
Vem para a mamãe.
Alguém puxou,
definitivamente.
Confirmação de alarme puxado,
corredor sul.
Continuando nossa varredura.
- Entendido.
- Certo. Vamos.
Olá, pai.
Por que não está lá fora
com o resto dos alunos?
Tuck.
Tuck, volte aqui.
Isso não é fazer varredura.
Tuck? Tuck!
Tuck, pare!
Tuck, deixe-me ver suas mãos.
Deixe-me ver suas mãos!
Você acionou o alarme.
Isso é sério.
- Por que faria algo assim?
- Assim você viria mais rápido.
- E sem fazer perguntas.
- Do que está falando?
Fiz tudo que sabia.
Levantei a cabeça dela,
peguei toalhas.
Não sabia mais o que fazer.
Ela está grávida.
Eu precisava de ajuda.
Meu deus!
E então, pai?
Você pode ajudar?
Prometa não chamar ninguém,
especialmente minha mãe!
Não vamos nos preocupar agora.
Vamos cuidar de você.
- Ava.
Certo, Ava, preciso examinar
você rapidinho.
Tudo bem.
Aqui, levante suas pernas.
Pulso elevado, mas estável.
Cronometrei as contrações.
Intervalo de 2,3 minutos.
Vamos arredondar para 2.
Tuck, faça um favor,
dobre essa toalha,
coloque embaixo do pescoço dela.
Ava, sei que não quer falar
com seus pais,
mas e com um professor
ou com a diretora?
- Esse é o problema.
- A mãe dela é a diretora.
Ainda não contei a ela.
Ela repara em todos os alunos,
menos em mim.
Ela só repara
se tiro notas baixas.
Ava não tira, nunca.
Então, vocês dois são...
Bons amigos?
Sim, do debate,
desde o ano passado.
Isso é mais que 10 meses.
- Minha nossa, pai, não.
- Não, não.
Tenho namorado,
mas ele não veio hoje.
- Namorado. Cadê ele?
- No ortodontista,
tirando o aparelho.
Faça parar! Faça parar!
Ela parece totalmente dilatada.
Vai nascer.
- Ava...
- Olhe e aprenda, Warren.
Fiz o parto
de muitas criaturinhas
nesse trabalho.
Já vi de tudo.
Já fiz alguns partos também,
mas, claro, tudo bem.
Só não os chame
de criaturinhas.
Estação 19.
Olá. Será que você pode
me ajudar?
É para isso que estou aqui.
- É um presente para mim?
- Não. Eu...
Teria comprado um,
se soubesse seu tamanho.
Extra grande,
para futuras referências.
Mostro o que tem
na sacola agora?
Não, espera.
Deixe-me adivinhar.
Certo,
bombeiro engraçadinho.
- É apenas...
- Não, não. Espere, eu consigo.
É um detector de fumaça?
Que bom que não sou
a primeira idiota
a vir pedir o conserto
de um desses.
Continua disparando,
mesmo que eu troque a bateria.
Então você acabou com ele.
Meu às-vezes-namorado
se cansou dele.
E o acertou
com o taco de beisebol.
Provavelmente é melhor
ir na loja comprar um novo.
Sim, mas eu gosto desse.
Tanto faz. Como se sua namorada
não tivesse caprichos.
Não tenho namorada.
Confirmamos o alarme falso.
Estamos fazendo
a varredura padrão
- e vou liberar o colégio.
- Ótimo. Vou avisá-los.
Isso combina com você.
- O quê?
- Tudo isso. Comandar.
Parabéns.
Obrigada.
- Por enquanto somos eu e Jack.
- O perímetro está liberado.
- E o lote adjacente?
- Checamos tudo. Liberado.
Certo. Bom.
Ótimo.
Garanto que ela vai verificar
tudo de novo.
- Com certeza.
- Ela sempre foi perfeccionista?
Quando vocês eram crianças.
Ela organizava os legos
por tamanho, cor e função.
Eu ficava louco.
Muito mais fácil só...
- Jogar na caixa.
Ela não mudou.
Sim e não.
Mas ela sempre foi
super motivada, então...
- Vai ser difícil para você.
- Como assim?
A posição de capitão.
Eu nunca a vi perder nada,
literalmente.
Duvido que comece agora.
Com licença.
É o Tanner.
Jack teve que chamar a todos
de manhã.
A diretora achou
que eu não estava no comando.
Não estou me impondo
o suficiente?
Ninguém vai te oferecer o poder.
Você tem que tomar o poder.
Exale poder e o use.
Acabamos o lado AB.
Vamos para o caminhão.
E Frankel vai conferir
o relatório para ver
quanto tempo ficamos
em um alarme falso.
Tenho que ver lá dentro
se as crianças podem voltar.
Herrera? Preciso de suprimentos
do Carro de Apoio,
- se puder trazer.
- Não posso fazer isso.
Por que não?
Porque dispensei
o Carro de Apoio.
Tem certeza que pode cruzar
esses dois fios?
Quem de nós tem treinamento
do esquadrão antibombas?
Eu, obviamente.
Olá, e olá.
Estou ajudando um membro
da nossa comunidade
com o detector de fumaça.
- Travis, esta é JJ.
- Olá.
Onde você disse
que estavam as baterias extras?
Naquela gaveta?
- Há quanto tempo ela está aqui?
- Não sei.
Há algum tempo.
Dê-me a chave de fendas.
Não consegue evitar, não é?
Você precisa ser o cavaleiro
- com suspensórios brilhantes.
- Ela me procurou.
Vício não combina com você.
Não tem baterias extras aqui.
Procuro em outro lugar?
Na verdade, seu alarme...
Está consertado.
- Como se fosse novo.
- Ótimo.
Está livre para ir.
Obrigada.
Acho que te vejo por aí.
Sim.
Sabe quem aparece
quando eu fico na recepção?
Harry, o mendigo.
Para eu ver
se ele tem carrapatos.
Carro de Apoio 19,
resposta médica.
Propriedades Lakeside.
- Vem. Eu dirijo.
- Herrera vai ficar com raiva.
Vamos.
Temos uma garota de 13 anos
em trabalho de parto.
Como a ambulância já está
em outra chamada?
Acabei de liberá-la.
Então mande outra
para cá agora mesmo.
Mandar outro o quê?
Um Carro de Apoio,
ambulância.
Não falou
que era alarme falso?
- As crianças não podem entrar?
- Foi alarme falso.
Então para que a ambulância?
Assim que liberar tudo,
aviso você.
Esta é a minha escola,
são meus alunos.
Você não está sendo
honesta comigo.
Então, de novo,
de capitã para capitã,
por que precisa
de uma ambulância?
A ambulância vai demorar
5 minutos.
O bebê está aqui.
Não podemos esperar 5 minutos.
Certo. Tuck, antisséptico,
toalhas de papel.
- Empurre agora, Ava.
- Não consigo! Dói!
- Você consegue.
- Não me obrigue.
- Sei que dá medo.
- Não consigo! Não vou!
- Consegue.
- Tudo bem! Bulezinho.
Isso vai parecer
muito estranho,
mas cantar vai distrair
seu cérebro ou algo assim,
e vou te contar,
consegue fazer coisas ridículas.
Certo. Nesta manhã, estiquei
meu oxigênio o dobro do tempo.
- Esse é o seu truque?
- Não sei como, mas funciona.
Certo, pronta?
Eu sou um bulezinho
Pequeno e feliz
Esta é...
Vamos!
Isso! Isso, ótimo!
Este é meu nariz
Está ótimo!
Continue empurrando!
Quando eu ferver
Eu vou gritar
Vamos! Vamos!
Basta me tombar
Para o chá deitar
Certo.
Nunca vi isso antes.
O que é?
O que está acontecendo?
Seu bebê nasceu dentro
do saco amniótico.
Normalmente o saco rompe
quando o bebê sai.
Fique fria. Meu pai já fez isso
milhares de vezes.
- É especialista nisso.
- Não sou especialista nisso.
Gente, é Herrera.
Apenas checando.
Ainda está ligado ao cordão.
O apoio está perto.
Temos que tirar o bebê
e liberar a via aérea.
- Quanto antes melhor.
- Sem recursos?
- Sem ajuda? Melhor esperamos.
- Nós somos a ajuda.
Warren,
o bebê não se move.
Não, não.
Gente, checando.
Qual a situação?
Deus, eu o matei?
Meu bebê está morto?
Contração! Vi contrair!
Venha. Vamos tirar.
Tuck, me arranje algo
para sugar, tipo um canudo.
Não há tesouras.
Quer saber? Podemos rasgar,
se beliscarmos certo.
Já vi fazerem
na sala de operação.
- Certo.
- Pronta?
Isso, lá vamos nós.
- Canudo! Canudo!
- Tudo bem, certo.
Certo.
Vamos.
Acorde.
- Acorde.
- Vamos.
- Vamos lá.
- Vamos. Certo!
- Aqui vamos nós!
Oi. Pronta?
Aqui está.
Gente, a diretora está tensa,
preciso saber a situação.
Herrera, pode passar
para a diretora, por favor?
A ambulância
está esperando lá fora.
- Como está a garota?
- Medicamente? Muito bem.
Mas é muito para lidar agora,
muita responsabilidade.
- Sim.
- Ela é durona, está claro.
Mas só o tempo dirá
como vai lidar com isso.
Foi protocolo.
Enviar o Carro de Apoio embora
quando eu o fiz.
Claro. Tudo bem.
Não fique brava, mamãe.
Por favor, não fique brava.
Você está bem?
Está com dor?
- Foi assustador.
- Querida.
Minha querida.
Vire seu moletom do avesso,
está bem?
Ninguém precisa saber.
- Nem a mamãe?
- Especialmente sua mãe.
Parecem bem hoje, rapazes.
Edith. É o sr. Paige
hoje de novo?
É, coitadinho.
Ouça, me diga quando achar
que ele pode receber visitas.
- Certo, querido?
- Claro.
Vou passar lá
para dar uns pegas.
E lembre-se,
ele não ouve nada,
então precisa falar alto.
Certo. Certo.
Sr. Paige, estamos entrando.
Sr. Paige, como está?
Soube que precisava de ajuda.
Cada um tira um lado do banco,
seguimos assim.
- Sim.
- Desculpem-me por isso.
Meu saco ficou preso
no banco de banho de novo.
Essas malditas parecem
batedores de portas.
Frutas penduradas.
É isso que a idade
e a gravidade vão te dar.
Espero que tenham
cortadores.
Para o banco,
não para minhas bolas.
Devem estar enjoados
de vir aqui.
Alguém sempre está caindo
ou tendo um ataque cardíaco.
Têm muitos quadris quebrados
aqui também.
- Sim, senhor.
- Maioria é de sexo!
Certo.
- Aí está.
- Tudo certo.
- A parte mais difícil terminou.
- Certo.
Um pé.
Vieram te visitar desde
que viemos semana passada?
Não.
Eles ligaram.
Não que eu consiga
escutar muito da conversa.
Aposto que fica solitário.
- Um pouco.
- Bom trabalho.
Um ano atrás, perdi meu marido
no cumprimento do dever.
Coloque seu braço aí.
Ele era um bombeiro também.
Depois que morreu,
eu costumava...
Costumava pedir o jantar
e me sentar do lado de fora,
esperando pelo entregador.
Só para eu poder falar com ele
por alguns minutos.
Porque dentro de casa,
quando está sozinho
fica tudo muito quieto.
Eu odeio o silêncio.
Ele me lembra
que estou sozinho.
Não tão sozinho.
Edith perguntou por você assim
que passamos pelas portas.
Perguntando quando estaria
pronto para visitas.
Onde ela está agora?
O que disse lá.
Esqueço que ainda está
passando por tudo aquilo.
Nunca paro de verdade.
Só passa a ser menos ruim
depois de um tempo.
Acho que a maioria
pode ter a sorte
de conseguir um grande amor.
Eu tive o meu.
Não é a pior coisa.
Você dormiu com o entregador,
não foi?
Eu sabia.
Está sempre enchendo o saco
por eu ficar com as moças,
enquanto você se pega
com o cara da comida vegana.
Foi sexo de luto,
é diferente.
Então.
Por curiosidade, por que mandou
o Carro de Apoio embora hoje?
Foi alarme falso.
É o protocolo.
Mandar o apoio
aonde ajudarão mais pessoas.
Sim, mas meio
que se precipitou, não?
Considerando
que seu protocolo
nos deixou fazendo um parto
no chão do banheiro.
Perdão?
Não se preocupe.
Muitos ficam nervosos
no primeiro dia.
Não tivemos muita chance
de conversar.
Estive ocupada.
Qual é a sensação?
Como se fosse mãe
de escoteiros bagunceiros
que não me querem
na casa da árvore deles.
Estar aqui, no escritório,
nessa cadeira.
Como se ele estivesse
em meu ombro,
observando cada movimento
e me julgando.
Não se preocupe
com o que Vic disse.
Como disse a ela,
estava seguindo o protocolo.
- Eu sei.
- Poderia ter dado ruim,
mas a mãe e o bebê
chegaram bem ao hospital.
É o que importa.
Não conversamos
sobre o que isso significa.
Bishop pensa que estamos
em um tipo de jaula.
Espero que não sinta
que falei com meu pai
pelas suas costas.
Eu teria feito o mesmo.
Talvez não a mesma coisa.
Eu teria te avisado
antes de te chamar
para o quarto de hospital
do meu pai, mas...
Não há problema
em uma competição amigável.
- Amigável?
- Com certeza.
Se é que pode chamar
de competição.
- Certeza que serei o capitão.
- É mesmo?
Com certeza.
Se precisar de ajuda,
me fale.
- Devolva o celular.
- Isso não é saudável.
Eu acompanhar e me importar?
- Falem baixo.
- Quero saber
se Charlie ficou bem
no hotelzinho.
Está se escutando?
Sim, agora eu me escutei.
Pela primeira vez,
concordo com o novato.
Estão me mantendo acordada,
mas estou cansada.
Literalmente não entendi
uma palavra do que disse.
Acho que ela disse
"estão me comendo e sou fogo".
O que não faz sentido.
Ranjo os dentes, está bem?
Grande coisa!
Tenho bruxismo.
Estou aprendendo muito
sobre você.
Não estou pegando seu celular
quando quer pedir comida.
Se é que me entende.
Sim, sei o que quer dizer.
- Sexo vegano.
- Entendi!
- Sexo o quê?
- Certo.
Podemos dormir
enquanto temos tempo?
É um bebezão.
Você me chamou
de Slim Shady?
Todas as unidades,
respondam.
Acidente de automóvel.
Unidades adicionais
estão em espera.
A Polícia de Seattle
foi notificada.
Estão prontos para ajudar
caso precisem, 19.
Reportem a situação
na chegada.
Companhia 19 para o despacho,
temos um tanque tombado.
- Chame o Hazmat.
- Entendido, 19.
Unidade mais próxima
está há 20 minutos.
Vamos nos separar!
Ajudar as vítimas.
Hughes e Warren,
fiquem com o tanque.
Gibson e Bishop,
alertem o trânsito e reportem.
Montgomery e Miller,
lidem com o carro.
Miller, não pense
que não notei que veio
quando mandei
ficar no escritório.
Certo, senhor, o lado
de seu carro foi danificado
e a porta está emperrada.
Tentaremos separar o metal
para te liberar, tudo bem?
Deus. Não quero morrer.
Não me deixe morrer.
- Não vai.
- O quê, Shawn?
Nada, mãe.
Um imprevisto. Ligo depois.
Não respondeu
sobre o jantar no domingo.
- Traga o novo namorado.
- Mãe, depois ligo!
- Ele é muito bonito.
- Tchau, mãe.
Deus. Por que desliguei
na cara dela?
Se eu morrer será a última coisa
que disse a ela.
Por favor, escute.
Não está morrendo, certo?
Se ela ligar e eu tiver morrido,
diga que a amo.
Certo, Dean,
preciso de alavancagem.
- Vamos tirá-lo por esse lado.
- Certo, estou indo.
Deve ter se soltado e caído.
Vamos colocá-lo na maca
e estabilizá-lo.
A ferida é profunda.
Podemos animá-lo
até chegar na ambulância.
Está muito quente aqui.
- Muito calor vindo do tanque.
- Muito calor.
Vamos tratá-lo rápido.
Não estou gostando daqui.
- Entendido.
- Certo, puxe no 3.
- Sim.
- Um, dois, três.
- Gente! Apaguem-me, gente!
- O que está havendo?
- Apaguem-me!
- Que merda.
Socorro!
Ajudem-me!
- Pessoal!
- Meu deus.
Não.
Tire a vítima
desse veículo agora
- e se afastem daquela área!
- Vamos!
Maya, a espuma no caminhão!
Joguem spray nele!
Apaguem as luzes!
- O quê?
- Apaguem os faróis!
Agora mesmo!
Apague!
Não.
- Vamos, Dean!
- Não! Soltem as mangueiras!
É fogo de etanol.
Água vai espalhar.
- Precisamos de espuma.
- Acabei.
Certo. Faça a ligação.
Diga ao despacho
que precisamos de muita espuma
o mais rápido possível.
Os produtos químicos
do tanque...
Queimam invisíveis a olho nu,
mas no escuro...
Na verdade é meio bonito.
Pessoal?
Podem ajudar?
Estamos cercados
por todos os lados.
- Sem saída. Nada a fazer.
- Espere, olha.
Tem uma abertura.
Se corrermos agora
podemos conseguir passar.
Nós dois, sim.
Ele não.
Então estamos presos.
Vamos ver o que temos
e podemos usar.
- Temos que tirá-los de lá.
- Eu sei.
Eles não têm trajes,
nem proteção.
Ela está ciente.
Cubra a boca.
Certo. Solução salina,
gelo instantâneo.
Fogo azul
não é fogo regular.
É pegajoso. Se pegarmos,
não conseguimos eliminá-lo.
Em breve,
com o calor irradiando...
Será difícil respirar
sem queimar.
Vamos queimar por dentro.
O mais importante
é proteger sua via aérea.
Temos um tanque de oxigênio.
Coloque nele.
Vai protegê-lo.
Jogue a solução salina nele.
O que sobrar, jogue em você.
Para manter o paciente vivo,
temos que ficar vivos.
Mesmo o fogo
não os alcançando,
- o calor queimará a carne.
- Eu sei.
- O que faremos?
- Vamos analisar a situação!
Não há tempo!
Precisamos agir logo.
Eu sei.
Onde está o Hazmat com a espuma?
Entendido.
Vou conferir.
Para evitar que derreta
no rosto dele.
- Vai funcionar?
- Não sei.
Não há o que fazer
além de esperar.
O ar machuca.
Com cuidado, cada um pode
inspirar um pouco. Fazer durar.
Não tente falar ou respirar,
como em nossos treinos.
Certo? Economizar o ar.
- Vai funcionar?
- Claro.
Talvez possamos usar a escada
e tentar puxá-los para cima.
Dará distância do fogo
e teremos acesso.
A escada estaria
2,5m acima deles.
- Penduraremos cordas.
- Tem a vítima.
Mesmo que funcione,
demora e não temos tempo.
Não há tempo para discussão.
Estou tentando!
Temos que tentar algo.
Bishop, pegue o leme.
Colocaremos a escada
acima do fogo e os puxamos.
Espere!
Há de ter outro jeito!
Sério? Qual, Jack?
- Diga qual!
- Eu não sei.
- Talvez esperar o Hazmat.
- Chegarão em 5 minutos.
- 5 minutos é muito tempo.
- Isso está demorando!
- Quer tomar a frente?
- Estou pensando.
Só preciso de um minuto
para pensar.
Você está certa,
chega de discussão.
Jack, ligue o motor da Bomba.
Vou atrás e você dirige.
Andy, tem certeza?
O chão vai derreter os pneus.
- Está muito quente para passar.
- Está louca?
- Estou indo!
- Venha ou saia do caminho!
- Subam!
- Vamos!
Vamos!
Pegue do outro lado!
- Vamos! Precisamos ir!
- Certo, juntos! Um, dois, três!
Mais rápido! Vamos!
Vamos! Um, dois, três!
- Estamos prontos!
- Vai, vai!
- Encarei a morte.
- É, encarou.
E não morri! Eu...
Sabe que já fomos liberados,
certo?
Inspire, por favor.
Aquilo foi incrível!
Tudo estava calmo em um minuto
e explodindo no outro...
Foi quase melhor que sexo.
- Você acha?
- Eu disse quase.
Capitão!
Meu deus, pai.
Desculpe!
Eu devia ter ido te buscar.
Eu soube do petroleiro.
Imaginei que estivesse ocupada.
Tentei levar seu pai
para casa...
Mas eu vim para cá.
Não queria passar mais tempo
no banco de trás da viatura.
Não te fiz sentar atrás.
Obrigada por pegar meu pai.
Foi um prazer.
Sabe disso.
Como se sente, senhor?
Precisa de algo? Água?
Estou bem, Jack.
Obrigado.
E estou muito orgulhoso
da minha equipe.
Vocês foram notícia!
Em todos os meus anos,
nunca vi um fogo como aquele.
Não acho que eu saberia
o que fazer lá.
E você...
Mandou bem.
Agora, vamos.
Contem tudo. Do começo.
Sabe que devia estar
descansando em casa, papai.
Como as coisas estavam
quando chegaram?
Você devia ter visto!
Tanque virado, o fogo enorme!
Achamos que uma faísca do motor
iniciou o fogo.
Não dava para ver nada!
Obrigado por fazer aquela canção
ficar na minha cabeça.
Nós encaramos mesmo a morte.
Sim.
Nunca cheguei
tão perto assim.
Sabendo
que tudo poderia ter
acabado lá.
Tuck?
Pensei em passar aqui
e te dar um oi antes da escola.
Fazer você me levar
para ver o caminhão de bombeiro.
Com certeza! Vamos!
Carro de Apoio 19.
Primeiros socorros
necessários.
Possível homem ferido.
Rua Grace, 1647.
Warren, mais uma
antes do turno terminar?
Depois vamos sair
para beber.
Meu filho está aqui,
então...
Pai, está brincando?
Esse é o seu trabalho.
Você precisa ir.
Miller, espere!
O turno está quase acabando.
E, não sei você,
mas eu estou tudo,
menos cansada.
Primeiro dia de comando
foi bom?
Ótimo primeiro dia.
Nós formamos
uma ótima equipe lá fora.
Formamos.
Nós somos uma ótima equipe.
Não vou mentir,
gostei de mandar em todos.
Claramente.
Vá se acostumando.
Eu?
Você que se acostume.
Eu comando no próximo turno.
Não vou pegar leve com você
por ser você.
Não quero que pegue leve.
Não quero.
Não importa
quão boa equipe nós somos.
- Manda ver.
- Eu vou.
Também vou.
- Prepare-se.
- Estou preparada.
- Não está, não.
- Para quê, exatamente?
Para mim.
Para eu te detonar.
Para combater um incêndio,
é preciso encará-lo.
Você olha nos olhos.
Não o deixa te assustar.
Mas o que fazer
quando você não enxerga?
Meu lugar favorito
para beber de dia
é um bar em um porão,
do lado de fora do hospital.
- Conheço bem o lugar.
- É esse o apartamento.
O vizinho ouviu gritos,
ficou preocupado.
Sem problemas, vamos entrar.
Corpo de bombeiros!
Estamos do lado de fora.
Escutou?
Sim.
Nosso protocolo diz
para seguir as regras,
encoste na parede,
pense em tudo.
JJ?
Parece que caiu da escada.
Sim, tentando consertar o alarme
que você consertou.
- Eu consertei!
- Bateu a cabeça.
Talvez atingiu o banco
na queda.
Pode inspirar?
Encontre sua âncora.
Deixe-a te guiar.
Definitivamente
consertei o alarme.
Mas, às vezes, seus instintos
são tudo que você tem.
Miller, o que foi?
Estamos no último andar, certo?
Você tem um sótão?
Está mais para um entrepiso.
Mas que...
Mas que diabos?
É melhor usá-los.
Isso não é bom.
Precisamos sair daqui.
Agora!
Se quiser ficar vivo.
Venha legendar conosco!
@TeamSisterSubs