Anteriormente em
"Anatomia de Grey":
Fiz uma coisa terrível.
- Dormir comigo é assim tão mau?
- Não, George!
Deixei crescer o cabelo por ela.
Eu podia ser teu amigo.
- Porque achas que ela te enganou?
- Eu estava um pouco ausente.
Telefone-me quando voltar.
Pensei que tínhamos planos.
Não foi assim
que imaginei o nosso encontro.
Pode voltar a ser como dantes?
- Eu não sei como voltar.
- O vosso amigo precisava de ajuda.
- Boa noite.
Boa noite!
Como médicos, os pacientes
estão sempre a dizer-nos o que fazer.
"Cosa-me, ponha um penso nisto
e mande-me para casa."
É fácil sugerir uma solução rápida
quando não se sabe muito
sobre o problema,
quando não se compreende
a causa subjacente,
ou a profundidade da ferida.
Então, os teus amigos,
continuam zangados por causa
da coisa horrível que fizeste?
A coisa muito horrível
que eu não te conto?
- Sim, estão.
- Seja o que for, não quero saber.
Mesmo que eu suplique, não me digas.
- Está bem. Não direi.
- Óptimo.
Está bem. Apesar de sermos amigos.
- Verdade.
- Contamos coisas aos amigos.
Vens ter comigo com um problema,
eu dou-te a resposta.
Depois, talvez celebremos momentos
das nossas vidas.
Hei-de lembrar-me disso da próxima vez
que fizer uma coisa horrível.
Não tens problemas
de que me queiras falar?
De verdade? Neste preciso momento,
não tenho nenhum problema.
Nem um só.
O primeiro passo em direcção
a uma cura real
é saber exactamente
de que doença se trata.
Isso não é o que
as pessoas querem ouvir.
Bom dia.
- Quantos quilómetros fez, Dr. Burke?
- Oito.
Oito. Oito quilómetros em 50 minutos.
- É bom.
- Podemos chegar mais perto dos 45.
- Panquecas?
- Armário de cima.
- Que se passa com o teu cabelo?
- Deixa o homem em paz.
Ele tem problemas.
E se ele quiser cortar
o cabelo para os resolver,
o problema é dele, ele é que sabe.
Eu é que sei. Café?
Cappuccino.
Excelente. Cappuccino.
Devemos esquecer o passado
que nos trouxe até aqui,
ignorar
as possíveis complicações futuras,
e optar pela solução rápida.
- O George tem um esgotamento nervoso?
- O Burke disse que ele tem problemas.
Devias vê-los fazer coisas.
Como correr, cozinhar e falar.
Dão-se bem.
Receias que o Burke perceba que ele é
uma namorada melhor do que tu?
Pede-lhe desculpa.
- Eu tentei.
- Tenta mais.
As coisas não podem ficar assim.
É mau.
O que há com o cabelo do O'Malley?
Ele parece um hobbit.
- Está a tentar um novo visual.
- Não telefonaste. Estás a evitar-me?
Porque estaria eu a evitar-te?
Denny Duquette, 36 anos.
37 daqui a três semanas.
37 daqui a três semanas. Tem
dificuldade a respirar e dores no peito.
- A respiração soa...
- Reles.
Ele acumulou fluido.
Acabou de me chamar reles?
Isso não é muito bonito.
A sua insuficiência cardíaca congestiva
está a piorar, apesar dos medicamentos.
Muito bem. O que vamos fazer?
Doutores, o que vamos fazer?
Titrar o drip de nitrato,
depois diuréticos.
Inibidores ACE, bloqueadores beta
e começar a dobutamina.
Registem tudo
e vigiem-no constantemente.
- Eu fico.
- Eu também.
Sr. e Sra. Gibson,
Dra. Montgomery-Shepherd.
Estou a substituir o Dr. Pollack.
A Sra. Gibson teve uma ruptura prematura
das membranas, às 28 semanas.
Está de repouso absoluto há 7 semanas
e tem uma ligeira temperatura.
Não pode marcar uma cesariana?
Estou pronta para ter este bebé.
Tu e eu.
Quero fazer umas análises ao sangue,
antes de tomarmos uma decisão.
Tenho de fazer chichi. Outra vez.
Anda. Vamos lá.
Agradeço que trate a minha mulher.
- O Dr. Pollack diz que é a melhor.
- É um prazer, Sr. Gibson.
Ele não mencionou que...
Quer dizer,
parece uma jovem Catherine Deneuve.
Nunca lhe disseram?
Não. Desculpe.
- É a primeira vez.
- Disseram-me que pareço a Halle Berry.
Linda.
Bem, Menina Deneuve...
Claro que é também, mas por extensão.
Muito bem. Voltamos mais logo
para ver a sua esposa.
Aguardo ansiosamente.
- Urgências precisam de um médico.
- O'Malley, Grey, vão.
- E a Sra. Gibson?
- Eu trato dela.
- Eles precisam mesmo dos dois?
- Descobrirás. Vai.
- Vai levá-lo para a creche?
- Está cheia e o Tucker está fora.
- Trouxe o bebé para o trabalho?
- Sim, chefe.
Ele não vai
para a sala de operações.
- Não tenho nada marcado.
- Por enquanto.
Não posso resolver
um problema até haver um.
- Está a dizer que há um problema?
- Há algum problema?
Não.
Sabes, vais ter de acabar
por falar comigo.
Vou pelas escadas.
- Chamou?
- Tem um novo paciente.
Parece cirúrgico, talvez neuro.
Não me parece neurológico.
- Não é ele.
- Estou bem. É a minha mulher.
É tão embaraçoso,
mas não sabíamos o que fazer.
ANATOMIA DE GREY
Estávamos no Hotel Monaco
a comer. Bebemos mimosas.
Podemos passar essa parte?
Podemos tirar isto e ir embora?
Eu estou bem, a sério.
A Sylvia estava
a dar-me uma atenção especial.
- Debaixo da mesa.
- Credo.
Muito bem.
Eles são médicos. Já viram de tudo.
- Absolutamente.
- Enquanto eu estava lá em baixo,
foi como um choque no meu corpo todo.
- E ela... apertou.
- Apertou?
- O meu maxilar. Fechou-se.
- E eu entrei em pânico.
Peguei no garfo.
Foi instintivo.
Não dói assim muito.
Não queríamos puxá-lo.
Está bastante enterrado.
Fizeram bem.
Puxá-lo poderia causar mais danos.
Quero um raio X.
Ver se algum nervo
ou artérias principais
foram afectados.
Verificou o ferimento?
O médico diz que estou bem.
Só contundido.
Quero saber o que a fez
fechar o maxilar.
- Tem uma história de ataques?
- Não, nada disso.
Pode ter algo
a ver com o aneurisma no cérebro.
- Kyle. Eu não quero fazer isto.
- Não consta aí.
Podemos tirar o garfo e sair?
Não.
- Ela foi diagnosticada há 6 semanas.
- O médico não recomendou cirurgia?
Os cirurgiões
disseram que não podem operar.
É por isso que eu
e o Kyle estamos em Seattle.
A Space Needle.
- Sempre quis vê-la.
- Queríamos vê-la juntos.
Faz um IRM.
É bom ver-te.
- O que temos aqui?
- Taquicardia nos 140.
A sistólica baixou para 60.
A última leitura foi 72/40.
- Podem desligar isso? Desliguem!
- Está bem.
Dra. Bailey?
- Aqui está. Pega-lhe.
- O quê?
- Toma conta dele.
- Não, não quer fazer isso.
Yang, tenho um paciente.
Tenho de operar esse paciente agora.
- Chame o chefe.
- Eu não chamo ninguém.
Eu vou operar.
Cris, eu...
Preciso de ajuda, Cristina.
Eu...
Está bem.
Assiste do balcão.
Assistam os dois.
- Viva.
- Não me telefonou.
- Telefonei.
Umas quantas vezes.
Desligo sempre.
Giro, género perseguição.
Dá com o cabelo.
Pensei que ficaria bem mais curto.
Está mais curto.
- Enervo-o, não é?
- Um bocadinho.
- Isso é bom.
- Isso é... O quê?
Está ocupado?
Não.
Quer ver uma coisa mesmo gira?
Uau.
Excelente, não é?
- É. Como fez isso?
- Nos treinos de hóquei.
Não tinha a luva. Estava
a beber da garrafa do guarda-redes.
Um idiota choca com a rede,
a minha mão fica presa
e eu começo a ouvir uns estalidos,
uns grandes estalidos.
Dr. O'Malley, o que vê?
Deslocação da junta IFP,
fracturas múltiplas.
- Isso deve doer.
- É só um dedo.
Na outra época apanhei
com o disco e parti dois dentes.
Oh.
Os ortopedistas adoram
a época de hóquei. É uma festa.
Podemos pô-lo numa tala?
Tenho um grande jogo esta tarde.
Sabe o que está a fazer?
Já fez isto antes?
Se já tirei
um garfo de um pescoço?
Pois.
Vamos a isto.
- Amor.
- Sim?
- Fala comigo. Distrai-me.
- Pensa em Paris, está bem?
E na comida e no vinho.
Nas caminhadas que faremos juntos.
E nos Campos EI... O quê?
- Os Campos Elísios.
- Campos Elísios.
- Sim.
- Mais comida, mais vinho.
- Está bem.
- Já está?
Meu Deus, não senti nada.
É espantosa. Ela é espantosa.
Então... o que sabe
sobre este Dr. Shepherd?
- Kyle, não.
- O quê?
Eu não quero outro IRM.
Eu quero ir para Paris.
Fiz uns telefonemas.
Ele tem uma reputação incrível.
Por favor, Kyle.
Vamos só viver as nossas vidas.
Quero enlouquecer.
Quero gatinhar debaixo da mesa.
Quero ir para Paris
enquanto podemos.
O Dr. Shepherd
é um cirurgião extraordinário.
Se ele acha que pode ajudar,
uma segunda opinião não fará mal.
Não será uma segunda opinião.
Será a quarta.
E quando o Dr. Shepherd
disser que não há nada a fazer,
ficamos outra vez devastados.
Eu só quero passar
o pouco tempo que nos resta em Paris.
Eu também. Mas não quero ir para Paris
a pensar se devia ter dado ouvidos
à rapariga espantosa
que te tirou o garfo do pescoço.
- Não é a Izzie.
- Lamento decepcioná-lo.
Não estou decepcionado.
Só o estou a afirmar.
- Onde está ela?
- Está ocupada com outros pacientes.
Receio que tenha de se contentar comigo.
Ouça, tenho a certeza que...
Tenho a certeza que é um bom médico.
É só...
Só não faz tanto o meu género.
Sem ofensa.
Passo a fazer só o género da Izzie.
Então vocês...?
- Os dois...?
- Sim.
Basicamente. Sabe como é.
Parabéns.
A, B, C, D...
Nojento.
E, F, G
Isto não podia ser pior...
Dra. Yang?
- Dr. Webber.
- Que cheiro é este?
São fezes. São fezes de bebé.
Tivemos um acidente.
Está a ter problemas com a fralda?
- Parece que está a ter problemas.
- Não, senhor.
Tenho um MD de... Stanford
e um PhD de Berkeley.
Posso lidar com esta fralda.
A não ser que queira fazê-lo.
Não.
Está tudo bem.
Continue.
- Podemos parar um minuto, por favor?
- Claro.
Eu posso andar.
- A cadeira é só protocolo.
- Sim, bem...
Já não quero saber do protocolo.
Quero sentir o meu corpo mexer
enquanto posso.
Parece estar muito bem
com a sua prognose.
Mais do que bem.
Estou um pouco apaixonada por ela.
Acordou-me.
Acordou o meu casamento.
Estive sonâmbula 15 anos.
E agora estou completamente acordada.
Vou fazer este IRM pelo Kyle.
Ele não está preparado para abrir mão.
Mas eu e o meu aneurisma?
Somos bons amigos.
- Olá, andei à tua procura.
- Olha.
- Olha para o tamanho deste aneurisma.
- É grande.
- Vais operar?
- Estou definitivamente intrigado.
- Sabes quem é a Catherine Deneuve?
- Um...
Sim. Actriz. Francesa. Escaldante.
O marido de uma paciente
disse que me pareço com ela.
Ela não é loura?
Sim, eu... Acho. Não sei.
Não sei.
Seja como for...
- Estás ocupado.
- Adeus.
Não sou só mais uma cara bonita, sabe.
- Também sou inteligente.
- Está sempre a dizer-me.
Sim. Provavelmente sei
centenas de palavras.
A sério? Centenas?
Uau, é um verdadeiro cérebro.
Au.
Bem, sou muito competitiva.
Dormir.
D-O-R-M-I-R.
- São 25 pontos. Obrigada.
- Só um segundo.
Não me disse que estávamos a jogar
Scrabble de palavras marotas.
- Não estamos. Tem uma mente suja.
- É nojenta.
Você é que pôs "dormir".
- Referia-me a descansar, não a sexo.
- Oh.
Acho que às vezes é...
...difícil saber o que quer dizer.
O que quer dizer?
O Alex.
Ele terá dito algo sobre vocês...
...estarem juntos.
Bem...
...ele não lhe deveria
ter dito isso.
E além do mais,
nem sequer é verdade, portanto...
Então não estão juntos?
Não. Quer dizer...
Sim, um bocado, mas...
Não muito. Portanto...
Não.
Bem, óptimo. Obrigado.
Obrigado por clarificar isso.
Denny, o que foi? Não entre em pânico.
Tente respirar. Chamem o Dr. Burke!
Tente respirar.
Respire.
Calma.
Ele teve edema pulmonar súbito.
Mudei-o para nesiritide,
comecei com milrinone e pu-lo no BiPAP.
- Muito bem, Stevens.
- Muito bem.
- Más notícias, não é?
- Não é bom.
O facto é que, Denny, precisa
de um coração novo e tem pouco tempo.
Então o que está
por trás da porta número dois?
Queria instalar um dispositivo
no ventrículo esquerdo.
É uma máquina com uma bateria
que ajuda a bombear o coração.
Com uma bateria?
Eu sabia. Estão a tentar
transformar-me num robot.
Faz tudo parte do vosso terrível
plano de ocupação do hospital.
É uma ponte para o transplante, Denny.
Mantê-lo-á vivo enquanto
esperamos por um novo coração.
Assim tão fácil?
- Nada na manga?
- Há alguns riscos.
Mais danos às suas plaquetas
e mais sangramento.
Se escolher este dispositivo,
não poderá deixar
o hospital até ter o coração novo.
Há outras opções?
Preciso de tempo para pensar.
Não demore muito, Denny.
- É bom receber esta chamada.
- Não foi por isso que te chamei.
Chamaste-me aqui para falarmos?
Não, chamei-te para gritar.
Porque é que falaste
com o Denny sobre nós?
Nunca falas com o Denny
sobre coisas pessoais?
Não sobre a nossa vida sexual, Alex!
Isso é entre nós.
Os teus amigos não sabem
que dormimos juntos?
Estás a dizer
que tu e o Denny são amigos?
- Eu não sou amigo dos pacientes.
- Tu és um asno.
Sentes-te ameaçado por ele.
Foi por isso que o fizeste.
És a médica dele e ele é o teu paciente
meio-morto, em breve morto.
Como é que eu me podia
sentir ameaçado por aquele tipo?
Não acredito que disseste isso.
Alguém tem de o fazer.
Vou marcar a cirurgia para o seu filho.
Entretanto,
vou mandar o Heath para casa
com uma receita de hidrocodeína
para as dores.
Eu percebo que é uma fractura má,
mas não dói muito.
Eu aguento.
O que eu acho é isto:
Pomos uma tala no dedo
para o poder meter na luva,
jogo hoje e sou todo seu.
- Não vais jogar hoje!
- Heath, a tua mãe tem razão.
Obrigada.
Ouviste? Tenho razão.
- A sua mãe deve estar orgulhosa.
- As pessoas da faculdade vão lá estar.
Eu posso ganhar uma bolsa hoje!
Se eu cortar essa ligadura agora,
podemos danificar o dedo.
Eu percebo-te, mas lamento.
Não é possível meteres
o dedo numa luva hoje.
Tem de haver algo que possa fazer.
Preciso de jogar.
Treinei toda a minha vida
para este jogo.
É a minha hipótese de ir
para a faculdade, o meu futuro.
Amor, podes ir para a faculdade local.
Lamento.
- Que chatice.
- Sim.
Dra. Montgomery-Shepherd.
- São os resultados da minha mulher?
- São sim.
Não há infecção.
Vou marcar uma cesariana
para esta tarde.
Eu ia falar com ela
depois de almoço para lhe dizer.
- Sr. Gibson...
- Parece-se com a Catherine Deneuve.
Estou a falar da sua mulher...
...dar à luz o vosso bebé.
- Eu sei.
Desculpe. Posso?
Ouça, eu não quero concentrar-me
na sua aparência.
Parece generosa, inteligente.
É médica.
Não quero objectivá-la ou persegui-la.
Normalmente não sou assim, mas...
...é tão extraordinariamente bonita.
Eu percebo que uma mulher assim
não queira comer comigo.
Portanto... Bem, adiante.
Não.
- A sério?
- Sim, fique. Tudo bem.
Está bem.
Vai comer esse pudim?
- Pega nele.
- A Bailey deu-to.
Ela só vai operar por mais meia hora,
uma hora, no máximo.
- Pega nele.
- És mentirosa e cheiras a vomitado.
A sério?
Eu acho que cheira a cocó.
É por isto que algumas espécies
comem as crias.
- Já falaste com a Meredith?
- Amanhã vou arranjar uma t-shirt
a dizer: "Parem
com as perguntas sobre a Meredith".
E vou usá-la até que as pessoas
parem com as perguntas.
Pelo menos não te perguntam
pelo corte de cabelo.
Vá lá. Meredith, impede-o.
O que devo fazer? Derrubá-lo?
Sabes que hoje ele cortou
o cabelo no meu lavatório?
Ele é um bom colega de quarto.
Podes dizer-lhe o que te irrita.
Ele não é o meu co... É por isso
que não devia ter largado a casa.
Ele ainda viveria connosco
se a Meredith pedisse desculpa.
Eu pedi.
Pedi com sinceridade.
E sabes que mais?
São precisos dois para tomar uma
decisão sexual estúpida. Portanto...
Oh!
Tenho saudades
de quando éramos amigos.
- Não podemos voltar atrás?
- Bem...
Com licença.
Tenho de ver um paciente.
Fantástico.
Obrigada, Alex. Obrigada.
Está bem. Cala-te.
Cala-te.
Eles não devem
ficar zangados.
- Não lhes diz respeito.
- Eu concordo.
Nem sabes do que estou a falar.
Estás zangada com eles
por eles estarem zangados.
Odeio-os.
Que diabo fizeste tu?
Não te digo.
Sabes, como amiga, és uma seca.
A Addison sabe que somos amigos?
Tens as análises
ao sangue da Sylvia Booker?
Vou buscá-las agora.
- Dra. Bailey?
- O que é, Yang?
Ele está a chorar.
Deixa-me ouvi-lo.
- O quê?
- Deixa-me ouvir o bebé chorar.
É o choro número quatro.
Tens de lhe dar comida.
Oh, Deus! Oh...
- Duplo o quê?
- Bypass cerebral duplo.
Com duas artérias do couro cabeludo,
altero o fluxo sanguíneo
para contornar o aneurisma.
- Como é que nunca se falou disso?
- Esta cirurgia é rara.
Eu fiz uma
e observei outra.
Mas não quero minimizar os riscos.
- Riscos?
- O risco é que o aneurisma
pode romper-se na mesa.
- Pode resultar?
Não.
Raios, não.
Vou-me embora
e vamos para a Europa.
Sempre quisemos lá ir,
nunca tivemos tempo.
Agora é a altura.
Vamos. Está dito.
- Dr. Shepherd? Dá-me uma palavrinha?
- Sim.
- Lamento se a minha mulher o ofendeu.
- Não. Sem ofensa alguma.
Eu não dei por ela.
- Desculpe? Eu...
- Durante 15 anos, não dei por ela.
Quando casámos,
ela era tudo.
E com o tempo deixei de dar por ela,
deixei de a ver.
E desde que ela ficou doente,
só a vejo a ela.
E odeio que tenha sido preciso isso.
Odeio e lamento.
Mas eu amo-a.
E não quero que ela...
Não quero que a minha mulher morra.
Por favor, fale com ela.
Dr. Shepherd, por favor.
Está bem.
Almocei com o marido
da minha paciente hoje.
Ele prestou-me atenção, Miranda.
Durante uma meia hora inteira.
Não vai resolver
os problemas com o seu marido
almoçando com o marido das outras.
Falo a sério.
Por favor. Come!
Suplico-te que comas.
É papa deliciosa. Deliciosa.
Bailey, leite... da mama.
- Papa, vá lá!
- Olha-me só para ti.
- Achas graça a isto?
- Tu não?
Sabes que mais? Não te posso ajudar.
Não posso ajudar-te
se não queres comer.
Se continuares a chorar...
Então come.
Tu és dotado.
Tens sobrinhos e sobrinhas?
- Os bebés gostam de mim.
- Tens boas maneiras médicas.
- Continua.
- Obrigado.
Esse é o bebé da Bailey?
É tão querido.
Olá.
Marquei a cirurgia do miúdo
da Mercer para amanhã. Queres entrar?
Entro em qualquer cirurgia.
- Eu entro.
- Quem és tu?
Sou a Cristina.
- Desculpa. Só preciso de um.
- Bem, completamente. Entro.
E George...
Este é o meu último convite.
A bola está no teu campo.
- Está bem.
- A sério?
- A sério.
Belo. Achas que ela tem
um sofá onde possas dormir?
Sra. Booker.
Estou à espera do meu marido.
Foi buscar o carro.
Sra. Booker...
Sei que está preocupada
com a cirurgia.
Não estou. Não estou
porque não vou fazê-la.
Não vai fazer a operação
por causa dos riscos?
Não a vou fazer porque...
...porque pela primeira vez em anos,
tenho um bom casamento e uma boa vida.
E quero vivê-la.
Tem semanas.
Se esta cirurgia for bem sucedida,
tem décadas.
Acho que não percebe.
Não sou maluca e não quero morrer.
Não quero voltar a ser o aquecedor
do Kyle numa camisa de flanela.
- Percebe?
- Percebo que está farta da rotina.
Não esteja.
Lute.
Lute pela sua vida,
lute pelo seu casamento.
Deixe-me operar.
Decida agora
que nunca mais cai na rotina.
O LVAD inibirá
a deterioração do órgão,
permitirá que pare
com a medicamentação
e dará ao seu coração
o tão preciso descanso.
Izzie.
Estou só...
Estou tão cansado.
Eu sei.
Mas o LVAD tem taxas
de sobrevivência mais altas
do que as terapias convencionais
e precisa...
Ouça.
Fazer esta operação...
...significa que não saio daqui.
E sabe o quanto odeio hospitais.
Eu sei.
Mas como sua médica,
não posso apoiar outra decisão.
Esta cirurgia vai dar-lhe
mais tempo e precisamos de mais tempo.
Nós?
Nós, os médicos...
...precisamos de mais tempo.
E nós precisamos de mais tempo.
Vai estar cá?
Todos os dias.
E como bónus,
vai mesmo chatear o Alex.
Sim, isso vai.
Está bem.
Está bem?
- Heath.
- Disse-lhe que não ia perder o jogo.
Meti dois golos e um assistido
e eles estavam lá!
- O que fizeste?
- Amputei o dedo.
Tudo bem.
Guardei-o para poderem cosê-lo.
Há uma infecção de tecidos profunda.
Não é bom.
Ele disse que aprendeu
a fazê-lo na Internet.
Quem faz páginas na Web
sobre como amputar um dedo?
Ele tem uma paixão e sacrificou-se
por ela. Tem de respeitar isso.
Não... não tenho.
Obrigado. Ele amputou o dedo.
Um dedo... Desculpe.
...que teria sarado nuns meses.
Às vezes não podemos esperar.
Só queremos parar a dor.
Então corta-se.
Fim do problema. Fim da dor.
Isso não acaba com a dor.
Quer dizer, se é tão doloroso,
para começar,
então mesmo que se corte,
haverá sempre aquela dor fantasma.
A ex fez estragos, não foi?
- E deixas o teu trabalho?
- Absolutamente.
E vendemos a casa?
E vamos para Paris
e gastamos tudo?
- Prometes?
- Prometo.
- E, amor?
- Sim?
Se eu morrer,
promete que o farás na mesma.
Eu prometo.
Lamento.
Só pode vir até aqui.
Sylvia, por favor não morras.
Farei o melhor que posso.
Dei-lhe de comer.
Meu Deus, há cocó por todo o lado.
Espere.
- Vai dormir, Cristina.
- Óptimo.
Eu sei que é minha chefe
e que pode destruir a minha carreira
e infernizar-me a vida
e torturar-me e tudo.
Mas, de futuro...
...eu não tomo conta de bebés.
Está bem.
Li que o coração
de um paciente pode remodelar-se
e que ele pode sair do LVAD.
É pouco provável no caso do Denny.
O coração é muito fraco.
Só queria ter a certeza
de que estão todos bem.
Está tudo bem.
Obrigada.
Pois, obrigado.
Quando meteste o coto decepado
numa luva cheia de micróbios,
apanhaste uma infecção grave.
- O quê?
Não, na Internet não dizia
nada sobre a infecção.
Não percebemos a gravidade
da infecção até estarmos lá dentro.
- Havia demasiado tecido danificado.
- A infecção foi causada
por uma bactéria
resistente à meticilina.
Está a espalhar-se. Teremos sorte
se preservarmos músculo
para teres
funcionalidade na mão.
O que está ela a dizer?
Que poderás nunca mais ter
controlo total da mão.
Não. Isso está errado.
Está enganada.
O Ronnie Lott jogou nos 49ers
quando amputou o dedo.
Ele ainda podia jogar.
Tirei as instruções da Internet.
- Meu querido.
- Pare, eles estão a mentir!
Estão a tentar assustar-me.
Lamento. Lamento mesmo, mas...
...a tua carreira no hóquei acabou.
Mãe.
Mãe, eles estão enganados, não é?
- Têm de estar.
- Meu querido.
As instruções vinham na Internet.
Há alguma indicação
de vasoespasmo ou sangramento?
- Não, parece bem.
- Acha que eles irão para Paris?
Espero que sim.
Foi espantoso.
Foi, não foi?
Sim.
Meredith...
Sabes que eu estava a brincar
hoje de manhã?
Podes contar-me
esta coisa horrível.
Vá, podes falar comigo.
Como amiga?
Como amiga.
Há uma linha entre amigos
e "não" amigos.
E se eu te disser isto...
Se eu te contar esta coisa horrível,
tens de reagir como um amigo,
não como um "não" amigo meu.
Eu posso fazer isso.
Muito bem, diz-me o que está mal,
digo-te o que deves fazer.
- Estás pronto?
- Estou pronto.
Dormi com o George.
E foi um erro terrível.
E agora tudo mudou.
E eu não sei o que fazer.
Nem sei por onde começar,
mas sei que tenho de o fazer. E...
Diz alguma coisa amigável.
Diz-lhe isso.
Procura o George e pede desculpa.
É o que toda a gente diz,
mas ele não me ouve.
Fá-lo ouvir. Diz-lhe.
Diz-lhe outra vez
e outra vez até ele ouvir.
Como faço isso?
Faz como eu faço.
Usa o elevador.
Estás apanhado.
E não tens de falar.
Eu falo.
George,
eu lamento sincera
e profundamente.
Não vou arranjar desculpas.
Simplesmente lamento.
Ouve, sei que vais sair do elevador
sem olhar para trás.
Eu sei disso, mas, George,
nós somos amigos, amigos verdadeiros.
Significa que,
demore o tempo que demorar,
quando finalmente olhares para trás,
ainda lá estarei.
Como médicos, como amigos,
como seres humanos,
tentamos fazer o melhor possível.
Olá.
- Não tem de estar algures?
- Sim.
Sim, já lá estou.
Mas o mundo está cheio
de voltas e reviravoltas inesperadas.
E justamente quando dominas a terra,
o solo debaixo de ti treme
e faz-te cair.
Com sorte, acabas só
com uma ferida na carne.
Algo que um penso resolve.
- Olá.
- Viva.
Mas algumas feridas
são mais profundas do que parecem
e requerem mais
do que uma solução rápida.
O quê?
Eu era indiferente.
Sabes, em Nova Iorque antes do Mark.
Eu tratava-te com indiferença.
Sim.
Eu estava ausente.
Sou parcialmente culpado
pelo que aconteceu ao nosso casamento.
Sim.
Lamento.
Estou a tentar resolver isto.
Está bem.
Com algumas feridas,
há que tirar o penso,
deixá-las respirar
e dar-lhes tempo para sarar.