Anteriormente,
em Prison Break...
Há uma grande diferença
entre nós os dois, Michael.
Tu não consegues matar.
- Eu vou apanhar-te.
- Isto é para...
caso encontres problemas pelo caminho.
Lincoln, ele quer mesmo ver-te,
a ti e ao teu irmão.
Ele não vê o Michael desde
que ele tinha dez anos.
Vamos embora.
O Michael nunca
conheceu o teu avô.
Pai.
- Tenho o Burrows.
- Trata dele.
Acho que há uma parte de ti
que gosta disto.
Parece-me que estás a
perseguir emoções.
E já devia saber disso,
por esta altura.
Sara?
Desta vez já o sei.
Desculpa...
Olá, Sara.
O que é isto?
É para a minha...
pressão sanguínea.
Geary, anda lá,
podemos fazer um acordo.
Acabaste de cagar o teu
último recurso de negociação.
Não é a coisa mais bonita
que já viste?
Daqui é a Polícia de Tribune.
Dê-se a conhecer.
- Vê ali...
- Limpo.
Maljamar, Novo México
Está com sorte.
- Havia uma caixa lá atrás.
- Excelente.
Óleo de carrinho de pesca.
E quer a caixa toda?
A caixa toda.
E o GPS?
E o GPS.
Deve pescar bastante.
Sim, pesco muito mas
não apanho grande coisa.
$96.23.
hmm...
Vou levar só o óleo
para o carrinho.
- Obrigado.
Ei!
Tem que pagar isso.
Leve-o.
Por favor não me magoe.
Por favor.
Tem que pagar isso.
O cofre.
Abra-o.
Esta é pela equipa.
Eu não ia fugir por mim,
ia fugir por a minha filha.
Dá à Anna o amor do seu pai.
Vou-te cortar a garganta.
Eu amei-te, Michael.
Tu só me usaste.
Os polícias encontraram a tua namorada
embrulhada no seu próprio vomitado.
E que tens a ver com isso?
Ela deixou a porta aberta para ti.
Sinto-me sortudo por
te ter conhecido.
Desculpa, Henry.
É tudo sobre interesses corporativos,
derrubar o governo,
comprar eleições,
combater guerras...
pessoas a morrer para
que eles possam lucrar.
- Estamos a tentar acabar com isso.
- Que são vocês? Um bando de espiões?
Uma data de senadores,
congressistas,
pessoas como eu, que já
trabalharam para a companhia.
Pessoas dispostas a expor a
Presidente pelo que ela é...
um disfarce, a trabalhar
para estas corporações.
- Se a derrubarmos, derrubámo-los a todos.
- O que é que isso tem a ver comigo?
Porque a forma como íamos derrubá-la é
também o que vamos usar para libertar-te.
Há uma semana atrás,
tivemos finalmente um avanço.
Um analista da NSA,
simpatizante da nossa causa
conseguiu finalmente chegar  ao topo
e teve acesso ao programa Echelon.
E-mails, chamadas de telemóvel
por todo o país,
se é transmitido,
passa pelo Echelon.
É catalogado, interpretado, e depois
arquivado pela segurança Nacional.
Não lhes foge nada.
Nada.
Inclusive, por acidente, uns meses
após o 11 de Setembro...
a Casa Branca.
O analista apanhou uma
conversa telefónica
que a Presidente teve
com o Terrence Steadman...
duas semanas após supostamente
o teres morto.
O analista tentou retirar esta
informação do edifício...
Com licença Sr.
Você terá que nos acompanhar.
Nós temos que te perguntar
algumas coisas, Sr.
...mas pelos vistos,
mais alguém estava à escuta.
Mais alguém queria respostas
sobre a Presidente.
- O Aldo e Lincoln querem estar sozinhos.
- Claro, eu compreendo.
24 horas depois, Tancredi está morto,
o analista desaparecido,
e as gravações no Echelon sobre a
Casa Branca foram apagadas do servidor.
A fita ainda está por aí.
E a julgar por o quanto eles têm
andado atrás da Sara Tancredi,
Tenho a certeza que eles pensam
que é ela que a tem.
E acho que eles têm razão.
Ela é a chave
para tudo isto,
Lincoln.
2ª Temporada - Episódio 11
"Bolshoi Booze"
Consigo imaginar
que te sintas ligeiramente
traída, neste momento.
Compreendo.
Como podes ver, olá, o meu nome
não é Lance e não sou viciado.
Tudo bem.
Há uma coisa sobre mim que pode ser
importante para ti agora, eu sou razoável.
Se me disseres o que sabes,
eu deixo-te ir.
E talvez, quando tudo isto terminar,
podemos ir comer uma fatia de tarte,
pelos velhos tempos.
Ok.
Não sei onde está o Michael.
Isto não é sobre o Michael;
é sobre o teu pai.
Ele saiu de Washington com uma
coisa que não lhe pertencia.
- Temos de reavê-la.
- E mataste-o por causa disso.
Não matei, se é que
serve de alguma coisa.
Mas espero que
a sua morte
ilustre correctamente a magnitude
da situação em que estamos neste momento.
Então, onde está?
- Não sei do que estás a falar.
- Onde está?
Não sei do que estás a falar.
Sara, há uma próxima fase
envolvida nisto,
e tu não queres passar
por essa experiência.
Juro por Deus que não sei
do que estás a falar.
O meu pai não me deu nada.
Não sei do que estás a falar.
Perdoe-me padre,
porque eu pequei.
Quanto tempo passou
desde a sua última confissão?
É a minha primeira vez.
Em muito tempo.
Tem consciência da
natureza dos seus pecados?
A natureza?
Não tenho bem a certeza.
No fundo do seu coração,
você sabe.
Justiça, talvez.
Acreditar nos fins
justifica os meios.
E quais são esses fins?
- Salvar a vida a alguém.
- E os meios?
Quebrei quase todas as leis
que se conhecem.
Mas não é só o que eu fiz.
É o que outros fizeram...
...porque eu os deixei fazer.
Porque estava a fazer
o que pensava ser correcto.
- Já deveria sabê-lo, desta vez.
- Desta vez?
Quando era miúdo...
Vi um homem sangrar
e morrer.
E fiquei contente...
porque ele merecia.
A vida só Deus pode dar
e tirar, meu filho.
Subitamente, tenho este
vazio dentro de mim
E sabia que estava errado.
- Mas aqui estou.
- Há uma forma de parar isto.
- Rende a tua vontade a Deus.
- Se me render agora,
perco tudo o que amo.
Mas perdes a tua alma
no processo?
Bom, todos temos uma
cruz para carregar.
Estás bem?
Isto nunca vai parar.
Vão continuar a vir atrás de nós.
Lincoln, não atendas.
Está feito?
Tu estás...
- Lincoln Burrows.
- O teu homem está morto.
Assim como estará qualquer um
que enviares para apanhar o meu filho.
Nós queremos-te a ti.
Não tem nada a ver com o LJ.
Há uma maneira muito simples
para isto tudo terminar.
Eu digo-te como é que
isto vai acabar...
eu a admirar os teus olhos mortos,
com a minha mão na tua garganta.
Nem sequer sabes quem sou.
Ainda falta muito?
County Road 17
120 Km ao norte da fronteira do México
Aqui está bom.
Certo. Entendi.
Obrigado pela boleia.
Agente Mahone.
Bill Kim.
Vim buscar-te.
- Eu liguei ao Kellerman.
- Ele está ocupado neste momento.
- Mais alguém sabe que estás aqui?
- Não.
- Óptimo.
- Podes abrir a grade?
E preciso de um veículo novo.
Há algo que deves saber
sobre mim.
Eu não gosto
de andar no terreno.
Só o faço quando existe bronca.
- Estou no terreno, Alex.
- Então porque é que não abres a grade?
Assim poderás voltar para a Capital
antes que os teus sapatos se sujem.
Temos uma pista sobre onde o Burrows
se vai encontrar com o irmão.
É um local referido como "Bolshoi Booze. "
Diz-te alguma coisa?
Sim, é uma das centenas de tatuagens
que o Scofield tinha no corpo.
- E o que quer dizer?
- Ainda não sei.
Vais ter de descobrir
nas próximas horas.
Se o Scofield e o Burrows
atravessarem a fronteira,
estarão fora da tua jurisdição,
e então tu não terás mais valor para nós.
- Abre a grade.
- Consegues fazê-lo?
Quero ouvir directamente da boca da pessoa
pessoa que devia ser o nosso maior aliado.
Vou apanhar o Scofield, o Burrows...
e todos os outros.
E depois eu e tu
e o Kellerman,
vamos seguir os
nossos caminhos.
Só espero que estejas
devidamente motivado.
Porque enquanto fizeres o teu trabalho,
nós esquecemos o Shales.
E depois podes voltar para o Colorado
e visitar o teu filho.
Cameron.
Tem cinco anos, certo?
Nunca mais voltes a mencionar
o nome dele.
Aqui está ele.
Era isso que eu queria ouvir.
Resolve isto, Alex.
Há muita gente
a contar contigo.
A Jane vai tomar conta disso.
Podes confiar nela.
Eu sei que isto é difícil, mas tudo se
vai resolver. Tens a minha palavra.
- Obrigado.
- Tem cuidado.
Ouve...
Eu sei.
A Jane vai tomar
conta de ti.
- Nem sequer a conheço.
- Ela é porreira.
Ela está a trabalhar com
o meu pai há algum tempo.
Eu...
vejo-te em breve, prometo.
Isso não é a mesma coisa
que o teu pai te disse?
É, mas eu estou
a falar a sério.
Hei.
Sou eu.
Liga-me quando ouvires isto, ok?
É importante.
São números...
Localização de G.P.S. localizada.
Isso é o meu pagamento?
- Nitroglicerina médica?
- Como prometido.
Não fazes ideia do difícil
que é arranjar isto.
- Mesmo com os meus contactos.
- Está na hora da tua parte do acordo.
Onde vais estar esse avião?
Vão ligar-me umas horas antes,
a informar-me do local de aterragem.
Assim mantemos
a DEA longe de nós.
Como vamos ficar por aqui um
bocado, é melhor saíres do sol.
Vamos entrar.
Hei, hei, hei.
Há algum problema?
São só os meus primos.
Anda logo.
Antes do teu pai ter acesso
a esta informação,
ele fez três chamadas do
telemóvel dele, todas para ti.
O que é que ele te disse?
Disse-me só que estava
a regressar para Chicago.
Bom.
Estás a ser honesta.
Há meia hora desde que o teu pai aterrou
até chegar  a casa que não foi controlada.
Eu sei que passaste pelo
escritório dele. Viste-o lá?
Não, a última vez que vi o meu pai,
ele estava morto no estúdio dele.
O teu pai mandou alguém
entregar-te alguma coisa?
Achas que estou a esconder informação
porque gosto de andar contigo?
Se soubesse de alguma coisa, dizia-te,
mas não sei. Não sei nada acerca disto.
A sério? Então porque entregaste
ao teu pai o ficheiro do Lincoln Burrows?
Porque é que abriste a porta ao
Scofield, e o ajudaste a escapar?
Porque é que o Scofield te enviou as
mensagens codificadas?
Porque é que vieste até New México
para te encontrares com ele?
Não me tentes enganar com historias
de crianças. Isso deixa-me fulo.
Anda lá.
Shh. Shh-shh.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Olha, Sara.
Vamos ter que chegar
a um acordo.
Sabes disso, certo?
Tem razão,
são coordenadas.
Meta-as no seu GPS. Vão indicar-lhe um
local no deserto de New México.
- Basicamente, é no meio do nada.
- Obrigado.
De nada.
Que diabos está ele a fazer?
Está a manter-nos fora da corrida,
é isso que está a fazer.
Constantemente a fugir à lei,
com um coração defeituoso...
México, de onde eu sou,
tem muitas coisas boas, mas...
o sistema de saúde
não é uma delas.
Estás bem?
Pareces um pouco nervoso.
Não faço isto todos os dias.
Só quero a informação
sobre esse avião e...
seguir em frente.
- E é tudo?
- Sim.
Eu sei quem tu és.
Não tens com que te preocupar,
não nos podemos aproximar a 30 metros de
um agente para reclamar a recompensa,
porque temos mandatos de captura
Americanos e Mexicanos às nossas cabeças
Mas este avião para o Panamá...
Senta-te.
- Isto é tudo pelo teu irmão?
- Sim
Tenho quatro irmãos, dois na prisão.
Aceito uma chamada? Sim.
Mas tirá-los de lá?
É de loucos.
O meu irmão deu-me um taco
de basebol quando fiz 14 anos.
- Estou em dívida com ele.
- És um homem melhor do que eu.
O tempo o dirá.
Já não deviam ter ligado...
sobre o avião?
Sim.
Sabes, eu...
tenho uma pergunta.
Pensava que isto vinha em
tubos de vidro,
e não em plástico.
Eu também achava,
mas o gajo que mos vendeu disse-me
que os embalou em plástico para...
o transporte de grande distância.
Para prevenir um incêndio ou uma explosão.
A sério?
Nunca ouvi falar disso.
Traz-me a caixinha, com o medicamento.
O que se passa?
Vamos fazer um pequeno teste
de controle de qualidade.
- É a melhor disponível.
- Temos tempo.
Pela última vez,
um homem negro, perto dos vinte,
agarrou-me por detrás.
Não consegui ver a cara dele.
- Ele atacou-o por trás?
- Foi o que acabei de dizer.
Mesmo assim ele conseguiu
atacá-lo na sua testa.
- Exactamente.
- Com quê? Um boomerang?
Ande lá, porque não me
conta o que se passou?
Ouça, eu sou um guarda prisional
de Illinois, reformado.
Que tal conceder-me alguma
cortesia profissional, querida?
Daqui é Roy Geary.
Deixe uma mensagem.
Ladrão filho da puta.
É melhor ajoelhares-te e rezar a Deus,
para eu não te encontrar,
porque se o fizer,
lembra-te destas palavras,
Vou esventrar-te todo.
1 mensagem recebida.
A Presidente Reynolds esteve
em Tallahassee, Florida, esta manhã,
a participar num pequeno almoço de
$5.000 por prato para angariação de fundos
para o Senador Martin Kleinhenz,
que se está a recandidatar.
Mais tarde, a sua conferência de
imprensa foi interrompida
quando uma repórter lhe pediu
para comentar a fuga de Lincoln Burrows.
Ela recusou comentar.
Ficou claro que ao fim do primeiro mês
de mandato, ela não consegue separar-se...
desta caça ao homem.
E enquanto continuar...
todas as questões sobre o Burrows
vão continuar...
Senhoras.
Vamos começar com esta festa.
Durante os últimos 30 anos,
eu odiei-te. Abandonaste-me.
Ainda nem sequer viste o Michael.
Já o vi antes.
Sem ser nos jornais, pai.
Tenho tentado descobrir que tipo
de homem é que abandona a família.
E agora estou a fazer
exactamente a mesma coisa.
Vais vê-lo outra vez.
Vou fazer tudo por isso.
- Quanto é que ainda falta?
- Cerca de três horas.
- Só demora uns minutos.
- O meu irmão deve estar a chegar.
Talvez eu deva ir lá para fora
para ter a certeza que ele me vê.
Boa ideia. Acho que vou mandar o
Ernesto fazer isso.
Ernesto, por favor.
Estou.
Bem, vejo-te depois.
- Era essa a chamada?
- Sim, era.
- Sobre o avião?
- Como estamos?
Água com açúcar.
Cometeste um grande erro,
branquinho.
Desculpa, desculpa, está bem?
Não sou químico.
O gajo a quem comprei jurou que era
nitroglicerina médica fomos enganados.
Sim, mas só um de nós
é que vai pagar por isso.
Só quero sair daqui, e tu queres receber.
O meu irmão vai chegar em breve.
Vamos arranjar alguma coisa.
Diz o teu preço.
Eu já disse o meu preço.
E tu não cumpriste.
Quando é que o
teu irmão vai chegar?
Estavas a contar entregar-nos
desde o início, não estavas?
- Quando é que ele vai chegar?!
- Solta-o.
- Baixa a arma, ou eu disparo.
- Deixa-o ir, ou eu mato-te ti.
- Baixa a pistola.
- Não estou a brincar.
Baixa a arma,
covarde!
Cala a boca!
- Onde está?
- O meu pai não me deu nada.
Por quem é que estás
a arriscar a vida?
Lincoln Burrows.
Um rufia de rua.
E porque é que te importas com isso? Quero
dizer, há um juramento hipócrita que diga,
"Eu arrisco a minha vida por aqueles
que não querem saber da minha"?
Porque eles não querem
saber da tua.
O Burrows e o Michael Scofield
só te usaram.
Estás admirado por existirem pessoas no
mundo que enfrentam pessoas como tu?
- Estás assim tão avançado?
- É giro.
Triste.
Mas giro.
- Um Cleveland quê?
- Não te preocupes, eu explico-te tudo.
E temos aqui mesmo uma mesa
de café em vidro.
- Não.
- Eu faço-o por mil.
$500.
$1,000.
$750.
Tudo bem.
Que diabos?
Saiam.
Sabes,
É incrível o que se consegue arranjar
numa loja do exército e marinha.
Aquilo da tortura,
foi ideia do Bellick.
E se queres saber, eu acho que
ele foi longe demais.
Ouve, e se eu te der metade do
dinheiro, ficamos quites?
Tudo bem, 60-40.
Anda lá, T, podemos negociar.
- Onde é que o avião vai aterrar?
- Vai-te lixar, covarde.
- O que vamos fazer?
- Não sei.
Não conseguimos atravessar a fronteira
pelo chão. Sem o avião, estamos lixados.
Ele está a perder muito sangue.
Ele não vai sobreviver assim.
Ele devia ter pensado nisso
antes de nos tentar matar.
Temos de o levar a um hospital,
senão morrerá.
Por favor.
O avião,
e deixámo-vos ir.
Diz-lhes.
Diz-lhes tudo.
Diz agora!
Finley Road... na auto-estrada 8,
há um aeródromo lá.
Ai está, ok?
Agora libertem-nos.
- Vamos.
- Não, não, não!
Michael, vamos embora.
- Por favor... por favor.
- Michael, vamos.
Vamos, Michael.
Se estivéssemos a sangrar, ele não mexia
um dedo, sabes disso.
- Ia matar-nos aos dois.
- Não, isso não é verdade.
Michael, vamos apanhar aquele avião...
Não faças isto. Vamos agora, por favor.
- Por favor não faças isto, ok?!
- Cala-te!
Não faças isso, não faças!
Não o oiças!
Por favor.
Sara, eu interesso-me por ti.
Não era isto que eu queria, Sara.
Kellerman.
O que se passa com a Sara?
Ela disse-te alguma coisa?
Não vás a nenhum lado.
Ainda não.
Acredito que estejas a ser...
persuasivo.
- Sim, absolutamente.
- Então mata-a.
Bem, ela sabe alguma coisa.
Desobedeces-me,
e estás terminado.
Entendes-me?
Estende-a no chão, Paul.
Michael.
Vamos.
Fica quieto.
Michael, estás a fazer isto mal,
vamos embora daqui.
Ela vai chamar a polícia,
ou vai buscar os amiguinhos...
Ele não vai conseguir.
- Tens de...
- Cala-te!
Avisamos quando estivermos a salvo...
Vamos Michael, vamos!
Obrigado.
Têm de o levar a um hospital
imediatamente.
Espera. Espera.
Ei, meu...
Esquece a Finley Road.
O avião vai parar no marco das sete milhas
da estrada 4, ao pôr-do-sol.
Vai parar durante 5 minutos.
E depois vai para Oaxaca, México.
Se o perderes,
estás com azar.
- Esvaiu-se em sangue no caminho para cá.
-  Há identificação?
Sim, Roy Geary,
é de outro Estado.
- Conhece-o?
- É um amigo meu.
- Sr. Bellick?
- Sim.
Não se importa de responder
a mais umas perguntas?
- Sim.
- É a Pam.
Que se passa?
Só queria dizer olá.
Bem... tu estás bem?
Disseste que era importante.
Eu sei que as coisas
se tornaram feias...
tu sabes, no final.
Eu tornei-me feio.
Mas queria que soubesses,
que existiram circunstâncias que...
era melhor que tu e o Cameron
não estivessem comigo.
Porque me estás dizer isso agora?
Se tivesse que o
fazer novamente...
Fazia-o de forma diferente.
Ainda seríamos uma família.
Eu daria tudo por isso.
- Só queria que soubesses.
- Alex...
- o que se passa?
- Nada.
Só queria ligar para dizer...
...que sinto muito por tudo.
Onde é que estás agora?
- Posso ir buscar-te.
- E que bom que seria, hã?
- Não, estou a falar a sério. Onde estás?
- Mais uma coisa.
- Se ouvires alguma coisa nas notícias...
- O quê?
Estás a falar de quê?
Eu amo-te.
Dá um beijo ao Cameron por mim, ok?
Não ultrapasse
Bem... ainda bem que te
contei sobre este sítio.
Ainda bem que descobri
como funciona um GPS.
Podes fazer um bocado
mais difícil para a próxima?
- Devo-te uma.
- Estamos quites. Mas temos de ir embora.
- Linc.
- Ei, amigo.
- Que tal estás?
- Onde está o LJ?
- A salvo.
- - O dinheiro?
- Conto-te mais tarde, temos de ir.
- Trouxe alguém comigo.
Pai?
Já nos encontramos antes.
Isto está a acontecer agora, está bem?
Não me obrigues a fazer isto.
Mesmo que soubesse,
não te dizia.
Não dizias? A sério?
És assim tão estúpida?
Porque agora vais morrer!
Vais morrer, e tudo o que tinhas a fazer
era dizer-me o que o teu pai te deu.
Eu sei quais são
as minhas opções.
Posso não te dizer e morrer, ou posso
dizer-te e morrer na mesma.
Não. Errado. Sara.
Vamos, sê esperta...
Pela primeira vez na tua vida.
Por favor.
Vai-te lixar.
Afogar-se é horrível,
não me leves a mal,
mas assim que desistires e
e deixares a água entrar nos pulmões,
existe um tipo de euforia...
Ouvi dizer.
Acho que para uma drogada,
até és capaz de ficar agradecida.
Tu fizeste isto a ti própria.