Anteriormente em "The 100"...
O Thelonious foi-se embora.
Levou 12 pessoas, 12 armas.
Vamos para a Cidade da Luz.
Dá este salto de fé comigo, John Murphy,
e deixa-me mostrar-te que
há muito mais para ti...
que isto.
O maior exército que alguma vez tivemos
espera que lhe demos uma missão.
Usá-lo-emos, depois do Bellamy
desligar o nevoeiro ácido.
Se isto é uma aliança
entre os forasteiros e a Arca,
não devíamos enfrentar
esta ameaça com ligeireza.
Há uma reunião do conselho
de guerra esta noite,
e todos os líderes estarão lá.
Vamos usar um míssil.
Temos de começar a evacuar.
Se evacuarmos, eles saberão que temos
um espião dentro das suas paredes.
Nós escapamos.
Agora mesmo.
Fogo.
Sabias e deixaste isto acontecer?
Alguns deles não estão a usar
fatos de proteção.
Significa que estão curados.
Os tratamentos com medula funcionaram.
Começaram a levá-los do dormitório,
um de cada vez.
Não vão levar mais ninguém
deste quarto sem luta!
- Encontrem-nos.
- Vamos esconder-vos.
Nem toda a gente aqui
concorda com o Cage.
Venham comigo.
Estão seguros agora.
Seria agradável ter algum sinal de que
não estamos a marchar para a nossa morte.
Não estamos.
- Digam-me se conhecem esta.
- Outra vez não, por favor.
Um Terreno e um Reaper entram num bar.
O empregado olha para o Terreno e diz
"Não servimos a tua laia aqui".
O Reaper levanta-se e sai.
Percebem?
Os Reapers comem Terrenos.
Vou pegar no cajado do Jaha
e espancar-te até à morte com ele.
John.
Ou esta.
Uma pessoa da Arca, um Terreno,
e um Homem da Montanha entram num bar.
A pessoa da Arca diz
"Vou beber moonshine".
O Terreno diz "Eu também bebo algum".
O Homem da Montanha diz...
Ninguém se mexa!
Estamos no meio de um campo de minas.
Mais alguém quer um sinal?
The 100 S02E14
"Bodyguard of Lies"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: chamallow + PT-Subs
PT-Subs
Já não era sem tempo, Tenente.
Sim, senhor.
Informe-me sobre os 44.
Tenho soldados a ir quarto a quarto.
É só uma questão de tempo.
Então não tem nada.
Sim, senhor.
Aqueles miúdos são a chave
para tudo, Tenente.
E 44 pessoas não desaparecem
dentro de um bunker selado.
Podem desaparecer
se tiverem ajuda suficiente.
O meu pai?
Não é claro, senhor.
Mas ele não é o único
com reservas morais
relativamente ao que fizemos
para sobreviver.
O que não percebem é que
aqueles miúdos são perigosos.
- Eles irradiaram um piso inteiro.
- Concordo, senhor.
E agora que o piso 5 foi descontaminado,
podemos dizer a verdade acerca disso.
Aqueles miúdos mataram
10 dos nossos soldados.
Podemos usar isso
para os forçar a aparecer.
- Faça isso.
- Sim, senhor.
Falemos agora acerca
da ameaça exterior.
Olhe para eles.
O exército inteiro parou mesmo
no limite do alcance do véu.
- Porquê?
- Eles estão a aprender, senhor.
Eu disse-lhe que esta
Comandante é diferente.
O que vai ela fazer?
Esperar que saiamos?
Estamos seguros cá em baixo há 97 anos.
Ela vai perder a paciência,
e quando o fizer,
ative o nevoeiro.
E se estivermos enganados,
e cortar a energia não
destrancar as portas?
A tua gente disse que sim.
Devias descansar, Clarke.
Podemos rebentar as portas manualmente.
Os planos não duram
muito tempo na batalha.
Cansares-te com perguntas já colocadas e
respondidas é um desperdício de energia.
Morreram pessoas por isto, Lexa.
Tem de resultar.
Estás a fazer o que eu fiz
quando assumi o comando.
Não podemos avançar e está a dar-te
demasiado tempo para pensar.
Quando o Bellamy desligar
o nevoeiro ácido e a batalha começar,
tudo estará claro.
E se ele não conseguir?
E se era demasiado perigoso
e eu mandei-o para lá na mesma?
Preocupas-te com ele.
Preocupo-me com todos eles.
Ainda assim, preocupas-te mais com ele.
Eu não teria conseguido manter-nos
vivos todo este tempo sem ele.
Precisamos dele.
E agora posso ser eu
a responsável por ele morrer.
É isso que significa
ser uma líder, Clarke.
A verdade é que temos de olhar
nos olhos dos nossos guerreiros
e dizer "Vai morrer por mim".
Se fosse assim tão fácil.
Por favor, podemos voltar ao plano?
Não.
Podes ser uma líder
que a tua gente admira.
Em quem depositam
as suas esperanças e sonhos.
- Alguém por quem lutarão e morrerão.
- Eu nunca pedi isso.
Só estou a tentar manter-nos vivos.
Tu nasceste para isto, Clarke.
Tal como eu.
Bellamy. Responde.
Estou um bocadinho ocupado aqui, Raven.
Falhaste a comunicação.
Já encontraste a fonte
do nevoeiro ácido?
Estou a tentar chegar lá agora.
Está a demorar mais do que eu pensava.
Não sei o suficiente para
ajudar a partir daqui.
- Tens de me dar alguma coisa.
- Estou a tratar disso.
Passa-se alguma coisa.
O quê?
O meu cartão não está a funcionar.
Isso não é bom.
Tenho de encontrar
outra forma de entrar.
Já falo contigo.
Fica aí!
Mãos no ar.
Em direção a este.
A perseguir o alvo.
Não é o Lovejoy.
Repito, não é o Lovejoy.
Separa-te.
A reportar.
Vamos descer para o piso base.
Estás cercado!
Não há por onde fugir!
Mantém os olhos abertos.
Garza, estás a vê-lo?
Garza, qual é o teu estado?
Garza?
Garza, estás a vê-lo?
Fui convocado? A sério?
Sim. Obrigada.
Preciso da tua ajuda
nesta situação do nevoeiro ácido.
O Bellamy volta a comunicar quando
conseguir ver o sistema de dispersão,
mas quero falar sobre isso antes.
Acho... Qual é a piada?
Vá lá.
É um dia para recordar.
Tens de ver isso.
A Raven Reyes a pedir ajuda?
Vai para os livros de História.
Esquece.
Eu faço isto sozinha.
Piada.
Humor.
É o que eu faço.
Milhares de Terrenos
estão acampados nas florestas
à espera de ir buscar os meus amigos!
E não podem avançar porque...
Porque eu não consigo perceber isto.
Ninguém conseguiria.
É pedir muito,
isto sem mais dados.
Certo.
Eles fazem nevoeiro que derrete pessoas.
De que estamos a falar?
Nucleação?
Por favor, diz-me que é
difusão browniana.
Ficas a saber
que eu era um deus
em mecânica dos fluídos.
Tu achas que és um deus em tudo.
Provas empíricas não mentem.
Ora bem.
Vamos reavivar a nossa estequiometria.
Está tudo bem?
Estou a rever tudo na minha cabeça,
a tentar perceber como...
ainda estás viva.
De que estás a falar?
Eu vi-te em Tondc antes do míssil cair.
Eu conheço-te, Clarke.
Algo está errado.
E depois tu e a Lexa desaparecem
e por acaso sobrevivem.
Diz-me que não sabias
que estava a caminho.
Octavia...
Deixaste todas aquelas pessoas morrer.
Ias deixar-me morrer.
Eu fi-lo para salvar o Bellamy.
Para podermos vencer esta guerra.
Não vês isso?
Se tivéssemos evacuado Tondc,
o Monte Weather teria sabido
que alguém nos avisou.
- Eles teriam encontrado o teu irmão.
- Não.
O Bellamy nunca te diria
para fazeres aquilo.
Ele teria encontrado outra forma.
Eu não podia correr esse risco.
Certo.
Porque agora és tu que mandas,
e tu decides quem é dispensável.
Terias entrado diretamente
para o Conselho.
- Octavia.
- Que foi?
Não podes contar a ninguém.
- Se as pessoas descobrirem...
- A aliança desfaz-se.
Não sou idiota, Clarke.
Comandante.
Octavia.
Está na altura da rotação
do posto de guarda mais a sul.
Deves rendê-los.
A Indra está à espera que eu vá
numa missão de sentinela com o Lincoln.
Agora és precisa no porto de guarda.
A Indra vai ter contigo lá em breve.
Ela não vai dizer nada.
Não podes ter a certeza disso.
Demasiadas pessoas sabem, Clarke.
Preocupa-te com a tua gente,
eu preocupo-me com a minha.
Mata-a.
Vincent, preciso da sua ajuda.
Está por todo o rádio.
Sabem de ti.
- Alguém te viu a vir aqui?
- Não.
Tenho andado nas ventilações e corredores
não monitorizados, como você disse.
Vincent.
Está tudo bem.
O Lee está connosco.
O Dante era como um pai para mim.
Alguns de nós não concordam
com os planos do Cage.
Onde estão o Jasper, o Monty e a Maya?
Eles estão bem.
Graças ao Lee, movemo-los
para uma ala que já foi revistada.
Não é um risco?
Não tivemos escolha.
Eles foram a público
com o que aconteceu no piso 5.
Estão a dizer que mataste 10 soldados.
Não sei por quanto mais tempo
conseguimos manter este engano.
Já desativaste o nevoeiro ácido?
Não. Não.
É por isso que estou aqui.
Vou precisar de outro caminho.
Já estava a tratar disso.
Consegues chegar lá
pelas zonas melhoradas.
São interditas.
Sem câmaras nem patrulhas.
Usámos algumas para mover os miúdos.
E é esse o teu outro caminho.
Também vais precisar disto.
Uma tocha de acetileno.
Vai para o corredor noroeste.
Indra.
Não devias estar de vigia?
Eu não faço vigia.
Bem, onde está a Octavia?
Com o Lincoln.
A vigiar a montanha.
Não te mexas.
- Tenho as minhas ordens.
- Não me interessa.
Isto não vai acontecer.
Vamos.
Está a passar.
Ali.
Temos a luz e vejam.
As pegadas desapareceram.
Areia. Desloca-se.
Vês aquilo?
A Cidade da Luz.
A Emori estava a dizer a verdade.
Estamos tão perto.
Querias um sinal? Ali está.
Temos de avançar.
E as minas?
Estávamos destinados a estar aqui, John.
Estas minas são apenas
outro teste à nossa fé.
Pois, sempre fui uma lástima em testes,
portanto... faça favor.
Depois de si, Chanceler.
Enviaste-o para matar a Octavia?
Eu disse-te que ela não é um problema.
Deixa-nos.
Não, não o vou perder de vista.
Para por agora e
espera pelas minhas ordens.
Que raio se passa contigo?
Não podes matar todos
em quem não confias.
Posso sim.
Não te deixarei.
Estavas disposta a
deixá-la morrer há dois dias.
Nada mudou.
Estás errada.
Eu mudei.
Não consigo continuar com isto.
A Octavia é uma ameaça.
Se não fosses tão próxima dela,
verias isso.
É por ser próxima dela
que sei que ela é leal.
O irmão dela é mais importante
para ela do que qualquer pessoa.
Ela nunca colocaria em perigo a vida dele.
E estás disposta a arriscar tudo nisso?
- Nos teus sentimentos?
- Sim.
Dizes que ter sentimentos torna-me fraca.
Mas tu és fraca por te esconderes deles.
Posso ser hipócrita, Lexa,
mas tu és uma mentirosa.
Sentiste algo pelo Gustus.
Ainda és assombrada pela Costia.
Queres que todos pensem
que és superior a isso tudo,
mas consigo ver através de ti.
Sai.
250 pessoas morreram naquela aldeia.
Sei que gostavas deles.
Mas deixaste-os arder.
Não todos.
Não tu.
Bem, se te preocupas comigo
então... confia em mim.
A Octavia não é uma ameaça.
Não posso fazer isso.
Não posso sacrificar mais a minha gente.
Se fizeres alguma coisa
para magoar a Octavia,
conto a toda a gente
que sabíamos do míssil.
Não tropeces.
Já passámos 4 minas,
falta uma infinidade, Jaha.
Vamos conseguir, John.
Não consigo continuar a fazer isto.
Acalma-te, Richards.
O que acha que é?
Deve ter eletricidade.
Um duche seria bom neste momento.
Lavar o resto do Harris.
A Sienna disse que é um lugar
onde todos são bem-vindos.
Seria uma primeira vez, não?
Não aguento isto.
Está ali mesmo!
- Jaha!
- Richards, para!
Ácido clorídrico.
Ácido sulfúrico.
Ácido perclórico.
Agora estás apenas a nomear
todos os ácidos que conheces.
Bem, a temperatura seria um problema.
- Pode ser ácido nítrico.
- Nada explodiu.
Pronto.
Estragaste a minha diversão.
Isto não está a ajudar.
Como eu disse, devíamos simplesmente
desativar a própria máquina.
Qualquer máquina como esta
tem de ter salvaguardas.
Não podem manter uma batelada de ácido
sem qualquer maneira de o neutralizar.
É protocolo de segurança básico.
Vamos usar isso.
A neutralização é demasiado complicada.
Por favor.
É um saco de cal num canto.
Lá estás tu de novo.
Grandes ideias sem seguimento.
Ficas a saber,
tenho grandes seguimentos.
Raven. Consegui.
Espero que tenhas um plano.
Ainda estou a trabalhar nisso.
Dá-nos algo para trabalhar.
O que vês?
Uma enorme dorna de aço.
Parece um submarino.
Outros tanques
com fórmulas químicas
e rótulos de aviso.
Uma data de canos a entrarem na parede.
Monitor.
Vai ao monitor.
Olá para ti também.
Não ligues ao Wick.
Ele não está a ajudar.
Bellamy.
Como está o meu amigo Monty?
Ótimo.
Mas não sei por quanto tempo.
Ainda bem.
Acabaram-se as gentilezas.
Ouve, se esse monitor
for um painel de controlo
podemos usá-lo
para acabar com esta coisa.
Procura uma escala de pH.
Certo.
Tem uma escala mas o resto...
S-3, V-2-0-5,
H-2-S-2-O-7.
Não posso simplesmente rebentar com isto?
Não, eles saberão que
as suas defesas estão em baixo.
Vão enviar um técnico
para arranjar ou reencaminhar isso
ou arranjar outra arma qualquer
que nem conhecemos.
Além disso, provavelmente
ias rebentar a tua cara.
Olha, sabes que gosto
de uma boa explosão,
mas temos de pensar bem nisto.
Conseguimos fazer isto.
Aqui vamos.
Outro teste passado.
Conseguimos.
Venham.
Estão a gozar comigo?
Estão a gozar comigo? É isto?
Foi por isto que atravessámos um deserto?
Não pode ser.
Bem, adivinhe.
A sua sociedade iluminada?
Não é uma cidade.
É nada.
Desci do espaço.
Desafiei a morte.
Foi tudo por uma razão.
Tem de ser.
Certo...
Indicador de nível.
Não.
Vês um atuador algures?
Um deve estar a controlar as válvulas.
Não faço ideia do que isso é.
Normas. Vá, que mais?
Sensor de pressão interna.
Não.
Valor ótimo e alarme.
Vamos evitar esse.
Manutenção e limpeza.
Espera.
Corrosão.
A película protetiva de óxido teria de
ser reparada em tanques com esta idade.
- Eles teriam de ser limpos.
- E neutralizados.
Bellamy, entra nessa subdiretoria.
Vê se há alguma coisa
que diga passivação.
Estou à procura.
Encontrei.
Diz "banho de hidróxido de sódio aquoso".
É uma base.
Isso vai neutralizar o ácido.
Seleciona isso.
Está a fazer algo.
Deves ser capaz de ouvir as bombas.
Consigo ouvi-las.
A agulha está a mexer-se.
- O pH está a aumentar.
- Está a funcionar.
PASSIVAÇÃO
EM PROGRESSO
COM SUCESSO
Passivação com sucesso.
- Sim!
Muito bem.
Lança o foguete.
Entendido.
Chamaste-me?
Sim.
A Octavia não tem nada a temer de mim.
Confio em ti, Clarke.
Sei o quão difícil isso é para ti.
Achas que os nossos métodos são duros,
mas é assim que sobrevivemos.
Talvez a vida devesse ser mais
do que simplesmente sobreviver.
Não merecemos melhor que isso?
Talvez mereçamos.
Desculpa. Eu...
Não estou pronta para estar com alguém.
Ainda não.
O sinal!
Comandante, venha depressa!
O Bellamy conseguiu.
Tinhas razão ao ter fé nele.
Agora lutamos.
A Comandante!
Vejam, a Comandante!
Soem os cornos.
Para a guerra!
Quando disse "Vamos reavivar
a nossa estequiometria",
não era a isso que me referia.
Provavelmente é má ideia.
Vamos para a guerra.
Para de falar.
Estou só a dizer, o suporte que eu fiz
teria sido mais fácil de tirar.
Aquele suporte era trágico.
O que é que eu disse sobre falar, Wick?
Acho que me podes chamar Kyle.
Raven, temos um problema.
Raios, onde estás?
Acho que o nevoeiro ácido
não está desativado.
Avisa a Clarke.
Temos de parar o exército.
Raven!
Confirmado, senhor.
O rádio do intruso foi intercetado.
Raven, o que se passa?
Restaure o painel.
O exército está quase ao alcance.
Bom trabalho ao encontrar
o rádio, Tenente.
Faça uma busca e certifique-se
que eles não têm mais.
- Sim, senhor.
- E traga-me o intruso.
Larga a arma!
Sigam-me.
Ele está armado.
Não se armem em heróis.
Mostra-te.
Mãos primeiro.
Cessar fogo!
Não atinjam os tanques.
O véu está pronto
ao seu comando, senhor.
Espere até estarem todos
dentro da zona de morte.
Mais 10 segundos.
Entendido.
A ativar em 10...
9...
8...
7...
Ficou sem balas.
Vai atrás dele.
Nós vemos os tanques.
6...
5...
4...
3...
2...
1.
Ativar o véu.
Bem?
O véu não foi ativado.
O que aconteceu?
Os soldados reportam uma explosão
na ativação dos químicos.
Múltiplas baixas.
O véu está desativado.
Repito, o véu está desativado.
Que mais podemos usar?
Os Reapers não conseguem
enfrentar uma força tão grande.
Não me diga o que não podemos fazer.
Diga-me que mais temos.
Nada.
Só temos as portas.
Temos de ir ter
com a equipa de ataque.
Parece que... me ignoraste.
Que se passa?
O quê?
Nada.
Certo.
Isto foi demais.
Olha...
Se quiseres fazer isto, eu alinho.
Mas não vou jogar jogos.
Portanto, decide-te.
Temos uma guerra para vencer.
O que queres?
Vou mudar a tua missão.
Não vais para as minas com a Indra.
Vou colocar-te na retaguarda,
onde estarás segura.
Vais o tanas.
Não recebo ordens de ti.
- Recebo ordens da Indra.
- Estou a tentar proteger-te, Octavia.
Proteger-me.
Um dia, espero eu,
vais compreender o que fiz.
Nunca.
Travo esta guerra contigo agora
porque quero os nossos amigos de volta.
Mas depois disso, acabou-se.
A Comandante anda à tua procura.
O que foi aquilo?
A Clarke está a tentar
colocar-me na retaguarda.
Tu és uma guerreira.
Estarás nas minas comigo.
Eu sei o que te incomoda.
Elas sabiam do míssil.
Como consegues não as odiar?
Indra, quase te mataram.
Elas não fizeram nada.
O inimigo é que fez.
A Lexa é uma grande Comandante
porque é implacável.
É assim que vamos vencer esta batalha.
- Isso é errado.
- Isso é guerra.
Que piada.
Não faz sentido nenhum.
O resto do mundo está desfeito,
estes painéis estão intactos.
Bem, podemos resolver isso.
John.
Que raio é aquilo?
É um drone.
Não o percam de vista.
- Aonde vai?
- Não sei.
Mas nós vamos segui-lo.
Nisto.
Diga-me, que nível de loucura
é demais para si?
Só estou curioso.
Precisamos de um barco...
e um barco aparece.
Isto é o nosso destino.
A Cidade da Luz está por aí
e nós vamos encontrá-la.
Agora, metam-se no barco.
Ouviram o homem.
Tradução: Nameless, Maston, tellos0
Revisão: Nameless