No princípio era o Verbo...
... e o Verbo estava com Deus...
... e o Verbo era Deus.
Ele estava com Deus... no princípio.
Ele estava lá, no paraíso...
... com Adão e Eva.
Ele estava lá com Noé...
... no grande dilúvio.
Ele estava lá com Abraão
quando este foi escolhido.
Abraão, farei de ti
pai de muitas nações.
Ele estava lá quando Moisés
conduziu o nosso povo do Egipto.
Eu estarei contigo.
Moisés!
Senhor!
Deus está connosco!
Na luta pela Terra Prometida...
... Ele estava sempre ao nosso lado.
Jerusalém...
... o nosso novo lar.
Ele era a luz...
que resplandecia nas trevas.
Depois... ele veio ao mundo.
"De Jacob procederá uma estrela...
... e um ceptro surgirá de Israel."
O verbo se fez carne...
Olha. Olha.
... e habitou entre nós.
O nosso filho.
Senhora, creio que o teu filho
é o Rei prometido deste povo.
Qual é o seu nome?
Jesus.
O seu nome é Jesus.
Eu sou João...
... e era um dos que o seguiam.
Depois do que vi...
... como podia não ser?
Terra judaica.
Povo judeu.
A nossa nação Judaica...
...sob domínio Romano.
Em nome de Roma
são devidos impostos.
Por isso, pagai.
Vai para a fila!
-Os tempos são difíceis!
-Põe aí! Tudo!
Afastai-vos!
Ocupados e oprimidos.
Os que protestavam...
... eram esmagados.
Ansiávamos por um salvador.
Um Messias.
Mas em vez disso, tivemos um novo
Governador Romano.
Pôncio Pilatos.
Alto!
-Ajuda, por favor.
-Não posso erguê-la. É muito pesado.
-Estás no caminho!
-O que se passa?
Deixa-me ajudar.
-Prefeito.
-Porquê a demora desta vez?
Uma carroça avariada, senhor.
Bem, porque esperas?
Tira-a da estrada!
Tirai-a daí!
Ainda falta muito?
Não tarda, meu amor.
Vamos, afastai-vos. Afastai-vos!
-O Governador precisa de passar.
-Estou a fazer o que posso.
Pilatos não espera.
-Espera, eu posso consertar isso!
-Afasta-a!
Não. Não. O meu filho!
Não! Meu filho!
Pai!
Filho! Meu filho!
Vamos.
O MAR DA GALILEIA
Não há nada por aqui!
Precisas de ajuda?
Não procuro ajuda. E, além disso,
não há ajuda possível.
Não podes entrar assim no meu barco!
Sim, tens razão. Dá-me uma mão.
-O que pensas que estás a fazer?
-Vamos pescar.
Nesta altura do dia não há peixe. A bem
dizer, não há peixe em altura nenhuma.
Pedro...
... dá-me só uma hora...
... e eu dou-te uma vida
inteiramente nova.
Quem disse que quero uma?
Estou a dizer-te...
... que não há peixe nenhum.
Como é que isto aconteceu?
Que fizeste?
Estou a dar-te a oportunidade
de mudares a tua vida.
Pedro...
... vem comigo.
Desiste de pescar peixe e faço de ti
um pescador de homens.
Que vamos fazer?
Mudar o mundo.
Quando Jesus me falou, eu segui-o.
Outros se juntaram.
Em breve o nosso número aumentou...
... e todos que o escutavam
sentiam o seu poder.
... colocai o Senhor vosso Deus
à prova.
Obedecereis incansavelmente aos
Mandamentos do Senhor vosso Deus...
...e às leis que Ele vos ordenou.
Fareis o que está certo e o que é bom
perante a Lei.
Olha, estás a ver? Ali!
Então, o Senhor ordenou que
observássemos todas estas leis.
É Jesus!
Por aqui, João.
Mantém todos em marcha.
Como é que imaginaremos
o Reino de Deus?
É como uma semente de mostarda...
que um homem tomou...
... e semeou no seu campo.
A semente mais pequena do mundo.
Contudo, quando plantada...
... cresce.
Mestre.
Ele está paralítico.
Os teus pecados estão perdoados,
meu filho.
Ouvistes isto?
Ele perdoou os seus pecados.
Pensava que só Deus podia fazer isso.
Isso não é blasfémia?
Ele sabe. É blasfémia.
É esse o teu desejo, meu amigo?
Então, responde-me.
Diz-me se é mais fácil...
...dizer que os seus pecados
estão perdoados...
... ou dizer...
... levanta-te... e caminha.
Espera.
O Filho do Homem tem autoridade
para perdoar pecados.
Amigos!
O que é isto?
Nem sequer o próprio Moisés teria
pensado que podia perdoar pecados.
Ouviste o que o nosso mestre disse.
Com que autoridade pensa ele
que pode fazer isto?
Com a sua própria autoridade.
Isso é blasfémia.
Só Deus pode perdoar pecados.
E o teu amigo podia ser apedrejado
por uma pretensão falsa como esta.
Isto é apenas o começo.
Vamos.
JERUSALÉM
Saudações, Prefeito.
Bem-vindo à Judeia.
Espero que a vossa estada aqui
seja próspera e pacífica.
Tenciono assegurar-me de que seja.
De César.
A desordem não será tolerada.
A seguir!
É tudo?
Todos os impostos têm de ser pagos
por inteiro!
Sai daqui, leva-me isso daqui!
Somos todos Judeus.
O nosso povo a trabalhar para Roma.
Põe-me doente.
Colaboradores. Vamos embora daqui.
São uns vermes nojentos.
Deveis manter-vos à distância deles.
Dois homens...
... foram ao Templo rezar...
... um era Fariseu e o outro...
... um cobrador de impostos.
O Fariseu rezou, "Deus...
... agradeço-te por não ser
como outros homens...
... ladrões...
... adúlteros...
... ou este cobrador de impostos".
Mas o cobrador de impostos nem sequer
ergueu os olhos para o Céu.
Ele disse...
... "Deus...
... tende misericórdia de mim...
... sou um pecador".
Deus abençoou o cobrador de impostos...
... e não o Fariseu.
Quem se louva a si próprio
será humilhado...
... e quem se humilha será louvado.
Mateus...
... vem.
Vede...
... agora até chama os pecadores
para o seguirem.
Temos de nos interrogar sobre...
... os pecados cometidos
pelos outros que o seguem.
Esmola. Esmola.
Cobradores de impostos.
Não há um pingo de bondade
em nenhum deles.
Tomás, Jesus não veio para os bons...
... mas para os pecadores.
Ele dá às pessoas
uma segunda oportunidade.
Nós também devíamos.
Bem-aventurados os pobres,
porque deles é o Reino do Céu.
Bem-aventurados os humildes,
porque herdarão a Terra.
Bem-aventurados os puros de coração
porque verão Deus.
Rezai e Ele ouvir-vos-á.
E como devemos rezar?
Assim.
Pai Nosso que estais nos Céus,
santificado seja o vosso nome...
... venha a nós o vosso Reino,
seja feita a vossa vontade...
... assim na Terra como no Céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje...
... e perdoai as nossas ofensas...
... assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
Apedrejem-na!
É uma prostituta!
Aqui!
-Por favor!
-Adúltera!
-Aqui.
-Vem-te embora.
Maria, aqui.
A lei manda que apedrejemos tal mulher.
Que dizes?
Darei a minha pedra...
... ao primeiro homem que me diga...
... que nunca pecou.
Vai...
... e não voltes a pecar.
Obrigada... obrigada.
Isto não pode continuar.
Ele faz pouco das nossas leis...
... insulta as tradições
dos nossos pais.
Tudo por que lutámos tanto.
A nossa fé...
... as nossas comunidades.
Tudo o que Deus nos deu.
Ouvistes dizer,
"Não cometerás adultério".
Porque não vos juntais a nós?
Mas eu vos digo que qualquer homem
que olhe para uma mulher com luxúria...
És bem-vindo, irmão.
... já cometeu adultério.
Porque o segues?
Ele está a encaminhar-nos
para algo maior.
Abre os teus olhos.
Este homem é perigoso.
O TEMPLO SAGRADO
JERUSALÉM
Sumo Sacerdote, Nicodemus está aqui
para falar convosco.
Caifás.
Nicodemus.
Falaram-me de um jovem profeta,
um tal Jesus de Nazaré.
Tem muitos que o seguem na Galileia.
Diz-se que virá a Jerusalém.
Galileia?
Faz milagres.
Todos fazem.
Não te preocupes, Nicodemus, da
Galileia nunca veio nada de importante!
-Jesus!
Parece um sítio tranquilo.
Puxai. Isso mesmo.
-Pega numa corda.
-Apertem.
Amarrem.
Mestre, deixa-me ajudar-te.
É ele.
Olha, é Jesus!
Está ali!
Vieram de muito longe.
-Estão cheios de fome.
-Dá-lhes comida.
Mas como? Não temos nada.
Apenas algum peixe e algum pão.
Traz-mos.
Obrigado, Pai, pelo que nos dais.
O nosso Pai do Céu que alimenta
as aves do céu...
... quanto mais não vos dará a vós?
Não vos inquieteis como o dia
de amanhã. Deus providenciará.
Procurai primeiro a Deus
e tudo mais virá por acréscimo!
Se tendes fome de justiça...
... sereis saciados... através de mim.
Ele disse, pedi...
... e vos será dado.
João, podemos alimentá-los a todos.
De Deus.
É de Deus.
Messias. Messias. Messias.
Eles querem que sejas o seu Rei.
Rei dos Judeus.
Podes conduzir-nos como um exército.
Somos fortes bastante
para vencer os Romanos!
Não. Não, esta não é a maneira.
Não pela força.
Pedro!
Onde vai ele? Que se passa?
Vieram cinco mil para o ver.
Cinco mil.
Agora gritam "Messias".
O povo, hoje...
... chamou-te "Rei".
Pensam que és um Messias.
Mas tu pareces ignorá-los.
Não vais ser o nosso rei?
Quem pensas que sou?
És o Filho de Deus.
Não podes ter sabido isso
pelo que conheces de mim, Pedro.
Foi-te revelado por Deus.
Tu és Pedro, e sobre esta pedra...
eu edificarei a minha Igreja.
Amanhã, encontrar-me-ei convosco
na outra margem.
Porque é que ele se afastou,
logo agora que estamos a ficar fortes?
Alguma vez um Messias nos abandonaria
desta forma?
Um Messias deveria ser um guerreiro,
um conquistador como David.
Judas...
... a força não é o caminho.
Então, diz-me qual é
o caminho do Messias?
Ele é diferente.
Mas, Maria, e se não for ele o eleito?
Estamos a arriscar a vida para quê?
Tomás! Ele mostrou-nos o seu poder.
Temos de ter fé nele.
Disse que nos encontraríamos
do outro lado. Vamos.
Baixa a vela!
Prende tudo ao barco!
Isto é demasiado perigoso!
Devíamos voltar enquanto podemos.
Ouviste o que ele disse.
Ele quer que atravessemos.
O que é aquilo?
O que é aquilo?!
É um fantasma!
Não, Tomé...
... é Jesus!
Ele é o Messias!
Pedro...
Pedro! Que estás a fazer?!
Não tenhas medo.
Vem.
Pedro!
Pedro. Tu de pouca fé.
Porque duvidaste?
Quem pensas que eu sou?
És o Filho de Deus.
Deixem passar o Sumo Sacerdote.
Deixem passar o Sumo Sacerdote!
Mãe, eles vêm aí!
Malchus? Malchus!
Malchus! Que se passa?
É outro protesto, Sumo Sacerdote.
Precisamos de vos tirar daqui,
está a transformar-se numa rebelião.
Levem o senhor para a sua residência.
O mais depressa possível!
-Porquê tudo isto?
-O aqueduto.
O povo está furioso
porque os Romanos construíram-no...
... com os dinheiros do Templo.
Centenas vão a caminho
para se queixarem a Pilatos.
O quê?
Ele vai mandar trucidá-los antes
que consigam sequer aproximar-se.
Ladrões!
Jerusalém precisa de água.
Achais que o vosso Deus a trás?
Não. Não é Ele, mas Roma que a traz.
É tempo de perceberem o que
os vossos senhores fazem por vós!
Não há nada que Pilatos não faça
para manter o controlo.
Marta, o que se passa?
O meu irmão morreu.
Mostra-me o túmulo.
Há quatro dias que lá está.
Lázaro...
... eu sou...
... a Ressurreição...
... e a Vida.
Quem acreditar em mim...
... mesmo que morra...
... ainda terá vida.
Lázaro.
Obrigada.
Quem acreditar em mim...
... não morrerá jamais!
Crede em mim e vereis...
... a glória de Deus.
Eu sabia que o rumor daquele milagre
se espalharia rapidamente.
Ninguém o poderia ignorar.
Muito menos as autoridades.
Caifás.
Diz-se que este Jesus ressuscitou
um homem de entre os mortos.
O quê?
Ele poderá vir aqui, a Jerusalém,
para a Páscoa.
Não.
Mas se ele vier com milhares
de seguidores...
... a cidade já estará a rebentar pelas
costuras com os que vêm para a festa.
Nicodemus, tendes razão.
Os Romanos entrarão em acção.
Não devemos permitir que esse
fazedor de milagres, essa fraude...
... perturba a Páscoa.
Pilatos sabe?
Onde está a minha mulher? É tarde.
Claudia... O que foi?
Eu, eu vi um homem...
... num sonho.
Um homem a ser flagelado... e morto.
Um homem inocente.
Um homem santo.
Um homem bom.
Ajuda a tua senhora a deitar-se.
Não!
Foi um aviso.
Eras tu que o matavas.
NAZARÉ
Maria! Ele está aqui!
-Quem?
-Jesus! Regressou, finalmente.
Senhora...
... acredito que o vosso filho
é o prometido Rei deste povo.
Como se chama?
O nome dele é Jesus.
Jesus vai ler agora Isaías.
O Espírito do Senhor...
... está sobre mim...
... porque Ele...
... me ungiu para que anuncie boas novas
aos pobres.
Ele enviou-me...
... para proclamar
a libertação dos cativos...
... e devolver a vista
aos cegos...
... para libertar
os que estão oprimidos.
Hoje...
... esta escritura...
... cumpriu-se.
Que estás a dizer?
Que conseguiste fazer tudo isto?
Que és o Messias? O Escolhido?
Enviado por Deus? Não!
Estou a dizer que tens de aceitar
a palavra de Deus.
Como te atreves! Isso é um sacrilégio.
Ele nunca estudou a Lei.
Este homem não sabe nada.
As curas que faz são obra de demónios.
Começou.
Ele está a minar a nossa fé!
Recruta adúlteras.
Pedro!
Dá a outra face.
Pagarás o preço disto!
Como o teu amigo, João Baptista.
Não ouviste dizer, pois não?
Ele foi executado.
Decapitado!
Era um homem bom.
Baptiza-me.
João foi o melhor mestre
que alguma vez conheci.
Era mais do que um profeta.
O nosso trabalho continua.
Em breve vamos para Jerusalém.
Jerusalém?
-É demasiado cedo.
-É demasiado perigoso.
-Não estamos preparados.
-Judas...
...porque estamos todos aqui?
Para seguir o caminho fácil?
Devemos levar a mensagem a Jerusalém.
Mesmo até ao centro do poder.
Partimos para Jerusalém.
Milhares dirigiam-se para lá
para as festividades da Páscoa.
O Messias! Trás a tua palma.
Messias! Messias!
Traz as tuas folhas de palmeira.
Lá está ele. Messias!
Olha para isto!
Messias.
-Onde está ele agora?
-Acaba de entrar na cidade num jumento.
Vede o vosso rei que vem até vós...
... justo e vitorioso, humilde...
... e montado num jumento.
Para onde vai ele?
Vai em direcção ao Templo.
Não pode interferir com a Páscoa.
Deus fará cair sobre todos nós
a sua ira.
E...
... quem sabe o que Pilatos fará
se a multidão se descontrolar.
Nicodemus. Vai com Malchus.
Se ele entrar no Templo, vigia-o.
Estejam atentos. Ide.
-O Reino está a chegar.
-Jesus!
O Reino está a chegar. Messias!
É Barrabás.
Messias! Rei de Israel.
Porque não nos libertas?
Salva-nos dos Romanos, Senhor.
Nós vimos em paz, Barrabás.
-Afastai-vos.
-Para trás.
Ele vai entrar no Templo.
-Troca-se dinheiro aqui?
-Sim...
Troca o teu dinheiro aqui!
Não gosto do que estou a ver aqui.
Jesus.
Jesus, por favor...
... por favor!
Não está escrito?
Espera!
Não está escrito.
"A minha casa!
A minha casa será chamada
a casa da oração para todos os povos!"
Mas vós... transformaste-la
num covil de ladrões!
Quem és tu para nos dizeres isso?
Nós ensinamos a Lei, não tu.
Vós rezais altas orações...
... e gostais das vossas manifestações
de piedade no Templo.
Hipócritas.
Isto é escandaloso.
E tu pouco ajudaste.
Ele é inteligente. A multidão adora-o.
Há qualquer coisa nele de invulgar.
Não há nada de invulgar nele excepto
a capacidade de perturbar tudo.
Se ele voltar, confrontem-no.
Façam que os seus apoiantes
vejam o seu "Messias"...
... como o camponês simplório
que é.
Senhor...
Estamos a comer!
Senhor, um Judeu está
a causar problemas no Templo.
Então?
Tem um grande número de apoiantes.
-Como se chama ele?
-Chamam-lhe Jesus de Nazaré.
As minhas servas falam nele.
É responsabilidade de Caifás.
Mas vigia as multidões.
Se começarem a descontrolar-se,
fecho o Templo.
Haja festa ou não haja.
Muito obrigado. És muito gentil.
Onde está Judas? Viste-o?
Não.
Estou preocupado, as coisas
estão a ficar descontroladas.
Vem ter comigo
quando precisares de ajuda.
Esmola para o pobre.
Deus vos abençoe.
Calem-se, calem-se!
É mais difícil um rico
entrar no Reino de Deus...
... do que um camelo passar
pelo buraco de uma agulha.
O mais importante é que
deveis amar o próximo...
... como a vós mesmos.
Mestre!
Dizem que és instruído.
Então, diz-nos...
... devemos pagar impostos
aos Romanos?
Não! Não!
Bem, mestre... devemos... pagar
impostos aos Romanos?
-Ou...
-Não pagar!
Não pagar! Não pagar!
Israel! Israel!
Responde-lhe.
Que rosto está na moeda?
De César.
Então, dai a César...
... o que é de César.
E dai a Deus...
... o que é de Deus.
Israel! Israel!
Sumo Sacerdote... aquele homem, ali,
com Jesus.
-Quer ajudar-nos.
-A sério?
Isso poderá ser útil.
Deixaste-lo levar a melhor...
...no entanto, talvez tenha encontrado
maneira de lidar com ele.
Vês todos estes grandes edifícios?
Nem uma pedra deste lugar...
... nem uma pedra...
... ficará de pé!
-Ele disse o quê?
-Ele disse que destruiria o Templo.
Ele disse o quê?
Nem uma pedra ficará de pé.
Ele ameaça destruir o Templo.
Temos de agir com rapidez,
mas com cuidado.
Não podemos prendê-lo à vista de todos
porque os seguidores se amotinarão.
Não, não na Páscoa, não. Não.
Temos de detê-lo sem alarde...
... à noite, antes da Páscoa.
Malco, como se chamava aquele
"seguidor" dele que me apontaste?
-Judas, Sumo Sacerdote.
-Judas. Isso.
Trá-lo à minha presença.
Aqui.
Prefeito, sois preciso.
Há problemas.
Escumalha romana! Ladrões romanos!
Vamos a eles!
Ladrões romanos! Escumalha romana!
Desde que sou Prefeito...
que vós Judeus tendes provado a minha
paciência até à exaustão. Agora, acabou.
-Sim, mas, Prefeito...
-Estou a falar!
Se os distúrbios que ocorreram hoje
se repetirem amanhã, fecho o Templo.
Não haverá Páscoa. Imporei
o recolher obrigatório na cidade.
Esmagarei qualquer rebelião.
Faço-me entender perfeitamente?
Que estás a cozinhar, Maria?
Mestre?
Bem vindo.
Vim por minha iniciativa.
O Sumo Sacerdote não sabe de nada.
Que faz ele aqui?
Judas.
O teu amigo da Galileia
causou muita agitação.
Não se pode negar que tem seguidores...
... especialmente entre os
menos instruídos.
Mas tu, Judas...
... estou intrigado.
Ele...
... tem um poder.
É difícil pôr em palavras...
Um poder para causar problemas.
Para agitar as coisas.
Atacando os cambistas...
Ameaçando destruir o Templo...
... o Santo dos Santos.
Se ele fosse...
... o Filho de Deus...
... se...
... abusaria da Casa de Deus?
O verdadeiro Messias unirá Israel,
não nos dividirá.
-O que quereis dele?
-Só falar.
Se os Romanos intervierem...
... imaginas o que será a carnificina?
Significará o fim do Templo...
... o fim da nossa fé...
... o fim da nossa nação.
É isso que queres, Judas?
Judas, és amigo dele.
Trá-lo cá. Discretamente.
Vamos tentar parar isto
enquanto podemos.
E que ganho eu com isso?
Óptimo.
Esperamos ter notícias tuas em breve.
Dizem que és capaz de fazer milagres?
Que viste o Reino de Deus.
Também tu podes ver o Reino de Deus.
Mas terás de nascer de novo.
Nascer de novo? Como é isso possível?
Tens de renascer...
... não na carne...
... mas no espírito.
O vento sopra onde quer.
Não sabes de onde vem...
... nem para onde vai.
E assim é quando o espírito
entra em ti.
Deus...
... amou de tal modo o mundo...
... que lhe deu o Seu filho único.
Crê n'Ele e terás vida eterna.
Malco, alguma notícia de Judas?
Nada, Sumo Sacerdote.
Não espero mais.
Prendemos este falso profeta,
esta noite.
Como é que sabemos
que é um falso profeta?
Ele cumpriu algum dos sinais
de um verdadeiro messias...
... anunciados
nas nossas escrituras?
Será julgado segundo a nossa Lei.
Acabamos com este homem
ou os Romanos destroem tudo.
Acabar?
Sim, Nicodemus.
A vida de um camponês
pelo futuro do povo de Deus.
-Para que nos quer ele?
-Para cear.
Apenas cear?
Nós Te agradecemos, Senhor...
... por cuja palavra tudo é criado.
Ámen.
Esta é a nossa última refeição juntos.
Antes da minha morte.
Que queres dizer?
Eu vou ser entregue
aos meus inimigos...
... preso...
... e condenado à morte.
Não tenhais medo.
Confiai em Deus.
E confiai em mim também.
Para onde eu vou,
sabeis o caminho.
Não sabemos para onde vais.
Como podemos saber o caminho?
Eu sou o caminho...
... a verdade...
... e a vida.
Toma.
Come.
Isto...
... isto é o meu corpo.
Isto é o meu sangue.
Lembrai-vos de mim
ao fazerdes isto.
Eu vou até ao Pai...
... mas estarei sempre convosco.
Agora devo dizer-vos...
... que um de vós aqui...
... me trairá.
Quem?
Quem comer isto.
Eu não.
Eu não te trairei.
Fá-lo depressa.
Larga-o.
Vós todos vos afastareis.
Mestre...
Eu não me afastarei.
Darei a minha vida por ti.
Darás?
Darei.
Pedro...
... eu te digo que
antes do amanhecer...
... tu me negarás três vezes.
Judas. Onde está ele?
Sabes onde está agora?
Sei para onde vai.
Leva o meu servo até ele.
Acordai. E mantende-vos acordados.
Chegou a hora.
O espírito está pronto,
mas a carne é fraca.
Devo rezar.
Pai...
... eu sei...
... que tem de ser...
... segundo a tua vontade.
Pai, afasta isto de mim.
Poupa-me.
Senhor, sei que te agrado...
... porque me susténs verdadeiramente.
Agradecemo-los, ó nossos
antepassados, porque cuidais de nós.
Pai...
Louvai o Senhor.
Deus de Israel.
Que existis desde
toda a eternidade.
Ámen e ámen.
Se o desejas, Pai.
Se é a tua vontade...
... a tua vontade...
... é a minha.
Faz o que vieste fazer.
Traidor!
Levai-o!
Corre, Jesus, corre!
Corre!
Corre, Jesus!
-Corre, Jesus!
-Pedro!
-Corre!
-Pedro.
Quem vive pela espada,
Pela espada morre.
Corre.
Vamos, mexe-te! Mexe-te!
Levai-o de volta.
E este?
Põe-te a andar!
-Vamos!
-Não o deixo.
-Pedro!
Vamos, Maria.
Depressa!
Mantende-o em movimento.
Levai-o para dentro. Depressa.
-Diz a Caifás que temos Jesus.
-Sim, senhor.
Tu não.
Não podeis levar isto por diante.
Não é legal.
Os nossos escribas dizem que tem
de ser num tribunal, de dia, em público.
-É necessário.
-Porquê a pressa?
Bem sabes porquê.
Pilatos fechará o Templo.
Temos de nos livrar deste Jesus.
E se ele é realmente
quem dizem que é?
Temos de decidir isso mesmo, agora,
com a ajuda de Deus.
-Deus manda que obedeçamos à Lei!
-Deixai que vos recorde o que diz a Lei!
"Quem mostrar desprezo para com o juiz
ou o sacerdote será morto."
Qualquer um.
Irmãos...
... obrigado por virdes a esta hora.
Sabeis que não vo-lo teria pedido
se não fosse tão grave.
Põe-no de pé.
Jesus de Nazaré.
És acusado de blasfémia.
Maria?
Maria.
Que aconteceu?
Onde está o meu filho?
Jesus foi preso.
-Preso?
-Mas não sabemos para onde o levaram.
Preso? De noite?
Querem manter segredo.
Não querem protestos.
Ele...
... serviu-se de demónios
para fazer curas.
Ele...
... ameaçou destruir
o Templo do Senhor.
Mas, irmãos,
temos de ouvir antes de julgar.
Por isso, convido...
... o profeta a falar.
Diz-nos a mensagem
que trazes de Deus.
Nada?
Nada a dizer? De certeza...
Diz-nos isto:
És tu o Eleito?
És o Filho de Deus?
Eu Sou.
E hão de ver-me chegar
com as nuvens do Céu...
... sentado à direita de Deus.
Isto é repugnante! Com Deus?!
Impostor! Louco! Blasfemo!
Já ouvimos o suficiente.
Há apenas um veredicto.
Culpado.
Isto não está certo!
Isso cobre o nosso Conselho
de vergonha!
Não é verdade?
Anuncia-se...
... que Jesus de Nazaré foi julgado
pelo Supremo Tribunal dos Anciãos...
... e que foi considerado culpado...
... de blasfémia e de ter ameaçado
destruir o Templo.
A sentença...
... é morte.
Tu! Leva de volta o teu dinheiro!
Tu!
Já te vi algures. Conheces aquele?
Não. Não o conheço.
-Chamaste-lhe Mestre.
-Não tem nada a ver comigo.
Tu conhece-lo. Vi-te com ele.
Não o conheço.
Pedro...
... tu me negarás três vezes.
Não tenhas medo.
Levai-o a Pilatos.
Senhor, o Sumo Sacerdote Caifás
e os anciãos estão aqui para vos ver.
Prefeito, bom dia.
Prefeito, precisamos da vossa ajuda.
Condenámos um perigoso criminoso.
E então? Executai-o.
Não podemos.
Os tempos estão tensos...
... agora que o meu povo festeja
a sua libertação de antigos opressores.
Ele afirma que é o nosso rei...
... e está a incitar a multidão
a uma rebelião...
... que poderia destruir Jerusalém.
Isso não agradaria a César.
Como se chama?
Jesus de Nazaré.
Espero que não me estejam
a fazer perder tempo.
Eu recebo o prisioneiro.
Então, diz-me quem és.
És o Rei dos Judeus?
Sois vós que perguntais...
ou é uma pergunta feita por outros?
És rei?
É o que o teu próprio povo e o Sumo
Sacerdote me dizem que afirmas ser.
O meu reino...
... não é deste mundo.
Se fosse...
... os meus servos lutariam
para me libertar.
O meu reino é de outro lugar.
Então, sempre és rei?
Sois vós que o dizeis.
Nasci e vim ao mundo
para dar testemunho da verdade.
Todos os que estão
do lado da verdade...
... escutam-me.
Verdade?
Que é a verdade?
É ele.
O homem que vi em sonhos. É ele.
-Querem que o executemos.
-Não podes.
Dizem que ele pode desencadear
uma revolução.
Não deves.
Se não o fizer, Caifás culpar-me-á
a mim de qualquer revolta.
E César considerará isso
um fracasso da minha parte.
Avisou-me uma vez,
não me vai avisar outra.
Será o meu fim.
Será o nosso fim.
Ele não tem outra culpa
senão a de estar iludido.
Infringiu a Lei.
A vossa lei, não a de César.
Prefeito...
nós não podemos ser responsabilizados
pelo que o povo possa fazer...
... hoje, com os olhos postos em Deus,
... se libertardes um homem
que infringiu as leis sagradas.
O povo?
César decreta que posso libertar
um prisioneiro na Páscoa.
Que o povo decida qual dos prisioneiros
será executado.
Leva-o e ensina-lhe algum respeito.
Quarenta chicotadas.
Pedro! Pedro!
O que aconteceu? Onde está Jesus?
Pedro, onde está o meu filho?
Condenaram-no.
Pedro, para! Onde vais?
Eu neguei-o.
Três vezes.
Vamos!
Que lhe fizeram?
Vão matá-lo.
É como se ele soubesse
que isto devia acontecer.
Um de vós aqui...
... me trairá.
Então, és um rei?
Todos os reis precisam de uma coroa.
Levanta-te!
Vamos, mexe-te!
Tu.
Sim, tu.
Não, Não quero seguidores de Jesus.
Tu não! Para trás! Para trás!
-Afasta-te!
-Tu não! Para trás!
-Deixa-me passar.
-Não.
Fechem os portões!
Maria, depressa!
Depressa! Vamos.
Hoje começa a Páscoa...
... e o vosso Imperador, Tibério Caesar,
tem um gesto de boa vontade.
A libertação de um prisioneiro...
... escolhido por vós.
Dou-vos a escolher.
Barrabás, um perigoso agitador.
Ou este pregador...
... que afirma ser o vosso rei.
Libertai-o!
Ele não é nosso rei!
Não temos outro rei senão César!
Tendes de decidir.
Barrabás.
Libertai Barrabás.
Entregai-nos Barrabás!
Jesus! Jesus!
Escolheis um assassino?
Fá-lo!
Vamos.
E o profeta?
Como é que este blasfemo
podia ser nosso rei?
É um falso profeta.
-Crucificai-o!
Poupai-o!
Salvai-o!
Matai-o!
Crucificai-o!
Muito bem.
Não!
Crucificai o blasfemo!
Tu, afasta-te!
Mexe-te!
João, preciso de vê-lo.
Preciso de ver o meu filho.
Para trás!
-Não, Jesus!
-Alguém o ajude!
Mostrai-lhe misericórdia.
Meu filho.
Não tenhas medo.
Tudo é possível para Deus.
Acabou! Afastai-a!
Em frente!
Jesus. Jesus.
Por favor, é a mãe dele!
Para trás! Para trás! Tu!
Para trás!
Tende piedade!
Tu!
Tu! Ajuda-o a carregar a cruz!
Afastai-vos!
Meu Senhor!
Que dirá a inscrição na sua cruz,
Prefeito?
Escreve em Aramaico, Latim e Grego.
"Jesus de Nazaré. Rei dos Judeus".
Ele nunca foi nosso rei.
Deve ler-se...
... "Este homem disse,
'Eu sou o Rei dos Judeus'."
Fica como mandei,
"O Rei dos Judeus".
Isto é injusto!
Libertai-o!
Sai daqui!
Afasta-te dele!
-Deus te abençoe.
-Obrigado.
Vamos!
Vamos, mexam-se!
Depressa!
Vamos...
Tu! Vai-te embora!
Vai-te embora!
Vamos, Rei! Vamos lá!
Vamos!
Preguem-no na cruz!
Não mais!
JESUS DE NAZARÉ
REI DOS JUDEUS
Vais arrepender-te disto.
-Não é o primeiro Judeu que matamos.
-Ele era diferente.
Foi escolhido pelos deuses.
Isso pensava ele.
Numa semana será esquecido.
Levantai-o! Erguei-o!
Firmes.
Meu filho...
Rei dos Judeus!
Vês o Templo daí?
Deixai-o!
Pai...
... perdoa-lhes.
Porque não sabem o que fazem.
Não és tu o Messias?
Porque não te salvas a ti próprio
e a nós?
O nosso castigo é justo.
Mas este homem...
... não fez nada de mal.
Lembra-te de mim quando chegares
ao teu reino.
Em verdade te digo...
... hoje...
... estarás comigo no paraíso.
Mãe...
... este é o teu filho.
João...
... esta é a tua mãe.
Meu Deus.
Porque me abandonaste?
Tenho sede.
Tudo está consumado.
Pai...
... nas tuas mãos...
... entrego o meu espírito.
-Claudia!
-Isto é um presságio!
Onde estavas tu?
Era suposto seres o seu rochedo.
Desamparei-o.
Agora não lhe posso pedir
que me perdoe.
TRÊS DIAS DEPOIS
Quem procuras?
Se o levaste, diz-me onde está.
Maria.
Mestre?
Vai dizer aos nossos irmãos...
... que eu estou aqui.
Pedro.
Pedro!
Todos. O túmulo está aberto.
Ele está vivo.
-Não é possível.
-Eu vi-o.
Talvez fosse outra pessoa.
Pensais que estou louca?
Pedro!
Vê o túmulo por ti próprio.
Agora já acreditas?
Mas ele desapareceu.
Desapareceu?
Não.
Voltou.
O pão está fresco.
Obrigado.
Preciso de uma taça e vinho.
Que aconteceu?
O seu corpo.
O seu sangue.
"Eu sou o caminho...
... a verdade..."
E a vida.
Não.
Não, isto não é real.
Tomé.
Deixa de duvidar.
E acredita.
És tu.
Porque me vês, acreditas.
Abençoados são os que não me viram...
... e contudo...
... acreditaram.
40 DIAS DEPOIS
Quando o Espírito Santo
descer sobre vós...
... recebereis poder.
O poder do Espírito Santo...
... estará com todos vós,
onde quer que estejais.
Ide pelo mundo...
... e pregai o Evangelho
a todas as criaturas.
A Paz esteja convosco.
Meus irmãos, minhas irmãs...
... temos trabalho a fazer.
Com Pedro como nosso líder,
espalhámos a palavra de Jesus
pelo mundo...
... lançando luz sobre todas as criaturas.
Mas na luz havia trevas.
Perseguidos por causa
da sua pregação,
todos os discípulos morreram
pela nossa causa.
Menos um.
Tenho de viver o resto dos meus dias
no exílio.
Sozinho.
Um dia, espero voltar a ver
os meus amigos...
... porque eles estão com Nosso Senhor.
O povo hoje...
... chamou-te "Rei".
Pensam que és o Messias.
Quem pensais que eu sou?
Tu és o Filho de Deus.
E se ele não for o tal?
Estamos a arriscar a vida por quê?
Ele mostrou-nos o seu poder.
Temos de ter fé nele.
Não tenhais medo.
Confiai em Deus.
Confiai também em mim.
Sabeis o caminho para onde eu vou.
Não sabemos para onde vais.
Como é que podemos saber o caminho?
Eu sou o caminho...
... a verdade...
... e a vida.
Eu sou Alfa...
... e Ómega...
... o primeiro...
... e o último...
... o princípio...
... e o fim.
Meu Senhor, estava à espera
que a morte chegasse.
Não haverá mais morte...
... nem luto...
... nem choro...
... nem dor.
Eis que renovo todas as coisas.
Sim...
... voltarei em breve.
Que a graça do Senhor...
... esteja com todo o povo de Deus.
Ámen.
Maria, sabias...
... que o teu filho...
... um dia, caminharia sobre a água?
Maria, sabias...
... que o teu filho...
... salvaria os nossos filhos e filhas?
Sabias que o teu filho...
Baptiza-me.
... veio para te fazer renascer?
Maria, Jesus voltou finalmente.
E esta criança que puseste no mundo...
... em breve te fará nascer
Maria, sabias...
... que o teu filho...
... daria vista aos cegos?
Pedro, onde está o meu filho?
Maria, sabias...
... que o teu filho...
... acalmaria a tempestade
com a sua mão?
Sabias...
... que o teu filho...
... caminhou onde os anjos andaram?
E quando beijas o teu filhinho...
... beijas a face de Deus.
Ó Maria, sabias...
Meu filho...
Maria, sabias...
Os cegos verão, os surdos ouvirão...
És tu.
... e os mortos ressuscitarão.
Sai de dentro dele.
Os coxos saltarão...
... os mudos dirão...
... os louvores do cordeiro.
Maria, sabias...
... que o teu filho...
... é o Senhor de toda a criação?
Maria, sabias que o teu filho...
... um dia reinaria sobre as nações?
Sabias que o teu filho...
... é o cordeiro perfeito do céu?
E que a criança
que dorme no teu colo...
... é o grande "Eu Sou".
Ripadas por:
n0Te
Tradução: Ana Maria Nobre