Anteriormente em The 100.
Sangue da Noite.
A Luna tem-no.
É por isso que temos
de a encontrar.
Se ela conseguir
aceder à ALIE 2...
Pode dizer-nos como
travar a ALIE 1.
Nós não vamos.
Ela lembrou-se que a ALIE se
descarregou para o mainframe da Arca.
Se o código ainda lá estiver,
podemos encontrar outra entrada.
Skaikru,
os portadores da morte.
Porque vos devemos
conceder passagem segura?
O Lincoln.
Ele enviou-nos.
Luna.
Isto é a Chama.
Contém o espírito da Lexa.
Aceitas tornar-te a
próxima comandante?
Não.
Está na hora de
encher a Cidade da Luz.
Não há necessidade de lutar.
Ambos sabemos que eu
não vou tomar essa coisa.
Devias ter-me matado
naquele campo de batalha.
Ele é forte, precisamos dele
para sair daqui. Ouçam-me!
O Jaha tem um exército
de soldados com o chip.
Isso significa que não vão
parar até nos juntarmos a eles
ou morrermos.
Indra, não tens de me soltar.
O plano do Skaikru é bom.
- Fugir não é um plano.
- Não é fugir.
- É sobreviver.
- Por quanto tempo?
Esta ameaça vai encontrar-nos
a todos, eventualmente.
O rapaz tem razão.
Reagrupamo-nos e
voltamos mais fortes,
é uma boa estratégia de batalha.
- Eu tenho uma melhor.
Matar o líder, Jaha.
É uma estratégia que posso apoiar,
mas, infelizmente, ele não é o líder.
Tal como os outros, ele está
a ser controlado por aquela...
O que foi?
Nada.
Esqueçam.
John, não é altura para...
Quem está pronto
para tomar a chave?
Nenhum de nós vai
tomar a chave.
Não fomos nós
que lhe fizemos isto.
Há alguém solto.
Encontra-o.
Certo.
Vamos lá.
Pega nas chaves.
Ela vai enviar reforços.
Disseste que o
Jaha é controlado.
Diz-me o que sabes.
Seria mais inteligente fugir
pelos túneis enquanto podemos,
antes que os seguidores
da ALIE nos encontrem.
Se tens informação
que nos pode ajudar...
Não temos tempo
para isto. Fala.
A mochila do Jaha.
- O que tem?
- É o que executa a IA.
Se destruírmos a mochila, quase
de certeza que a destruímos a ela.
Eu sei onde está.
Vi-os levarem-na para o templo,
antes de ser capturada.
Estão à espera que fujamos.
Podemos usar isso.
A inteligência artificial seguirá
aqueles que o fizerem,
enquanto nós vamos
buscar a mochila.
Nós?
Não consigo
fazer isto sozinho.
Queres salvar o
teu povo, ou não?
Vão. Agora.
Distraiam-nos.
Rápido.
Vamos.
Estás à espera de quê?
Os vilões estão a
segui-los, certo?
Acho que prefiro
ficar com vocês.
O teu pai
ficaria orgulhoso.
Como fazemos isto?
Com cuidado.
Lamento, não previ o que
eles estavam a planear.
Não faz mal.
Fizeste um bom trabalho.
Agora, estás em casa.
E, além disso,
já estamos a recolhê-los.
O primeiro dos prisioneiros
está na cruz, agora mesmo.
Não demorou muito, pois não?
Agora compreendo.
Eles vão buscar a mochila.
Então, adiamos a migração.
Não é necessário.
Está quase completa.
Usaremos a
Emori novamente.
Emori, sabes que aqui podes
corrigir os teus defeitos.
Corrigiria, se tivesse algum.
O que posso fazer por ti, ALIE?
O teu amigo John Murphy
vai a caminho do templo
para fazer estragos.
Preciso da tua ajuda
para o travar.
Para onde quer que olhasse,
havia barbatanas.
E dentes.
E sangue.
Sabia que se me vissem,
eu era a próxima.
Por isso, apenas flutuei, à espera,
a rezar para que fossem embora.
- Mas não foram.
- Ela chegou.
Talvez tenha
mudado de ideias.
Por fim, decidi.
Viver ou morrer...
Os barcos regressam
ao anoitecer.
E vocês vão-se
embora, para sempre.
- Luna, deixa-nos explicar.
- Eu disse que não.
Não, tens de ouvir isto.
Há uma coisa lá fora que
vai destruir-nos a todos.
Seja o que for,
não vai chegar aqui.
Ele raspou-me
com os dentes.
Temos de falar.
É a minha deixa.
E das profundezas
surgiu algo enorme.
Um monstro enrome,
com cem...
Pensei que gostarias
de ter isto de volta.
Obrigada.
E a minha espada?
As vossas armas
estarão no barco.
Bem...
parece que grande Luna, a salvadora
daqueles que precisam, é uma farsa.
Vocês não querem salvação.
Querem alguém
que lute convosco.
Podes crer.
Estamos em guerra.
Luna, não podes
simplesmente ignorar isso.
O Lincoln iria querer
que nos ajudasses.
Ao tornar-me comandante?
Não me parece.
O Lincoln sabia
as nossas regras.
Nós acolhemos pessoas
que não querem lutar mais.
Que não querem matar.
Olha para ti.
A luta é tudo
o que conheces.
A morte é tudo
O Lincoln nunca teria
trazido isso até aqui.
Devo-lhe a minha vida.
Não acredito na quantidade
de pessoas que a ALIE tem.
Estás a ver este aglomerado?
É um edifício.
Mas tudo isto são mentes.
Está cheio delas.
Milhares.
Ela também
conquistou Polis.
O exército da ALIE
está a crescer.
Quanto mais esperarmos
para entrar, mais forte ela fica.
Entrar?
- Raven, não. A nossa missão é...
- Esperar pela Clarke, como sempre.
E se conseguirmos
fazer isto sozinhos?
Temos a password
alternativa da Becca.
Eu estou aqui.
Disseste que a ALIE saberá,
assim que usares a password.
E saberá, acho eu.
O que significa que só
temos uma oportunidade.
Existe um código de destruição
no livro e não me disseste?
Então, seguimos o plano.
A Clarke dá a Chama à Luna,
a IA na Chama dá o
código de destruição à Luna.
Inserimos o código aqui, usando
a nossa única oportunidade,
e tudo está bem
quando acaba bem.
Odeio essa expressão.
Muito bem.
Vamos continuar a mapear.
O que vês mais?
A área está livre.
O Bryan e o Miller
estão de vigia.
Como estão a correr
as coisas aqui?
Assim tão bem?
Faz uma pausa?
Precisava de ajuda para fechar
a câmara de vácuo do sul.
Vai.
Leva o livro,
se não confias em mim.
Memorizaste a
password da Becca.
Parece que terás
de confiar em mim.
Estou preocupado com ela.
- Há dois dias que não pára.
- Tu também não.
Sim, mas eu só estou
a tentar acompanhar.
A sério.
Eu olho para o
código da ALIE
e vejo sub-rotinas de física
e malhas de colisão,
mas a Raven vê
a Cidade da Luz.
Para ela não é apenas
um código, é real.
Não vamos à
câmara de vácuo?
Já está fechada.
- Estás bem?
- Estou bem, sim.
Eu...
Estava só a pensar.
Já há dois dias que
ninguém nos tenta matar.
- Não vai durar.
- Eu sei.
Mas é suposto passarmos o tempo
entre ataques a temer o próximo?
Não temos
propriamente escolha.
Talvez tenhamos.
Ainda és tu, certo?
A inteligência artificial não
se apoderou do teu cérebro?
Não, ainda sou eu.
Fantástico.
Meu Deus.
- Obrigado.
- Não tens de quê.
A história do tubarão
aconteceu mesmo?
Parte dela.
Fica melhor cada
vez que a conto.
És mesmo do céu?
Sim.
Eu nunca saí
desta plataforma.
Isso é bom,
confia em mim.
Sou o Jasper.
- Shay.
- Prazer em conhecer-te.
O Jasper está a sorrir.
Clarke.
Esquece isso.
Não podemos ir embora.
Não temos
propriamente escolha.
Talvez tenhamos.
Estás a falar de quê?
Estou a falar de lhe pôr
isto na cabeça sem pedir.
Nem pensar, Clarke.
Isto não é como o Emerson.
Ele estava a tentar matar-nos.
- Achas que não sei disso?
- Clarke, não temos de fazer isto.
Podemos lutar e
voltar à Arkadia.
- Juntamos armas...
- E lutamos contra quem?
É um exército constituído
pelo nosso povo.
Eu também
não gosto disto.
Mas, se a Raven
estiver certa,
e o código nesta coisa
conseguir travar a ALIE...
Dêem-me uma
ideia melhor.
Ficamos aqui, só assim é que
te vão deixar sozinha com ela.
Até a ALIE deixa
as pessoas escolher.
Nós demos uma
escolha à Luna.
Ela recusou.
Eu...
- Eu devia voltar.
- Não, nem pensar.
A realidade pode esperar.
Há muito tempo que
não me sinta assim.
Feliz?
Sim.
E segura.
Finalmente.
Anda, encontrei uma coisa.
- Está aqui mesmo.
- O que é?
Olha para estes
níveis de segurança,
mais do que em qualquer
outra parte do código ALIE.
- Um firewall?
- É mais uma fortaleza.
Ela chama-lhe Cidadela.
Está afastada de toda a cidade.
Está separada por água,
como um fosso, por isso...
Mais devagar.
O que queres dizer?
Quero dizer que ela está
a esconder alguma coisa.
- Não, não.
- Monty...
Com a password da Becca,
consigo editar o código,
tenho a certeza.
- Já falámos sobre isto.
Mapeamos do lado de fora.
Não entramos.
Se não entrarmos, não saberemos
o que ela está a proteger.
Dizemos aos outros quando
voltarem. Decidimos juntos.
- E se eles não voltarem?
- Vão voltar.
E vão trazer um supercomputador,
concebido para isto.
Podes ser extraordinária, Raven,
mas não és uma IA.
Odeio isto.
Eu sei.
Se calhar,
dormir pode ajudar.
Vou continuar a mapear,
pode ser que tenha
outras vulnerabilidades.
Então fazemo-lo juntos.
Prometo que não te atraso,
fico só a fazer-te companhia.
Cuidado para não ficarem presos.
Nós não pescamos crianças.
É importante
trabalharmos em conjunto.
A Rapariga do Céu
gostava de falar contigo.
Ela é persistente,
tenho de admitir.
Por hoje, acabámos.
Vão ajudar o Derrick com
as armadilhas de lampreia.
- Nasceram aqui?
- Alguns.
A maioria são
órfãos de guerra,
ou fugiram de uma guerra
em que não acreditavam.
Como tu fugiste
do Conclave.
O que é que o Titus
te disse sobre mim?
Que eras uma cobarde.
Uma traidora do sangue.
Parece-me o Titus.
A morte da Lexa deve
ter sido difícil para ele.
Ela era a sua preferida.
Tu gostavas dela.
Sim.
A Lexa era especial.
O objectivo dela
era a paz.
Sangue não tem
de ter sangue.
Podes acabar o
que ela começou.
Tenho paz, aqui mesmo.
Luna, a Chama é o
teu direito inato.
Aceita-a.
Por favor.
Só tu nos podes salvar.
Quantas vidas se perderiam,
para salvar outras?
Vale a pena matar
por algumas causas.
Para mim, não.
Ascende superius.
Não fugi do Conclave
com medo de perder.
Fugi porque sabia
que ia ganhar.
Devias estar grata, Clarke.
Depois de me obrigarem a matar
o meu irmão na primeira ronda,
na segunda, a minha
oponente era a Lexa.
O destino é engraçado,
não achas?
Devolvo-ta quando
fores embora.
Lembrem-se, não
disparem a matar.
Precisamos deles.
Porque é que a tua
criadora te deixou?
Não sei.
Mas quando a voltar
a ver, pergunto-lhe.
Achas mesmo que
ela está na Chama?
Sim, e se eu
estiver certa,
contém a mente de todos
aqueles a quem esteve ligada.
A começar com
a minha criadora.
Não, não!
Ela não, ela não.
Eles sabem que aqui estamos.
Bloqueiem a porta.
Vou buscar as armas,
vamos precisar delas.
Está ligado à cápsula.
E a passagem secreta?
Ela saberá que existe.
- Vou trancá-la.
- Não é preciso.
Ela não nos viu entrar.
Além disso, vamos
precisar dela para fugir.
Obrigado, Titus.
John.
É uma célula de
combustível nuclear, John.
Vais irradiar toda a cidade.
Então, como a destruímos?
Com cuidado.
- Onde está o Jasper?
- A despedir-se da nova amiga?
Desculpa, Capitão.
Tens de os levar de volta.
As vossas coisas.
Devolver-vos-ão as armas
quando chegarem a terra.
Lá para dentro.
A Chama?
Lembra-te, Clarke.
O caminho da violência
é uma escolha.
Ali está.
Quando a escolha é entre lutar
ou morrer, não temos escolha.
Levaram a Chama.
Estão a trancar-nos
cá dentro.
O que é isto?
O povo da Luna
está a atacá-la.
A ALIE está aqui.
Sabes que podias voltar.
Algo me diz que não
é assim tão simples.
Além disso,
isto aqui é simpático.
Acredita, eu só ia
estragar as coisas.
Shay, corre antes...
Ela está aqui.
Ele sabe.
Vai, diz às pessoas
para não tomarem o chip.
- Ela não pode avisar os outros.
- Corre, agora! Vai!
Não.
Deixa-a em paz!
O que estás a fazer?
Derrick...
- Porque estão a fazer isto?
- Eu mato-te. Não!
Não!
Como é que a ALIE
encontrou este sítio?
Estava um drone
na loja da Niylah.
Deve ter-nos seguido,
à procura da Chama, e encontrou-a.
Não!
Parem!
Toma a chave e isto acaba.
O que te aconteceu?
Ele não está consciente.
É o chip que tem na mão.
Pára.
O Jasper está a diminuir
a eficiência do processo.
Ele tem de tomar a chave.
Outra vez.
Ela vai colocar
a IA na Luna.
Primeiro teria de
lhe dar um chip.
Se a Luna tomar um chip
antes de receber a IA,
a ALIE saberá tudo.
Nunca a conseguiremos travar.
Não podemos deixar
que isso aconteça.
Desculpa, Luna.
Não aguento.
Se parares, eu tomo-a.
Eu tomo-a.
Está tudo bem.
Derrick.
Só tens de
tomar a chave.
Rápido, a porta não
aguenta muito mais.
Então vais ter de
pegar numa arma.
Vão todos morrer aqui, John.
Despacha-te, Thelonious.
A migração ainda
não está completa.
Ainda estamos à procura
da entrada do túnel.
Quando os guardas
derrubarem a porta, lá estarei.
Ainda bem.
O John Murphy estava
com a Clarke Griffin,
quando removeram a segunda
IA da comandante anterior.
Se ela não nos ajudar
a colocá-la na Luna,
precisaremos dele vivo.
Vou apanhar-te.
O que farás com a Clarke?
Vou dar-lhe a mesma
escolha que dei aos outros.
Ou junta-se a nós, ou...
O que se passa?
Alguém está a aceder ao meu código
através de um acesso administrativo.
A aceder?
Através de onde?
A intrusão vem
da Arkadia.
Da Arkadia?
Pode ser o Jacapo Sinclair
ou o Monty Green.
O Jacapo Sinclair está morto.
- Como sabes isso?
- Isso não é importante.
O acesso foi codificado
pela minha criadora.
- Não os consigo desligar.
- Desliga-te da Arkadia.
Não seria inteligente.
A migração ainda
não está completa,
e a mochila está
comprometida.
Sem o mainframe
da Arkadia,
a unidade móvel seria a
minha única fonte de energia.
Se a destruírem...
serei eliminada.
Entraram na Cidadela.
Se for o Monty,
consigo impedi-lo.
Como?
- Raven, estás doida?
- Não!
Não.
Estou na Cidadela.
Tantas portas.
Estão trancadas.
Mas eu consigo
apagar fechaduras.
Eu tinha razão, ela está a
esconder aqui alguma coisa.
Só tenho de passar...
- Está alguém no caminho.
- Alguém?
Sim, uma pessoa.
Não consigo passar por ela.
Porquê?
Quem é?
Monty?
Monty, consegues ouvir-me?
Mãe?
Monty.
Quem me dera
conseguir ver-te.
Talvez um dia consiga.
Ela parece tão real.
A ALIE processou-a.
Mas é a mente dela.
É ela.
Ela consegue ouvir-me?
Tens de escrever.
Precisamos de mais tempo.
Hannah, mantém-no a falar.
Monty?
Monty, ainda aí estás?
A ALIE quer que paremos.
Foi por isso que a enviou.
Ela não quer que vejamos
o que está do outro lado.
O que me fizeste,
eu sei que dói.
Lamento.
Eu sei.
Quero tirar-te essa dor.
É o que todos queremos.
Estamos quase, Hannah.
Continua.
Podemos voltar
a estar juntos.
Não queres isso?
O que acontece se
apagarmos o código dela?
- Monty...
- O que acontece?
Ela desaparece.
Para sempre.
Adoro-te, filho.
Como é que o faço?
Carregas no Enter.
Monty?
Também te adoro.
Sai de lá, ALIE.
- Sai da Arkadia, agora.
- Já te disse.
Se me desligar
da Arkadia,
a unidade móvel será a
minha única fonte de energia.
Fá-lo.
Desliga-a.
Passei a última porta.
Estou a ver.
É um interruptor
de destruição.
Só tenho de...
Não.
- Não, não, não!
- O que aconteceu?
O que aconteceu?
Ela deve ter-se
desligado do mainframe,
antes de eu ter tido tempo
de carregar no interruptor.
Tudo isto foi em vão?
Não, Monty.
Não.
Agora sabemos que há um
interruptor de destruição.
Um interruptor que não podemos
usar, porque o código já não existe!
A culpa é tua!
Era suposto esperarmos
pelos outros.
Queres tomar o
chip outra vez?
É isso?
Queres lá voltar?
Aqui tens.
Toma-o.
Desculpa.
Raios.
Está quase a ceder.
Diz-me onde tenho de acertar.
Indra, a arma, por favor.
Preciso de 60 segundos
para terminar a migração.
Ou fazemos isto
agora ou fugimos.
Pronto, acerta-lhe.
Não atinjas a
célula de combustível.
Aqui.
Fala com ele, Emori.
Não o podes
deixar fazer isto.
John, por favor.
John, ouve-me.
Não é apenas a ALIE que aí está,
John, somos todos nós.
Esquece a arma nucelar.
Sou eu que te estou a dizer.
Eu, a Emori.
Estás a cometer um erro.
A mente de todos o que
entraram na Cidade da Luz
estão nesse servidor.
- Trinta segundos.
- Se a destruíres,
as nossas mentes
apagam-se para sempre.
Eu desaparecerei
para sempre, John.
Dez segundos.
Não consigo.
Resultou?
Estás bem?
Foi demasiado tarde.
Vamos embora.
Não te posso
deixar ver o túnel.
Eles usaram um túnel.
Encontrem-no.
Eles podiam ter
destruído tudo, hoje.
E vão voltar a tentar.
Não faz mal, Thelonious.
A migração foi um sucesso.
A transmissão a partir
da cápsula está completa.
Aqui não nos
conseguirão apanhar.
Este lugar era seguro
até nós cá chegarmos.
Meu Deus.
Sala das máquinas.
Nível B.
Vamos.
Não.
Toma-o e não
fazemos mal à criança.
Não.
Corta a criança e
ela irá submeter-se.
- Luna?
- Não.
Não podemos deixar a Clarke
ficar com a Sangue de Noite.
Mata-a.
Derrick, isto não és tu.
Por favor, Derrick, não.
O, tem cuidado!
Não.
Estás bem?
Estás segura.
Estou bem.
Eu não cedi.
A Shay?
Lamento.
É o que fazemos.
Lamento muito.
Qualquer um pode ter o
chip e nós não sabemos.
Se tiverem, vão atacar antes
de colocarmos a Chama na Luna.
Fiquem atentos.
- Mudaste de ideias?
- Está calado.
A cerimónia vai começar.
Luna, espera.
Lamento muito.
Mas agora percebes o
que estamos a enfrentar.
Um inimigo disposto a fazer
qualquer coisa para ganhar.
Ela não vai parar
até ter toda a gente.
Hoje, morreram
pessoas que eu amava.
Sem necessidade.
Pelas minhas mãos.
Não posso deixar que
isso volte a acontecer.
Ao prepararmo-nos para oferecer
os nossos irmãos e irmã ao mar,
honramos as suas vidas.
Da água somos nascidos,
à água regressamos.
Se vamos fazer isto,
temos de nos despachar.
A ALIE vai enviar reforços.
Temos de encontrar um lugar
privado para realizar a Ascenção.
Acreditas que para travar um
inimigo que não pára por nada,
não podes parar por nada.
Como é que isso difere de
"sangue tem de ter sangue"?
Esperem.
Luna...
Não podes...
Não.
E agora?
- Tradução e Legendagem: MSsubs -