Isto deve servir.
Não vejo porque é que isto
é necessário.
Vais entrar
numa colmeia de loucos.
Sou o teu repelente.
Já terminaram?
Está na hora de ir.
Obrigado por serem
os meus apoios.
Ele quer dizer ajudantes.
Vou ficar a uma distância segura,
a analisar as adoráveis moças
que vão sentar-se contigo.
O Cabe vai ficar na frente do Walter
e fará o reconhecimento.
Reconhecimento? Quero namorar,
não entrar numa missão militar.
Para um humanóide como tu,
temos de ser precisos,
como no Dia D.
Porque é que cheiras
a martini dos anos 50?
É o meu perfume.
Uso-o todos os dias.
Se usasses isso todos os dias,
tinha de ser operado à sinusite.
Vais tentar arranjar alguém
hoje, não vais?
Namoradores velozes,
sentem-se.
Vão encontrar os vossos números
nas mesas.
Olá.
Acho que andas à procura
do nosso círculo do sol.
Como os outros,
uma segunda hipótese.
Está bem!
Quem está pronto
para se ligar?
Tens oito bolas
de mesmo tamanho,
sete tem o mesmo peso,
uma é mais pesada.
Como é que encontras a mais
pesada, usando uma balança
e apenas dois pesos?
Como?
Qual é o teu número ideal
de gatos?
Zero.
Walter, estás a demonstrar
desinteresse intenso, elogia-a.
As tas formas são muito
redondas.
- Tens um broche adorável.
- Obrigada.
Consegui dez por cento de desconto
com a AAPA.
Os descontos deles
não são uma maravilha?
Como é que vou saber?
Então disse
ao primeiro-ministro
nada de salsichas e puré
para si, está bem, ministro?
Vai-te embora, velho.
Viste?
Sou boa com sotaques.
Não combinamos.
Passa bem.
Sinto-me a Jane Goodall,
mas com menos
assuntos de socialização.
Um Singapore Sling.
- Isto deve ajudar-te.
- Obrigado, amigo.
29 vitaminas, aminoácidos
e óleo de fígado
de bacalhau.
É o que ganho por tentar
ajudar o Walter a namorar.
Uma gripe.
- Aceitas isto?
- Sim, tomamos a vacina da gripe.
Não, quando o O'Brien disse
que ia interagir socialmente,
pensaste que era
contigo, não foi?
Não pensei nisso. Decidimos
que não íamos namorar,
e se ele quer torturar-se
com doidas do "Namoro veloz",
- que o faça.
- Desde que estejas bem com isso.
Bom dia, pessoal!
O que é que te aconteceu?
Apanhei uma gripe ao ver-te
e ao avô doido
a vacilarem com as miúdas.
Sinto que o "Namoro Veloz"
foi um sucesso inqualificável.
Ensinou-me
que a maioria delas
não aceita a honestidade.
Todas te odiaram.
Não vou perder mais tempo
a fazer isso de novo.
Vou procurar outros lugares
para ser mais sociável.
Em situações sociais,
existe um linha ténue
entre a honestidade
e o insulto.
Bem, não vejo isso.
Estás cem por cento errada.
Sim, é óbvio que
não vês.
Cabe?
Sim, estou a olhar para ele.
Está bem, até logo.
Porque é que ele perguntou
se estou aqui?
Não perguntei.
Porque é que perguntou de mim?
Há cinco de nós, aqui.
Podes perguntar-lhe
dentro de dez segundos.
- Ele estava a estacionar.
- Está bem.
Ele está furioso
ou qualquer coisa assim?
Juntem-se.
Está na hora de reunião.
A Segurança Nacional considera
este caso uma prioridade,
por isso peço que mantenham
a mente aberta.
Vou fazê-lo, a minha está tão aberta
que captou coisas más.
Podes dizer-me
porque é que perguntaste por mim?
Está no arquivo, rapaz.
Estás bem, amigo?
130 batimentos.
O teu pulso está tão rápido,
como se tivesses
corrido uma maratona.
Não posso fazer
esta missão.
O que é que aconteceu?
Pessoal, digam olá ao Ken,
coronel reformado,
do Exército em Aachen,
é especialista
em armas não convencionais
de destruição em massa.
E por acaso também é pai
do Sylvester.
Olá, Senhor.
O Ken já discursou
na NATO, no Estado-Maior,
e no Conselho de Segurança
da ONU.
Ele acredita que uma arma
de construção antes impossível
não só existe,
mas está a ser testada
por uma nação inimiga.
O Pentágono pediu-nos
para trabalhar nisso com ele.
- Ken, pode falar.
- Durante a Segunda Guerra...
Coronel, antes
de começarmos,
você e o Sylvester
não querem ter um momento
para conversar?
- Sei que já passou algum tempo.
- 9 anos, 3 meses, 2 dias.
Estamos bem.
Como estava a dizer,
durante a Segunda Guerra,
os países do Eixo procuravam
vantagens sobre os Aliados,
não importando de onde viessem.
Até se viessem do céu.
Estão a olhar
para a Arma Solar,
um dos projectos mais
ambiciosos deles.
Com base em arquivos
recuperados da guerra,
acreditamos que o plano
era construir uma estação
espacial.
A 8200 km de distância
da Terra.
Reflectores feitos
de sódio metálico
seriam colocados no satélite
para criar um espelho
côncavo
do tamanho de 10 campos
de futebol.
Uma coisa grande assim
podia reflectir luz concentrada
num ponto preciso
da Terra.
Como uma grande cidade.
Combustão instantânea,
tudo destruído em segundos.
Isso é real ou teórico?
Teórico, ele trabalha nisto
desde a minha infância.
Até ontem.
Isto foi filmado
por uma câmara integrada.
Parece mesmo um raio
de energia solar concentrada.
Ou um relâmpago
ou uma partícula carregada,
- como a aurora boreal.
- Onde é que isso foi gravado?
Bahari, um país no norte
de África
governado pelo Presidente
Desta Rahal.
O vídeo mostra um feixe
de energia solar
muito perto de ser
utilizado como arma.
O vídeo pode mostrar alguma coisa.
É altamente especulativo.
Rahal chegou ao poder
com um golpe militar.
Não tem aceitação
internacional.
O povo não tem comida
nem liberdade.
Como é que o Presidente lelé
construiu uma coisa assim?
Os alemães ocuparam Bahari
durante a guerra.
Deixaram muitos abrigos
subterrâneos.
O Rahal pode ter encontrado
alguns protótipos 70 anos
depois.
E, se for o caso,
temos de localizar
e destruir a Arma Solar
antes de Rahal ter a hipótese
de aperfeiçoá-la.
O problema é que Bahari tem
200 mil metros quadrados,
e a Segurança Nacional não tem tecnologia
para localizar a arma.
É aí que entra a Scorpion.
Está bem, quer
que encontremos uma coisa
que reflecte calor no meio
do deserto africano?
É como procurar uma gota
de água no oceano.
Só que a luz no vídeo
é breve
e concentrada.
Pode ser um teste do sistema.
Então os painéis reflectores
teriam de ser guardados
depois do teste.
E os painéis, tendo absorvido
a energia concentrada,
primariamente
hidrogénio e hélio,
ainda teriam de ter resíduos
dos elementos a nível molecular.
Podemos construir
um espectrómetro de massa
- e comparar com um piranómetro.
- Alguém me pode explicas isso?
O nosso equipamento
ia procurar pelo resíduo
da energia solar
concentrada.
É como procurar cinzas
depois de um incêndio.
Óptimo. Como entramos
no país de um ditador
e destruímos
o seu raio mortal?
Não vais a lugar nenhum,
doente.
Então vou ficar em casa
a tratar do Toby.
Não, tu vais executar
o software
dos equipamentos
que construirmos.
A Segurança Nacional disse
a Rahal
que sabemos
das fortes leituras de energia
vindas do deserto de Bahari.
O regime dele é alvo
de inspecções.
Já foi avisado
que uma equipa multidisciplinar
de génios
vai visitá-lo para ter a certeza
de que as leituras
não são químicas
nem atómicas.
O avião descola em breve.
Façam as malas.
Está bem. Walter?
- Sim.
- Não posso ir.
Estar perto de um ditador
não é como queria passar
o meu fim de semana.
Não é com o ditador
de Bahari que me preocupo.
É com o do Rancho
Cucamonga.
É melhor ires ao quarto de banho
antes de irmos, Sylvester.
Não vou parar para nada
na estrada.
Como nos velhos tempos.
BAHARI, NORTE DA ÁFRICA
- Afastem-se, afastem-se.
Meu Deus. Isto é horrível.
Mexam-se! Mexam-se!
Mexam-se!
Portão de aço reforçado
e operado remotamente.
A segurança deste tipo
é séria.
O povo morre de fome,
ele vive como um rei.
Também não sou fã dele,
mas vamos ficar calados.
O Rahal é conhecido
por perder as estribeiras
ao menor sinal
de desconsideração.
Bem-vinda, equipa Scorpion,
- ao meu humilde país.
- Sr. Presidente.
Sou Cabe Gallo,
Segurança Nacional dos EUA.
Este é o coronel reformado
Kenneth Dodd.
Conforme o acordo internacional,
são livres para inspeccionar.
Mas asseguro-vos,
tudo o que vão encontrar
é uma nação louca para crescer
e tornar-se de primeiro mundo.
Alimentar o povo
pode ser um começo.
Senhor Presidente, os aliados
só estão curiosos para saber
sobre o clarão visto
no seu deserto recentemente.
Uma sobrecarga causou um curto
numa das turbinas solares.
Destruiu aquele prédio.
Pode ser verdade.
Já te disse que não existe
Arma Solar.
O meu pai é obcecado
por um conto de fadas.
E, para comemorar a vossa visita,
Vou fazer uma festa
em vossa homenagem.
Gostávamos de deixar
as coisas no quarto
e começar o trabalho.
Que assim seja.
Venham aos vossos quartos.
Qual é o problema,
estás com calor?
Não posso sentir calor
em África?
Os quartos estão limpos.
Não têm escutas.
- Vamos trabalhar.
- Toby, estás a controlar-nos?
Tenho fotografias de satélites
actualizadas a cada 20 segundos
e o controle de câmaras.
Avisa-nos quando os capangas
se aproximarem.
Quero verificar a instalação
queimada.
A Arma Solar pode ter
uma parte volátil.
Esta história de turbina solar
pode ser fachada para o clarão.
Se isso não bastasse,
um reflector metálico de sódio
para um espelho bélico
não cabe numa arrecadação.
Precisamos de ver
prédios grandes primeiro.
A Cabe, o Happy e eu vamos ver
o prédio queimado
enquanto o Sly, a Paige e o Ken
investigam a arrecadação
que vimos
no caminho.
Há um posto de guarda
a 45 metros da arrecadação.
Sejam discretos.
Walt, vou contigo
e a Happy pode ir com o meu pai.
Não, precisamos de especialistas
em software nas duas equipas.
Está bem?
Boa tarde.
O Presidente Rahal requisita
a companhia de Walter O'Brien.
Estamos a trabalhar.
Talvez possam conversar ao jantar.
O Presidente previu
essa resposta e afirmou
que não pedia isso
a menos que fosse urgente.
Ele tinha a certeza
que ia entender.
Happy, presumo que saibas
lidar com contadores Géiser.
Está bem.
Encontro-vos mais tarde.
Walter,
sê um cão beta com Rahal.
Lembra-te que ele
fica enraivecido quando ofendido.
Isto é sopa?
Como é que sabes
que é a minha sopa favorita?
Come.
Estás com um aspecto horrível.
Senhor Presidente?
Entre, por favor.
Desculpe tirá-lo
do trabalho,
mas acho importante
conversarmos.
Somos homens parecidos.
Ambos líderes e génios.
Embora o seu QI seja de 197
para o meu de 203.
- 203? A sério?
- Deixa lá, Walt.
Neste encontro,
a tua honestidade pode matar-te.
Essa é uma marca
impressionante.
Como um colega génio,
respeito-te.
E sei porque é que está aqui.
Está atrás de alguma coisa.
Um desafio.
Conheço todo o seu trabalho,
desde salvar um rapaz na praia
ao projecto do prédio racional.
Por isso quero oferecer-lhe o cargo
de chefe de tecnologia.
Salário anual de 7 dígitos,
de início.
Mas, primeiro,
uma prova de amizade.
- Venha.
- O quê...
Uma delícia
da tua terra natal.
Batatas cozidas e uísque.
Não encontrei nada aqui,
nenhum resíduo de hélio.
Talvez o Sly tenha razão
e essa arma seja uma lenda.
Possivelmente.
Mas não significa
que a energia solar concentrada
não tenha acabado
com este prédio.
Só que os painéis de sódio
não estão aqui.
Se vais fazer explodir um prédio
com a Arma Solar
como é que farias isso?
Qual o tipo de ângulo?
Aonde queres chegar
com isso?
Ali em cima, um aeróstato.
Porque é que um país sem Força Aérea
precisa de um dirigível
para usar como radar?
Para ter uma Arma Solar
alta o suficiente para testá-la.
Flutua o protótipo de Arma Solar
no ar, testa-o,
e acidentalmente destrói
um dos próprios prédios.
- A única pergunta é...
- Onde é que está a arma?
- Já ia falar nisso.
- Não sou expert, mas moro em LA
e sei como é que são painéis,
talvez o Presidente
tenha dito a verdade.
- Liga essa coisa.
- Está ligado.
Não há leitura, porque não há
hélio nem Arma Solar.
Há 36 m com supostos
painéis solares aqui,
vamos verificar todos
com esse aparelho.
Isto é uma perda de tempo.
- Sempre foi.
- Tu não entendes.
Não entendo
que a tua prioridade
sempre foi perseguir
armas arcaicas
que são reais
como unicórnios.
Pessoal, talvez devêssemos
discutir isso noutra hora.
Concordo. Os guardas estão
a aproximar-se da arrecadação.
Se acham que já vasculharão tudo
antes de os encontrarem,
- estão enganados.
- Está bem.
Posso acabar com isto
em segundos.
Óptimo, isso é outro brinquedo
do Sr. Fun Man?
É Super Fun Guy.
E não, é como vou provar
que estás errado.
Empresta-me o teu isqueiro.
Se houver reflectores
de sódio metálico aqui,
qualquer fonte
de luz natural
devolverá a concentração
mil vezes mais forte,
por isso cuidado.
Está bem.
Apontem a linhas
de painéis diferentes.
Agora, atirem.
Disse-te!
Sabia que era real.
- Eu sabia.
- Impossível.
Cuidado com os guardas.
Vamos.
Sylvester, olha para isto.
O painel é apenas uma cobertura
para o painel de sódio metálico
por baixo dele.
Ele escondeu armas de painéis
mesmo na nossa cara.
É genial!
Ele sabe que o país dele
está repleto de fiscais.
Se encontrassem a Arma Solar,
iam matá-lo.
Por isso escondeu-as
debaixo do nariz de todos.
Há marcas antigas de soldagem
nos cantos deste painel.
O Rahal deve ter descoberto
estes três protótipos
no antigo abrigo alemão,
e agora testou-os
a fim de os duplicar.
Então dá cabo disso
e vamos embora.
Não há hipótese.
O Toby disse que há guardas perto.
Esta liga é
muito resistente.
Quebrá-las faria muito barulho
e seríamos apanhados.
Deixa-os, e, quando voltarem,
a Força Aérea faz
uma entrega especial.
Não, não podemos.
Se o fizermos,
destruímos a única prova
para processar o Rahal.
Além de mostrar a todos
em casa que tinhas razão?
Isso não tem peso
na minha decisão.
- Não há como contrabandeá-los.
- Porque não?
Os homens do Rahal
vão verificar as nossas malas
e depois vai matar-nos.
Talvez haja um modo
de contornar essa matança.
Sei o que todos
pensam de mim.
Sou um louco,
Senhor de Guerra
e assassino.
Então deve saber que isso
é estatisticamente improvável.
Tu entendes.
Tu entendes-me.
Mas só estou a tentar
salvar o meu povo.
Por isso preciso
da tua ajuda.
Preciso de ti
para construir um foguete.
Já o fizeste antes?
Pensa nisso
enquanto vou buscar cigarros.
As correntes de ar
estão a sudeste
a 90 km por hora.
Entendido. Happy,
qual é a dimensão do aeróstato?
100 de comprimento
e 20 de diâmetro.
Não entendi
como é que vai funcionar.
O aeróstato está
a 182 metros.
Pomos a Arma Solar
nele e mandamo-lo para longe,
e Rahal estará décadas atrasado
caso queria fazer novos.
Lembre-se de que ele encontrou-os,
não os criou.
A arma pode ir parar
em qualquer lugar.
Por isso estou a calcular
a hora e o lugar exactos
em que o aeróstato cairá
no Mediterrâneo.
Onde os Seals da Marinha
apanham a mochila.
Se calcular mal,
vai entregar uma grande arma
para um vizinho de
que Washington não goste.
Confia em mim, eu consigo.
Para o caso
de não conseguires,
quero tirar uma fotografia
dessa tecnologia,
porque, se a perdermos
para sempre,
quero provas do que o Rahal
tentava construir.
Tenho um problema mais prático...
Como é que chegamos ao aeróstato
sem sermos apercebidos?
Walt, precisas de fazer os guardas
saírem do canto nordeste.
O que é que estás a pensar?
Que o programa espacial
dirá ao mundo,
"Olhem para Bahari.
Olhem o que conseguiram."
- Então, o que me dizes?
- Eu diria...
Que alguém saltou o muro
a sudeste.
Não há ninguém lá.
Vou pedir à minha segurança
para verificar as imagens...
Estou a gozar com o teu sistema,
Imperador Nutbar.
Volto em breve.
- As minhas desculpas.
- Claro.
Isso deve dar-vos 10 minutos.
Happy, o que é isto?
Um pequeno dirigível.
- Disseste que era 100 por 20.
- Sim, 100 por 20 pés.
O sistema métrico
deste país é em metros.
- Porque é que não converteste?
- Sou americana.
Meu Deus.
Os meus cálculos estão errados.
O ponto de extracção
vai ser muito diferente.
Se for tão afastado
do Mediterrâneo,
os Seals não vão encontrar
nada.
Outro problema...
Vejam.
A distracção do Walter
acabou.
Toby, verifica o radar
Doppler e diz-me
quando os ventos
estiverem a 12,7º nordeste.
Não vou lembrar-vos
de que se os guardas os virem,
- atirarão sem pensar.
- Toby!
Ventos a nordeste,
mas a 5º.
Um camião
está a aproximar-se.
Nordeste, 10º.
- Segura!
- Larga, Sylvester!
2º podem significar 320 km.
12º. Ouve,
perfeccionista com TOC,
Larga essa porcaria.
O camião
está a fazer a curva.
- Segura!
- 1,7º.
Agora!
Vai chegar aonde precisa de chegar.
- Conseguimos.
- Sim.
Se os teus cálculos
estivessem certos à primeira,
não teríamos
quase morrido.
Não apanhamos o homem
que viste,
mas duplicamos a segurança.
Estou feliz
por ter ajudado.
Sou um líder benevolente,
mas ainda existem aqueles
que resistem à prosperidade,
forçando-me
a tomar precauções.
Guardas armados,
janelas à prova de bala.
E já viste o portão
por onde entraste,
tenho de trocar o código
duas vezes por dia.
Usa o relógio?
Apenas eu e os meus guardas
sabemos o código.
Sabes, é...
É difícil saber
em quem confiar.
Mas confio em ti.
Por isso quero que lideres o
nosso programa espacial.
Vem, Walter.
Olha o projecto
para o meu foguete.
Era a Segurança Nacional.
Os soldados estão a poucas horas
de distância do aeróstato.
- Estamos quase a acabar.
- Graças a Deus.
Estou pronto
para este dia acabar.
- Parem de fazer as malas.
- Não podemos ir embora.
Porque não? Os painéis estão
a caminho para o DEVGRU.
Mas aqueles são
só os que encontramos.
Há uma boa hipótese de haver um meio
de produção de painéis em massa.
Ele pode já ter
a capacidade de fazer
- uma Arma Solar funcional.
- Explica-te melhor.
Ele mostrou-me as plantas
do foguete que quer
com capacidade de carga
de 6 toneladas.
Ideal para um satélite levar
uma Arma Solar ampliada.
Querer um foguete para enviar
uma arma para o espaço
não significa
que tem uma arma.
Desculpa, Paige,
mas é a natureza humana.
Não se constrói um camião
para nabos sem ter nabos.
Ele tem uma arma que pode
queimar cidades inteiras.
Não podemos ir até encontrar
o stock de painéis
e levá-los embora.
A aventura continua.
Maravilha.
Como é que encontramos a fábrica
de armas do juízo final?
Nada no satélite
sugere uma fábrica,
e não há planos sobre uma
no sistema inteiro.
Está aqui, e sei disso.
- Não podemos usar essas coisas?
- Não.
Só funcionam em painéis que já
foram expostos à energia solar.
O arsenal do Rahal
ainda não foi usado.
Ele está a mantê-lo
protegido
até estar pronto
para ir para o espaço
com o foguete que quer
que o Walt construa.
O que disseste faz sentido.
Tudo o que digo faz sentido.
Não, sobre o Rahal manter
o arsenal protegido.
Ele não pode arriscar
uma grande quantidade
de painéis expostos
à luz do sol.
Uma reacção dessas faria mais
do que só explodir um prédio.
Explodiria todo o complexo
e mais uns bocados.
Tem de mantê-lo no subsolo,
longe da luz solar.
Há muitos prédios
no complexo.
A fábrica pode estar
em qualquer um.
É impossível procurar em todos
os prédios sem o Rahal perceber.
- Então é contigo, Walter.
- Como?
Ele está impressionado
com o teu intelecto,
sugiro que balances o teu cérebro
na frente dele
e consigas informações.
O homem é um ditador
megalomaníaco.
Não arranjes desculpas, Walt.
Mostra ao teu amigo
a tua máquina de fazer dinheiro.
Estou contente que queiras discutir
a minha oferta de emprego.
Bem, é intrigante.
Talvez possamos rever
os projectos no seu escritório?
Estupidez.
Penso melhor aqui.
Vem.
Lembra-te, Walt,
queres uma coisa desse tipo,
mas não podes deixá-lo saber.
Não é como nos encontros.
Precisas de ir com calma.
Esse foguete
parece ser capaz
de carregar
uma carga bastante pesada.
Walter, o que é que estás a fazer?
Vai com calma.
Bem...
Os projectos ainda estão
muito rudimentares,
mas tenho a certeza de que
farás com que fiquem "fora desse mundo".
Entendeste, Walter?
"Fora desse mundo".
Encosta-te, relaxa.
Planeia enviar alguns satélites
de pesquisa?
Estás a tentar comer a sobremesa
quando te serviram a salada.
Não sabes
como seduzir alguém?
Não, ele não sabe.
Precisas de bajular esse homem,
encher o ego dele.
só assim irá falar.
Este é o
meu desenho animado preferido.
És a melhor ama
desde a Sra. Clatterman
que me deu
pudim ao jantar.
É o coiote com um cartão
de visita.
Ele acha que é um génio.
Estou lisonjeado pela...
Oferta de trabalhar
para um intelecto como o seu.
Está bem!
Aceito a sua oferta.
- Vamos fazê-lo.
- Fantástico!
Vais ter o melhor equipamento
da Alemanha.
Durante o dia vais
construir, e à noite
vais relaxar numa piscina
de tamanho olímpico.
Walter...
Este vai ser o início
de uma parceria vencedora.
Sim.
- Walter!
- Está bem.
Não acredito
que a bajulação e a desonestidade
realmente funcionaram.
- Como? Não temos nada.
- Ouviste-o?
Uma piscina de tamanho olímpico
no meio do deserto
onde as temperaturas médias
passam de 48 graus.
O que causa uma grave
evaporação.
Eles precisam de um sistema
de auto abastecimento
e uma grande infra-estrutura.
É o que se precisa se se está
a refrigerar
painéis metálicos de sódio
recém fabricados.
Há uma grande sala de bombas
perto da piscina.
Devem fazer painéis
para a Arma Solar lá.
Óptimo, mas como é que vamos para lá
sem sermos notados?
Andamos como os egípcios.
Está bem. Os antigos egípcios
costumavam fazer argamassa
com água, areia e calcário.
A areia estará do outro lado
das paredes do porão,
e sabemos que a sala de bombas
vai ter canos de água.
Enchemos tudo
e transformamos a sala
num grande bloco de pedra.
Onde é que arranjamos a cal?
Na sala do Rahal.
Ele tem um aquário enorme,
que precisa de cal para regular
os níveis de pH.
A Happy, a Paige e eu vamos recolhê-la,
enquanto o Sly, o Cabe e o Ken
preparam tudo
na sala das bombas.
- E os guardas?
- Não há nenhum guarda.
Faz sentido, se não queres
que pensem que há alguma coisa valiosa,
não coloques bandidos.
Ainda podem ter um sistema
de segurança.
Vamos logo, o jantar é em menos
de uma hora,
e, se não estivermos lá,
virão procurar-nos.
Toby, corta a vigilância.
Deixa isso comigo.
Senhor Presidente?
Sabe, só queria agradecer
novamente
pela oportunidade de...
Não está aqui.
Comida de peixe,
livros sobre peixes...
Fotografias de peixe...
Este tipo adora peixes.
Estás a dizer que mandamos
o vinho errado?
Isto não é bom.
Ali está.
Deve ser o caminho
para o porão.
Achas que vão deixar a porta
da fábrica secreta destrancada?
Os que solucionam iniciam frases
com "Que tal?".
Sim, e "e se". Eu lembro-me.
E se parares de apontar todos
os obstáculos
e começares a dar algumas ideias,
sabichão?
Crianças.
Também sou militar,
mas estes tipos, como o teu filho,
respondem melhor
com gentileza
do que com um punho de ferro.
Já sei.
Se fabricam placas metálicas
de sódio aqui em baixo,
precisam de ventilar
gás clorino.
É um subproduto
da produção.
Então uma dessas supostas
bombas da piscina
deve ter uma válvula
de libertação para o gás.
É isso. Quando o gás clorino
encontra o oxigénio,
- começa a corrosão.
- Vais precisar de uma mangueira.
Realmente entendes o que
estes tipos pensam?
Cerca de metade.
O resto vou com fé.
Pessoal, já vi o que gás clorino
pode fazer
no campo de batalha,
não é...
Cabe.
O meu ventilador de água,
por favor?
O que é que estás a fazer?
Quando a água e o gás clorino
se misturam,
produz ácido clorídrico,
que irá dissolver a fechadura.
Isto deve resolver.
Qual é o vosso problema!
O que diabos é isto?
Quem esteve à beira dos
meus peixes?
Quem é o responsável
por este erro com o vinho?
Asseguro-lhe, Senhor,
vou corrigir isso.
Corrige mesmo.
Estou a tentar impressionar
estes americanos idiotas.
Eu mesmo
te torno responsável
se as coisas não saírem
perfeitas.
Sim, Senhor.
Idiotas!
Aqui vai a areia
para a tua argamassa.
Deve haver centenas
de painéis aqui.
236, para ser preciso.
Dá para fazer uma Arma Solar
duas vezes maior do que pensamos.
Eles não fizeram estas. Este é
o selo da cidade de Hamburgo.
Estamos num laboratório
alemão abandonado.
O Rahal não só encontrou aquelas
placas que vimos no hangar,
mas encontrou este equipamento
antigo e reactivou-o.
Sim, e nós vamos fechá-lo.
Vamos inundar este lugar
com argamassa,
e deixamos as máquinas
inoperantes.
Encerrando o programa de armas.
Isto não tem actualização,
- eles não tem planos.
- Cuidado! Cal a chegar!
Ei, o Walt e a Paige mandaram
lembranças.
Vão para a festa para roubar
o relógio do Rahal
assim podemos passar
pelo portão da frente.
Está bem, vai com eles,
e diz ao nosso bom anfitrião
que já vamos.
Quanto mais gente lá,
menos suspeito será.
Entendido.
Apressem-se, pessoal.
Vou ligar o motor do carro
e apanhar o nosso material.
Comecem a mexer o cimento.
Tem de fazer isso
em 20 minutos.
É melhor estarem lá fora aos 21.
Não teremos
nem um segundo a mais.
Está bem, tu despejas a cal.
- Vou começar a mexer.
- Está bem.
Aquilo que fizeste
com o gás...
Foi muito impressionante.
Como é que sabes isso tudo?
Li numa enciclopédia
quando tinha seis anos.
Duas vezes.
Tinha muito tempo livre.
Porque não estava
por perto, não foi?
Tens de fazer mais força.
Dá-me isso.
Estás bem?
Não muito.
O que diabos é que aconteceu?
Porque é que ainda tem
os painéis originais?
Eles já deviam
estar no Mediterrâneo.
Não podia arriscar
que acabassem em mãos inimigas.
Não iam acabar
em mãos inimigas,
calculei perfeitamente.
Não confiaste em mim?
Confundiste pés
com metros. Não tive escolha.
Não. Tu pediste à Happy
para tirar fotografias dessas placas.
Antes de eu confundir
as unidades de medida.
É disso que estamos a falar.
Queres saber? Estou cheio.
Vou esperar pelo Cabe.
Como podia confiar
uma coisa tão importante nas mãos
de alguém que mal conheço?
Foste embora quando
tinha 14 anos.
Vais ter a hipótese
de me conhecer agora,
porque o calor da viga soldada
fechou a escotilha.
E estamos presos aqui.
Não vamos sair.
- Está preso. Chama os outros.
- Não posso. O meu comunicador
caiu nessa lama depois da luz,
graças a ti.
Eu sei, eu sei.
Fui um terrível pai,
só porque estava ocupado
a tentar manter o país seguro.
Gostava que esse fosse o motivo
de teres sido um mau pai.
Quando era mais novo, achava
que não estavas perto
porque tinhas de trabalhar,
mas quando cresci
percebi que tinhas
de trabalhar muito
porque não podias
ficar comigo.
Estava ocupado
a viajar pelo mundo
à procura de coisas assim.
Não podes dizer que não é digno.
Não sou o filho que querias.
Diz.
Não sou o que esperavas.
- Sylvester...
- Não.
Quando comecei a calcular
na mesa de jantar,
quando tinha 3 anos,
começaste a afastar-te.
Não me digas que não senti.
Sou um génio, lembras-te?
Não entendo mal as coisas.
Sylvester, estamos presos.
Eu sei, presos
numa família disfuncional...
Não é disso
que estou a falar.
Estou a dizer,
estamos presos.
O cimento secou.
Então, alguma ideia de como
vamos roubar-lhe o relógio?
De uma forma ideal
que não nos mate.
Quase deixei
o camião pronto.
A embaixada dos EUA
aguarda a nossa chegada.
Vão arranjar um helicóptero
para nos apanhar.
Tenho certeza que o Ken e o Sly
estarão aqui em breve.
Estou só à vossa espera,
pessoal.
A mais recente adição
às instituições Bahari.
Venham, vamos brindar
ao nosso futuro sucesso.
Quer saber?
Antes de brindarmos,
quero marcar o momento exacto
desta auspiciosa ocasião.
- Tem horas?
- São exactamente...
Sou um pouco
nerd da tecnologia,
e essa é uma incrível peça de tecnologia.
- Onde é que conseguiu isso?
- A minha princesa.
Walter, amigos, esta é
a minha companheira, a Sabrina.
- Não é adorável?
- De facto.
É claro. Com licença.
Tenho negócios a tratar.
Se conheço o teor
das necessidades humanas,
Ralph, cobre os ouvidos,
O Rahal está prestes a levar
a Sabrina para a cama.
Está bem,
o que quer que façamos?
Enrolem-no. Devem apanhar
aquele relógio
e sair, porque se ele for
metade do amante que eu sou,
- pode desaparecer durante horas.
- Nojento.
E vocês não têm esse tempo.
É certo que os guardas dão-lhe
actualizações sobre a arma.
- Precisam de se mexer.
- Tenho uma ideia.
Sr. Presidente,
por favor, antes de ir.
O Walter está muito agradecido
por aquela oferta de emprego.
Preparou uma
pequena surpresa para si.
Uma surpresa? O que é?
Se dissesse,
não seria uma surpresa.
- O que é que estás a fazer?
- A tirar-nos daqui vivos.
- Walter.
- Sr. Presidente.
Pessoal, um dueto pop em A.
Todos sabem essa música, não sabem?
É só seguir a melodia e chega.
A letra.
Vais fazer a parte do menino.
Está bem.
Vou fazer o quê?
Vais cantar
as partes do menino.
Meu Deus.
Devia estar a gravar isto.
* Não partas o meu coração
* Não conseguia nem se tentasse
* Querida, se ficar inquieto
* Baby, não és desse tipo
Juro que se não entrares nesta,
eu mesma te mato.
* Não partas o meu coração
* Tiras o fardo de cima de mim
* Querida, quando bateste à minha porta
* Dei-te a minha chave
Boa notícia, o tanque
que reabastece a piscina
foi esvaziado,
por isso não nos vamos afogar.
Má notícia, o
Rahal e os homens dele
vão matar-nos
quando nos encontrarem
encurralados
no laboratório alemão dele.
Quando fui ao Pentágono
com a prova da Arma Solar...
Recomendei a tua equipa
para o projecto.
A sério, eu...
Li tudo sobre ti.
Estava a tentar aproximar-nos.
Tens razão, Sylvester, eu...
Nunca nos ligamos
realmente.
Não estava pronto
para criar um rapaz como tu.
Não há um manual
sobre como criar um génio.
Se houvesse, tinha-o lido
centenas de vezes, inteiro,
porque te amei desde o momento
em nasceste. Eu apenas...
Não sabia como mostrar-te.
* Ninguém sabe disso
Tudo o que ouço é música má.
O que é que estás a fazer, Happy?
Não posso apanhar o relógio.
- Está a dançar.
- Então dança também.
O furto é
um jogo de confiança.
Desorienta o alvo fazendo-o
pensar que está no controle.
Agora,
mexe o que a tua mãe te deu.
* Querida, quando bateste à minha porta
Sr. Presidente seria uma honra
dançar com o Senhor.
Com licença.
Mas precisa de liderar.
Não danço muito bem.
É claro.
* Ninguém sabe
* Que quando estava em baixo
* Eu era o teu palhaço
* Ninguém sabe
É forte.
Não és a primeira dama
que faço desmaiar.
Esta volta deixou-me tonta.
Preciso de água.
* Dei-te o meu coração
Muito obrigado.
- Obrigado.
- Maravilhoso! Walter!
O meu relógio.
Roubaram-mo.
Apanhem-nos!
Se for o fim,
só quero dizer que...
Lamento muito por
um monte de coisas.
Tenho a certeza
que eu não era...
Gostava de poder desfazer tudo,
mas não posso.
Desfazer. É isso.
Podemos desfazer a escotilha!
Como? Está selada.
Podemos desfazer o selo
da mesma forma que o fizemos.
Batendo nas dobradiças
com uma luz concentrada!
Podes alcançar o painel
que caiu à bocado?
Mas não temos luz suficiente
para funcionar.
- Então, criamos a nossa própria luz.
- Está bem.
Precisamos de apontar perfeitamente,
senão o feixe pode voltar
e dar cabo de nós.
Precisas de atirar isso
a 1,7 metros
no ar, num ângulo
de 60 graus, a rodar.
- Como um frisbee?
- Isso.
Não sou um homem de desportos,
mas precisas de apanhá-lo.
Não pode quebrar-se.
Precisamos dele para nos soltar.
Irónico. Depois de tantos anos,
estamos a brincar às escondidas.
- Estás pronto?
- Estou pronto.
- Pronto.
- Agora!
Rompeste o selo.
És brilhante!
Está bem, agora atira-o
60 centímetros à tua direita.
Pronto? Agora!
- Estás bem?
- Estou.
Vamos sair daqui.
Sly, anda depressa!
- Entrem!
- Aqui vamos.
A entrar!
Apanhei o código.
Estou a ligar
ao Wi-Fi do portão.
Estamos a aproximar-nos!
Usa a porcaria do relógio!
Espera.
Consegui.
Abaixem-se.
Não sei quanto a vocês,
mas não vou precisar
de férias com sol e areia
durante muito tempo.
Concordo contigo.
Acho que é melhor voltar
para a estrada.
Sabes como a tua mãe
se sente sozinha.
Acho que ela gostava
de ver-te.
Talvez.
Claro.
Sylvester, eu...
Lamento muito.
Pela tua mãe e eu
não termos sido
a família perfeita para ti.
Mas fico contente por ver
que encontraste uma que é.
Obrigado, pai.
Fizeste a sopa favorita dele,
chá?
Tudo o que disseste.
Está bem, bom menino.
Estás sempre a gritar
com o Toby.
Porque é que quiseste
que fizesse isto tudo?
A verdade é que estou
a apaixonar-me pelo "tipo".
Que nojento.
Eu sei, não é?
Não partas o meu coração
Achas que...
Achas que o homem
e a mulher nessa música
estavam a ser honestos
um com o outro?
Não sei, teria de perguntar
ao Elton John. Porquê?
Ser honesto com as mulheres
no encontro veloz correu mal
e fingir gostar do Rahal
salvou vidas, por isso
estou confuso, porque...
Gosto de factos,
e a verdade são factos.
Às vezes mudar a verdade pode
poupar os sentimentos de alguém?
Os humanos fazem isso
de vez em quando.
Entendo.
Vou comer alguma coisa.
Soaste muito adorável
antes.
Obrigado, Walter.
Boa noite.
Espera um bocado.
Foi um elogio falso
ou um elogio verdadeiro?
Porque devia importar?
Porque me importa.
Diz-me a verdade.
A verdade não é maleável?
Tu ensinaste-me.
Não uses as minhas palavras
contra mim.
Sabes uma coisa, Ralph?
Vamos ao Kovelsky com o Walter
até que tire a verdade dele.
Pega na tua bolsa.
Está bem eu digo-te a verdade, contanto
que me tires uma dúvida antes.
- Está bem.
- Quem é o Elton John?
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri