UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
POR TREZE RAZÕES
Eu sempre fui um pouco bruto.
Pelo menos, é isso que as pessoas pensam.
Se calhar, é isso que quero que pensem.
- Odeio-te por me obrigares a fazer isto.
- Não odeias nada.
Admite que adoras.
E adoras-me por te obrigar a vir.
Mas a Hannah via para além disso.
O que se passa?
Passaste o dia todo rabugento.
Desculpa?
Não há pinga de rabugem no meu corpo.
- Pronto. Há um rapaz... lá na escola.
- Já adoro esta história. Quem é?
Ele é... artístico.
- Artístico.
- E dramático.
Ou seja, é demasiado gay?
Não, não é isso.
É que ele não é o meu género, de todo.
O artista dramático tem nome?
- Ryan Shaver.
- O tipo que tem a zine?
Chiça, ele não é mesmo o teu género.
- Ele gosta de ti?
- Sem dúvida.
Que modesto.
Ele está a sempre a sorrir para mim,
ri-se de piadas que não são piadas
e toca-me no braço e o raio.
E o que é que sentes
quando ele te toca no braço?
Uma parte de mim quer dizer:
"Tira as patas do casaco."
A outra
quer atirá-lo contra um cacifo e beijá-lo.
Valha-me Nosso Senhor, estás em sarilhos.
- Convida-o para sair.
- Não.
Vá lá.
Restaura a minha fé nos adolescentes.
- Nem todos somos o Justin Foley.
- Prova-o.
Ela era o tipo de amiga que me desafiava,
quer eu gostasse, quer não.
Nós tínhamos uma relação em que...
... guardávamos os segredos um do outro.
O que é que tu sabes
que não querem que digas no tribunal?
Sei muita coisa.
- Já fiz muita coisa.
- Mas não podes contar à Polícia?
- Nem aos teus pais?
- Não.
Vai ser muito mau?
Foi a escola que me chamou, não os Baker.
A escola quer que eu fale
sobre como a Hannah culpava imensa gente
e queria vingar-se.
- Eles disseram-te isso?
- Não. Foi o advogado dos Baker.
Também disse que ia ter
de me fazer parecer pouco fiável.
Merda.
Posso foder tudo.
- Para os Baker?
- Para os Baker. Para a minha família.
Para nós.
Então, agora somos um "nós"?
Sim, quer dizer...
- Até eu fazer merda.
- Não vais fazer.
Não connosco.
Não percebes? Tem de ser o Clube.
Certo.
- Estás pedrado?
- Credo.
Não.
- Não te posso levar assim para casa.
- Não estou.
Estou só cansado.
Se não te andaste a drogar,
o que fizeste nas últimas 48 horas?
- Fui ver a minha mãe.
- A tua mãe?
- Eu pensava que não sabias dela.
- Está visto que, às vezes, minto.
- Então, foste para casa?
- Não, fui ver a minha mãe.
Ela deu-me dinheiro.
- Ela deu-te isso?
- Toma. É para ti. Serve de renda.
- Até encontrar um sítio permanente.
- Fica com ele. Também não pago renda.
Se tinhas esse dinheiro todo...
porque é que me ligaste?
Precisavas de mim.
Estou farto de fazer merda.
Pois.
Mas vou precisar
que faças mais umas merdas.
Tento ser um bom amigo... como sei ser.
Ele voltou.
Sim.
Chega uma altura
em que temos de parar de fugir.
Desculpa... pelo que disse no outro dia.
Não foi nada que eu não merecesse.
Estou sempre zangado, Hannah.
Desde que morreste.
E não posso contar a ninguém.
Devias contar a alguém.
A alguém que esteja vivo.
Tentei esquecer-te.
Tentei mesmo.
Depois lembro-me...
de nós sentados no telhado do Crestmont.
Ou de fazermos torres de caixas de doces.
Ou de falarmos sobre mortos-vivos
ou O Caminho das Estrelas.
Era mais sobre A Guerra das Estrelas
do que O Caminho das Estrelas.
Ou de me levares a casa
ou de almoçarmos juntos.
Ou de te beijar.
Não consigo esquecer isso.
Acho que foi o mais feliz que já estive.
Durante uns 15 segundos.
Dava tudo para te voltar a beijar.
Mas não podes.
Nunca mais.
Então, porque é que estás aqui?
VIOLADORES
Às vezes, cedo à raiva.
Se calha,r foi uma das cabras dos cartazes
que seguem a mãe da Hannah.
Isto vai estar limpo à hora do jogo.
Vamos lá concentrar-nos em jogar.
Ou deixamos que isto nos afete
ou mostramos a esta gente quem somos.
E quem somos, treinador?
- Ao que parece, somos os violadores.
- Não quero ouvir isso.
A partir de hoje, vamos ser vencedores.
Vamos provar que todos estão enganados.
Ganhar um jogo
prova que não somos violadores?
- Queres dizer alguma coisa?
- Não, não quero. E tu, queres?
- Não. Digo amanhã no tribunal.
- Já chega.
Dez minutos a treinar lançamentos.
A andar. Vão!
Se não ceder...
... consome-me por dentro.
Dormiste bem?
Estás bem?
Estou ótima, pai.
O que faz ele aqui?
Disseste que ele tinha fugido.
Ele não... O que estás a fazer? Pai.
- O que é que tens a dizer?
- Chega. Há gente a olhar.
- Quero lá saber.
- Mas eu quero!
Achas que estás a magoar quem?
- O que este rapaz te fez...
- Não foi ele.
Pai, por favor. Volta para o carro.
Quando agimos por raiva...
... ou medo...
Põe-te a pau, rapaz.
... magoamos pessoas
que não queremos magoar.
Depois de curtir com o ex-namorado dela,
chamou-me oferecida,
vaca,
cabra gorda.
- Isso foi a Lindsay?
- Sim.
Eu aguentava quando era só ela,
mas, quando as três se juntavam,
era... demasiado.
Podes dizer o nome das três raparigas
que te atormentaram em Ridgeview?
Lindsay Patterson,
Alicia Morris, Hannah Baker.
Chamavam-me "Sarah Chupa".
Criaram um grupo de Facebook
onde as pessoas
publicavam memes a gozar comigo.
Arranjavam sempre maneira
de me apanhar nas aulas
ou no autocarro...
... ou na casa de banho,
que era onde eu comia a maioria das vezes.
Contaste a alguém?
À minha mãe.
Ela contou à escola
e elas foram suspensas.
Quando voltaram da suspensão,
o bullying continuou?
Sim e não. A Lindsay,
a Alicia e a Hannah deixaram-me em paz.
Todos os outros passaram a odiar-me
por ter feito queixa.
Eu sabia que não ia melhorar.
Não era possível. Não lá.
Por isso, saí da escola.
Saíste da escola devido aos maus-tratos
que sofreste nas mãos destas jovens,
sendo uma delas a Hannah Baker.
Não tenho mais perguntas.
Temos de lá entrar. Temos um plano.
Qual é o plano?
A sério? É esse o plano? Guarda isso.
- Porquê?
- Porque não arrombar a porta?
- Porque aí a porta ficaria estragada.
- Exatamente.
O que quero dizer é que temos de ir lá
sem que eles percebam que lá estivemos.
- E como é que fazemos isso?
- Eu trato disto. Depois mando mensagem.
O que é que achavam que ia acontecer?
Devem ter sido uns falhados
que querem atenção
e não se importam com quem magoam.
Quem é que magoam?
Tu, eu e quem quiser
guardar as suas merdas para si,
não vê-las expostas num campo de basebol.
Certo.
- Mas ninguém sabe o que te aconteceu.
- Tu percebeste.
Minha Nossa Senhora,
são as duas miúdas mais lindas do Liberty?
Esperem lá, deixem-me confirmar.
Vou inspecionar. Sim. Confirma-se.
As mais lindas.
E o Damon Dawes, de Washington, concorda.
Está farto de me enviar mensagens
sobre uma miúda que conheceu ontem.
- Olha!
- Que bom.
Aliás, o Sr. Dawes pediu-me
para te convidar a ires a casa dele logo.
Não posso.
- O meu pai não me larga hoje, por isso...
- Pensa nisso.
- E nós vemo-nos no treino.
- Pois vemos.
Eu vou para aqui. Até logo.
Então, Ryan?
Ainda andas nos encontros online?
Nem todos encontramos namorados bonzões
em ginásios.
Não vais testemunhar hoje?
O que fazes aqui?
Sou o último. Só podemos estar no tribunal
se já tivermos testemunhado.
- Não ia ficar em casa à espera.
- Os teus pais não vão?
Não, eles... estão a trabalhar.
Queres que eu vá?
Credo, não. Não é preciso.
Está bem.
- Não acho que vão falar daquilo.
- Aqui não.
- Estou só a dizer...
- Esquece isso.
Está bem.
- Isto não é boa ideia.
- Porquê?
Sei lá. Olha para ele.
Está a ver-se ao espelho.
Também usas espelhos.
Quanta brilhantina é que pões
para ficar assim?
A questão não é essa.
Somos demasiado diferentes.
Isso é bom. Os opostos atraem-se e tal.
- Agora, vai atraí-lo.
- Não.
Carpe diem.
Aproveita o dia antes que seja tarde.
Pronto. Eu aproveito o dia.
Eu aproveito o puto do dia.
Tony Padilla. A que devo o prazer?
Acho que és giro.
E engraçado.
E tens jeito para as palavras
de uma maneira que eu não compreendo...
Sinto-me lisonjeado com tamanha lisonja.
Isso. O que quero dizer é que gosto de ti.
E acho que tu gostas de mim?
E já deves ter percebido
que não tenho grande jeito com palavras,
por isso não vou dizer nada
inteligente ou giro.
Eu... Queres ir a uma exposição comigo?
Fizeste o trabalho de casa.
Porque demoraste tanto
a ganhar juízo e convidar-me para sair?
Estou a "carpe diemar".
A aproveitar o dia.
Parece-me bem.
Sabes que significa "agarra o dia", certo?
Sábado.
Às 17h. Envias-me a tua morada?
Se isto correr mal, vais ouvir.
Estarei sempre aqui para te ouvir.
Bom dia.
Falamos depois.
Kevin.
Bom dia, Gary.
- Não esperava vê-lo aqui hoje.
- Porque não?
O seu processo está a ser analisado
pelo superintendente.
Eu sei.
Quando chegarem a uma decisão, diga.
Está bem.
O que é que achava
que ia acontecer a seguir?
Só por curiosidade.
Não planeei nada, Gary.
Só disse a minha verdade.
Acha que foi coincidência
o campo ter sido vandalizado
horas depois de ter dito a sua verdade?
Só há uma razão
para o campo ter sido vandalizado.
Ele vai testemunhar
e vai poder defender-se.
Certo.
Até o superintendente acabar a análise,
é melhor
não ter contacto direto com os alunos.
Percebido?
Nem sequer vai compor uma gola
sem me consultar primeiro.
- Estamos entendidos?
- Estamos, sim.
Mesmo quando tentamos
fazer a coisa certa...
... podemos meter-nos em apuros.
Como é que encontraram isto?
Encontrar? Ninguém "encontra" o Clube.
- É-se convidado.
- Merda, tenho um teste à tarde.
Olha a Sheri Holland.
Nunca pensei que te fosse ver aqui.
Trouxe presentes.
Porra.
O reformatório fez-te bem.
Senhoras primeiro.
O secundário pode ser tramado.
As pessoas podem sair magoadas.
A Hannah queria que se soubesse isso.
Ela queria que as pessoas sofressem
como ela sofreu?
- Protesto. Pergunta capciosa.
- Eu reformulo.
Tony, porque é que a Hannah te pediu
para garantires que ouviam as cassetes?
- Para... eles compreenderem.
- Compreenderem o quê?
O que ela sentia.
E, tanto quanto sabes,
o que é que ela sentia?
Ela estava a sofrer.
E queria que as pessoas nas cassetes
também sofressem?
- Acho que não queria...
- Não queria que sofressem?
Acho que não.
Não achas que isso é bullying?
Ela queria
que eles fossem responsabilizados.
E queria que tu garantisses
que eles percebiam, certo?
Sim.
Aliás, tu ocultaste as cassetes,
semanas a fio,
antes de as dares aos pais dela,
que acabaram
por as levar às autoridades, certo?
Certo.
Porque era mais importante
garantir que os indivíduos
tinham noção da sua responsabilidade.
Protesto. Capcioso.
Tony, a Hannah
alguma vez culpou a escola nas cassetes?
A escola não fez nada.
Não a ajudaram depois de ela...
A Hannah alguma vez disse
"eu culpo a escola"?
Não.
Não tenho mais perguntas.
- É injusto. Não percebe...
- Não tenho mais perguntas.
Tiras-lhe a virgindade?
O cachimbo é novo. Queres estreá-lo?
Sim, mas tenho trabalhos para fazer.
Vá lá.
Dá um bafo, miúda.
Vai.
Que merda foi essa? A sério?
Achas que isso foi um bafo?
Vá, dá lá um a sério. À homem.
- Vai.
- Isso.
Linda menina.
Foda-se.
- Grande bafo.
- Toma.
- Hoje vou jogar.
- O quê?
Sim.
Pronto. Toma, Scott.
Estes idiotas também vão jogar.
- Vá lá, Bryce.
- A sério?
- Foda-se. Vá lá.
- É toda tua.
Hora da foto.
Não, estou bué feia.
É tradição.
Ninguém sai daqui sem tirar uma foto.
Vá lá.
E nem que quisesses conseguias ser feia.
Vá, aproximem-se.
Isso. Sorriam, pá.
Puseram a minha foto
numa caixa com umas cem.
Tipo troféus?
Por precaução.
O que acontece no Clube, fica no Clube.
Temos de deitar a mão às fotos.
Vamos lá durante o jogo.
- Vão vocês. Não contem comigo.
- Porquê?
Não consigo lá voltar.
Eu percebo.
- Nina! Olá.
- Olá.
- Podemos falar?
- Sim.
Combinei com o Michael corrermos um pouco
antes do almoço, mas... diz.
Em relação a isso,
passou-se alguma coisa
entre ti e o Garrett?
Não. Porquê?
Vá lá. És a pessoa que me diz a verdade.
Não se passou nada.
Acontece que ele
anda a enervar-me ultimamente.
Quer estar sempre a falar
de sentimentos e o raio. É cansativo.
De sentimentos?
Ele anda a fazer perguntas, percebes?
Por causa de umas cenas íntimas
que aconteceram entre nós.
Por isso...
Merda. Eu percebo.
Mas a maioria dos rapazes
nem sequer pergunta nada.
Se calhar, é bom.
Como é que é bom?
Não quero falar disso com ele.
- Falas disso comigo.
- Porque tu percebes.
- Como sabes que ele não vai perceber?
- Vai ser um entrave.
Por isso foste meter-te com o Michael?
E quando ele começar a fazer perguntas?
Tu meteste-te com o Damon
e isso correu bem, por isso...
Não, não correu. Foi um erro.
Passei-me
e voltei a dormir no quarto dos meus pais.
Entregaste-te demasiado.
Acho que ainda tens merdas
para resolver aí dentro.
Vais dar-me lições agora?
Olhas para o Justin feita pita apaixonada.
E isso? Resolve tu essa merda.
Eu só te queria ajudar, J.,
mas, se calhar, foi um erro.
Desculpe.
Olá.
Anda falar comigo.
Não posso...
Se não faltares mais este semestre
e tiveres aulas no verão,
ajudo-te a teres créditos suficientes
para acabares o secundário
com a tua turma, à tangente.
- Obrigado.
- Vais ganhar juízo?
- Consegues ter boas notas?
- Sim.
Tens falado com a tua mãe?
- Não sei onde é que ela está.
- Tretas. Fui vê-la na semana passada.
Sei que está na casa onde o namorado
fazia as metanfetaminas cá na cidade.
- Como é que sabe...
- Sei que estás em casa do Clay Jensen.
Qual é o teu plano a longo prazo?
Arranjar trabalho, casa.
- Estou habituado a cuidar de mim.
- E tem corrido bem para ti, não é?
Justin...
Não vou cá ficar muito mais tempo
e quem me substituir vai querer
que voltes para casa da tua mãe.
- Tenho tudo sob controlo. Obrigado.
- Senta-te.
Ouve, isto vai ser difícil para ti.
Tens de deixar as pessoas ajudar-te.
Tens de esquecer o que fizeste mal
e perceber o que podes fazer bem.
Percebes?
Justin, cuida de ti.
Sim.
Eu cuido.
Às vezes, a minha raiva é tanta
que nem sei o que fazer com ela.
Tony, não é verdade que estás
num programa para gerir a tua raiva?
Sim.
E o programa destina-se a pessoas
com problemas de agressividade, certo?
Sim, certo.
Não é verdade que o tribunal ditou
que fizesses esse programa, Tony?
Faz parte da minha condicional, sim.
E não é verdade que estás em condicional
por teres sido preso por agressão?
- Duas vezes, sim.
- Dois delitos.
Ao terceiro,
vais para o reformatório, certo?
Sim.
É verdade que, na primeira agressão,
atacaste um homem pelas costas?
Estava a tentar roubar-me o carro.
E, na segunda, tu e os teus irmãos
atacaram um homem inocente, correto?
Não era inocente.
Era um traficante
e vendia droga à minha irmã.
Mas não tinha cadastro, pois não?
Não, não tinha.
Quando te provocam, atacas, não é verdade?
Sabes que a astrologia é treta, certo?
Achas mesmo
que um planeta a mil milhões de anos-luz
pode afetar os teus números da lotaria?
Os Escorpiões são céticos por natureza.
Sorte a tua que sou Leão
e te consigo aturar.
Somos emocionais de formas diferentes,
ou seja,
vamos acabar por nos matar um ao outro.
Olha que bom.
Mas, até lá,
o sexo vai ser do outro mundo.
- Achas?
- Sim, acho.
E diverti-me imenso hoje,
por isso o meu horóscopo acertou.
Então, gostas de mim,
mas não me beijas em público?
- Não é isso.
- Então?
Eu... quero ir devagar desta vez.
Além disso,
se vamos acabar por nos matar um ao outro,
é melhor aproveitarmos o tempo que temos.
- Paneleiros.
- O que é que disseste?
Quem é a mulher?
- Estás a gozar comigo?
- Ignora.
- Estamos no século XXI, otário.
- Vai-te foder, paneleiro.
- Diz-me isso na cara.
- Tony. Tony, anda.
Faz o que a tua puta manda.
- Fecha a matraca.
- Não me toques, paneleiro!
- Tony! Tony, não!
- Larga-me.
- Tony, temos de ir!
- Baza!
Emergência.
Sim...
Onde eu vivo,
às vezes, temos de fazer justiça
pelas próprias mãos.
Então, reges-te pelo que julgas ser justo.
Certo?
Sim.
Então, o teu testemunho hoje
vem do que consideras ser justo?
- Protesto.
- Retiro.
Tony, quando a Hannah
te deixou as cassetes à porta,
disse alguma coisa?
Não, não falei com ela.
E deixou algum bilhete?
Algum tipo de instruções?
TONY, OUVE ESTAS CASSETES.
SEI QUE VAIS GUARDAR O MEU SEGREDO.
DEVES-ME ISSO. HANNAH.
Não, só as cassetes.
Então, quando disseste que a Hannah
culpava as pessoas nas cassetes
e que queria que sofressem,
estavas só a presumir, certo?
Não acho que estivesse a presumir...
Sra. Baker...
A Hannah pediu-me para guardar segredos.
Eu quis respeitar isso.
Sim, eu estava a presumir.
Sem teres em conta a Hannah
e as intenções dela, certo?
Sim.
Não é verdade que não te deu as cassetes
por uma razão específica?
Sim.
Não é verdade que não sabes
porque é que fez as cassetes?
Sim, é verdade.
Somos irmãos.
Todos nós. Somos família, foda-se.
Temos enfrentado muita merda ultimamente.
Há muita gente que nos quer separar,
mas uma família mantém-se sempre unida.
Oiçam, eles podem queimar o campo,
mas nunca vão mudar aquele terreno.
Aquele terreno é sagrado.
É ali que provamos quem somos.
Há as pessoas que percebem isso
e as pessoas que não percebem.
E quero dizer que me orgulho
de pisar aquele campo com vocês todos.
Somos todos guerreiros. Somos vencedores.
E somos uma frente unida.
Adoro-vos para caralho.
Também te adoramos, Brycey!
Pronto, chega! Bora lá ganhar esta merda!
BEM-VINDOS AO COVIL
Terceiro strike!
EQUIPA DA CASA: 1
Não consigo explicar o que ela sentia
ou o que queria dizer.
Mas mesmo não sabendo isso,
sei dizer o tipo de pessoa que ela era.
Sei dizer que ela era corajosa e leal.
Strike!
STRIKE: 2
ELIMINADO: 1
E tentava sempre fazer a coisa certa,
por muito que custasse.
- Pedi-te uma lenta.
- E eu quis uma rápida.
- Está a apanhar-te.
- Não está nada.
Dá-me uma lenta.
Força, rapazes!
Strike!
STRIKE: 3
ELIMINADO: 2
Tempo!
- Qual é a tua?
- Foram cinco strikes com bolas rápidas.
- Não me fodas.
- Não abanaste a cabeça.
E apanhares o que mando
de sorriso na cara?
Quando começas a pensar vai tudo de cona.
O teu discurso sobre trabalho de equipa
era treta, não era?
Qual é o teu problema?
És tu, caralho. Ambos sabemos
que a Hannah não mentiu nas cassetes.
Zach, vá lá.
Essas coisas são para fora do campo.
Lamento, treinador. Não dá mais.
Dempsey. Dempsey, vá lá!
A sério?
Não devem ser burros a ponto
de deixar as fotos em qualquer lugar.
Se não fossem, nem as tiravam.
Merda.
- Que caralho fazem aqui?
- Sabemos do Clube.
- Sabemos tudo e não somos os únicos.
- Sabem tudo? Não me parece.
- Sabemos o suficiente.
- Afasta-te, Dempsey.
Senão o quê, Justin? Vais bater-me?
Nem quando estavas bem tinha medo de ti.
Faz o que quiseres, Zach.
Já me deram uma tareia esta semana.
Não vamos parar.
- Ai não?
- Não.
Mas vai continuar a acontecer, Clay.
A ti também, Justin. Não vai parar.
Não podes atacar e esperar sair ileso.
Não tenho medo.
Ótimo.
Já tens três.
Aqui está o resto.
Espera lá.
Foste tu? Para quê o mistério?
- Porque não falaste comigo?
- Porque sou um cobarde de merda.
E tu não és.
Tento ser fiel aos meus amigos, ser forte.
Ser verdadeiro... como a Hannah.
Desculpa!
O Phil...
... trocou duas receitas.
Bem, ia trocando. Foi um desastre...
Jackie?
Mas, às vezes,
as amizades não aguentam a verdade.
Por isso,
acabamos por fingir ser outra pessoa.
Desculpa.
Com licença.
Cabrão! Mesmo a tempo. Vão começar agora.
Vamos para mais perto do palco?
Sim, anda. A malta já lá está.
- É melhor irmos.
- Tu nunca...
Eles também vieram?
Claro. Não iam perder um bom concerto.
Anda!
Deixem passar!
- Saiam!
- Desculpa.
- Então?
- Como é? Estamos cá todos.
- Pronto?
- Sim! Bora lá!
Cá estamos outra vez.
Que comece a festa!
- Está complicado hoje. Fogo, estás bem?
- Estou ótimo.
Está bem. Podemos falar?
Há dois dias que me andas a evitar.
- Não, não ando. E...
- É na boa.
Eu sei o que aconteceu no cinema.
- Não sei o que achas que...
- Não tenhas vergonha.
É normal. Não é nada de mais.
- A sério, acontece...
- Eu sei, mas cala-te!
Ouve, eu...
Não sei o que achas que aconteceu,
mas bazei porque és...
... aborrecida para caralho
e não gosto de ti dessa forma.
Mas que caralho? Tyler?
Não, espera.
Cyrus, deixa-me... Deixa-me explicar...
Ninguém fala assim com a minha irmã,
caralho.
Põe-te no caralho.
Põe-te no caralho! Baza!
Baza!
Pira-te daqui!
Deve achar que sou horrível
depois de ter ouvido falar do meu passado.
Claro que não me orgulho daquilo...
Tony, já todos fizemos coisas más.
E eles conseguiram descobrir
a única coisa...
... que não querias.
Nem por isso.
A Hannah não me deu as cassetes
porque éramos amigos.
Ela confiou-mas porque eu lhe devia uma.
- Hannah...
- Tony, estás bem?
Fiz uma cena má. A Polícia vem aí.
Porquê? O que aconteceu?
Não posso ser apanhado.
Posso ir preso. Esconde-me.
Não há tempo!
Merda, espera...
Vai por aqui e segue sempre em frente.
Eu trato disto. Vai!
Posso ajudar?
Houve uma agressão.
Meu Deus. Uma agressão?
O suspeito é hispânico,
adolescente ou jovem adulto.
Foi visto a fugir a pé.
Tinha um casaco de cabedal preto.
Entrou aqui alguém com esta descrição?
Não, não entrou.
Muito bem.
Desculpa.
Não te queria meter nesta confusão.
Excedi-me. Eu sei que sim.
Sei que achas que sou querida e simpática,
mas fui uma besta
para uma pessoa da minha escola antiga.
Queria dar-me com umas miúdas
que estavam contra ela
e achei que era melhor não ser uma vítima.
O que é que aconteceu?
Aconteceu muita coisa
e, agora, estou aqui.
Eu gostava de poder voltar atrás, sabes?
A Hannah foi minha amiga
e guardou os meus segredos.
Quis fazer o mesmo por ela hoje.
Obrigada...
... por me dizeres isso.
Ainda bem
que a Hannah guardou o teu segredo.
E percebo porque é que te quis proteger.
Eu só...
Gostava...
de te ter podido proteger em tribunal.
Não, eu fiz o que fiz.
Sou responsável por isso.
Não a senhora.
Acho que todos temos os nossos esqueletos.
QUERES DIVERTIR-TE?
OLÁ, BORRACHO.
QUERES VER NETFLIX E RELAXAR?
QUERES CURTIR?
ESTÁS UMA BRASA NESSA FOTO
O quê?
ANEXO
Não acredito nisto.
Cabrão do Marcus.
Tyler, temos de falar.
O que te aconteceu?
Nada. Fui a um concerto com o Cyrus.
Estou bem.
Tyler,
o pai do Marcus Cole esteve cá há pouco.
Disse que tu e o Cyrus
estão a chantagear o Marcus na Internet.
Oiçam,
o Marcus é um mentiroso e uma besta.
Ele anda por aí a fingir que é boa pessoa,
mas trata as raparigas abaixo de cão.
- Ouviram a cassete dele?
- Não importa o que o Marcus fez.
Se tens problemas com alguém,
falas connosco ou com um professor,
não ajustas contas com a pessoa.
Isto nem parece teu, filho.
Foi o Cyrus que te pressionou?
Ele... Ele disse que era
para o Marcus aprender uma lição.
Quero que deixes de te dar com ele.
Pronto! Como queiras. Eu deixo.
Ótimo. Mas vai haver consequências.
Vamos confiscar os aparelhos eletrónicos,
a começar pelo teu telemóvel.
Percebido? Este comportamento acaba já.
Está bem.
E as tuas câmaras.
Não! Por favor, mãe...
Lamento, Tyler.
Mas eu...
Olá. Não sei se sabes quem sou...
Eu sei quem és.
Eu percebo a tua raiva.
A sério.
Sei que querias dizer a toda a gente
quem achavas que a Hannah era.
Eu também queria, mas falhei.
Vim cá emendar as coisas.
Ela era boa pessoa.
Era uma ótima amiga.
E não há desculpa para o que ela te fez.
Eu sei que ela te magoou.
Ela também sabia.
Não te peço que a perdoes,
mas ela estava arrependida.
Ela disse-me como se sentia arrependida.
Estou?
É a própria.
Meu Deus.
ELA ESTÁ MORTA
Olá.
Olá. Sou a Olivia Baker.
BAZA!
Por isso prometi a mim mesmo
que quando as coisas apertarem
ou me sentir posto à prova...
... vou seguir o exemplo dela...
... e espero ter forças
para fazer a coisa certa.
Estas fotos têm anos.
Não admira que a malta do basebol
seja tão próxima.
Estão a encobrir-se uns aos outros
com esta merda.
Coitadas das raparigas.
Isso é que eu não percebo.
Porque é que as raparigas
se meteram nestas situações?
A sério, Clay? Vais culpar as raparigas?
Não, é que...
Olha, esta rapariga está a rir-se.
Está a divertir-se.
Meu Deus, é a Nina
da equipa de atletismo.
É amiga da Jessica.
Porra, a sério?
Clay,
não sabes o que estava a acontecer aqui
nem o que aconteceu depois.
Mas ninguém a está a obrigar a estar lá.
As raparigas
não se metem em más situações.
Os rapazes é que tornam as situações más.
Não sabes
o que uma rapariga naquele lugar sente.
Sim. Tens razão.
- Estou só a dizer que é complicado.
- Sim.
Merda. Vejam isto.
Meu Deus.
Espera, é... É a Chlöe.
Ele fez isto à própria namorada?
- É assim que o vamos apanhar.
- Como assim?
Ela está inconsciente.
Ele está a violá-la.
Se lhe mostrarmos isto,
talvez ela apresente queixa.
- Talvez se vire contra ele.
- Achas que ela faria isso?
Temos de tentar.
Para saberes como encontrar ajuda,
vai a 13reasonswhy.info.
Legendas: Susana Loureiro