Não pertenço a esta equipe.
Não sou como vocês.
Mas é por isso
que está aqui.
Preciso que vá a Nova Iorque.
É a Viúva.
Jocelyn infiltrou-se
na organização por 19 meses.
Você nunca teve medo...
de nada.
Eu não sabia o suficiente
para ter medo.
Agora eu sei.
CONSEQUÊNCIAS
3 ANOS ANTES
BRONX, NOVA IORQUE
Olhe aí minha garota.
Não gosto de ser intimada.
A Viúva não trabalha assim.
Não? Mas é assim
que Dante Warwick trabalha.
- Em uma barbearia?
- Onde diabos eu quiser.
- Sinto muito, sr. Warwick.
- Tudo bem.
Cortou Dante Warwick?
Corte agora, vagabundo! Corte!
Levem-no para trás
e limpem-no.
Ele vai terminar a barba.
Já acabou a brincadeira?
Tenho mais o que fazer.
Muito bem,
mantenha a calma.
Temos um acordo ou não?
Quer seu dinheiro?
Então onde está a Viúva?
Para todos os efeitos,
eu sou a Viúva.
Você entrega o dinheiro,
eu faço uma ligação
e um contêiner da África
é descarregado em Newark.
No seu nome.
Sem problema com documentos.
Não. Eu dou o dinheiro
e você me dá a mercadoria.
- No mesmo lugar, na mesma hora.
- Insista, Jocelyn.
Você não vai encontrá-lo
no porto.
Não vai rolar.
Não vou dar US$ 600 mil
sem a mercadoria.
- Dante...
- Preciso de alguém confiável.
E eu não confio na Viúva.
Você mexe com apostas,
drogas e prostituição.
Não pode confiar
em ninguém.
- Eu confio em você.
- Não faça isso.
Entendeu?
O acordo é esse.
Ou pode tirar
essa bunda branca daqui.
Está bem. Estarei lá.
Viu?
Sabia que você era
minha garota.
Estou disfarçada há 19 meses.
Dante Warwick não desconfia.
Ou está disfarçada há 19 meses
e acabou ficando cega.
O cego aqui é você.
Por isso estou aqui,
sou alguém com novos olhos.
De novo essa história.
Trabalhei duro para ele confiar
em mim e agora ele confia.
Como sabe?
Porque ele disse?
Todo mundo mente o tempo todo,
quantas vezes já falei?
Talvez eu não esteja certo,
mas você também não está.
Jocelyn, escute. Às vezes,
essas coisas dão errado.
E quando dão errado,
dão muito errado.
Nós fazemos o que fazemos e,
às vezes, há consequências.
PRESENTE
O que ele tem a ver
com Frank Marlow?
O nome dele é Leon Riggs.
Ele foi preso
em uma rede ilegal de apostas
e está oferecendo informações
a respeito de Frank
em troca de liberdade.
- Frank foi raptado.
- Raptado?
Por Dante Warwick.
Quero falar com ele.
Certo, consigo um intérprete
em uma hora.
Jocelyn! Jocelyn...
Entre com ela.
Sou Jocelyn Turner,
quem é você?
- Mas o que é isso?
- Língua de sinais.
Ela disse "Sou Jocelyn Turner,
quem é você?"
- Com quem eu estou falando?
- Comigo.
"O que aconteceu
com Frank?"
Ouvi que ele foi pego
perto do seu carro à noite.
Olhe para mim quando fala!
Me desculpe, senhora.
Isso é muito confuso.
Só olhe para ela, tudo bem?
"Por que devo acreditar
no que você diz?"
Eu trabalho para Dante Warwick.
Por isso.
"O que você faz
para Dante?"
Eu acho um peixe.
Pessoas que ganham dinheiro
mas não conseguem mantê-lo.
Fazemos jogos às vezes.
Eu acho os jogadores
e os levo até Dante.
- Onde está Frank?
- Eu não sei.
As pessoas estão falando
que Dante o pegou.
Leon...
Sou Owen Hall,
vice-diretor do FBI.
- Sr. Importante.
- Sim, importante.
E eu preciso de um motivo
para acreditar em você.
O que você quer?
Prove que sabe algo
que eu não sei.
- Você quer corpos?
- Que tipo de corpos?
O único tipo que existe.
Esse não é Frank.
Tem outro aqui.
Meu Deus.
Owen.
Nenhum desses é Frank,
mas apanharam muito.
Que tipo de inferno é isso?
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
BLuk | karamel
John_Doe | Miss.Tery
Beta | BrunoE
Quantico - 3.06
The Heavens Fall
Eu não gosto disso.
Vamos dá-lo mais 5 minutos.
TRÊS ANOS ANTES
Estou com uma sensação ruim.
Saia daí.
Não. Mais 5 minutos.
Não estou pedindo.
Foi uma ordem.
Jocelyn!
Meu Deus, Jocelyn.
Jocelyn, você está bem?
Você está bem.
A explosão foi a última coisa
que ouvi.
Frank prendeu Dante
prematuramente.
Não tinham provas
suficientes
para ligá-lo
à venda de armas da Viúva
ou à bomba.
Então,
por que ele fez isso?
Ele pode ter perdido
perspectiva.
Ele desmoronou
depois da explosão?
Quando Dante foi solto,
Frank se tornou desonesto.
Começou a atormentá-lo,
saindo do plano.
Quando teve notícias
de Frank?
2 anos e meio depois
dele ver Dante ir embora.
Espera. Nada disso importa.
Precisamos de uma equipe
para ir lá agora.
Jocelyn, acho que isso parece
um pouco prematuro, não acha?
Ele sequestrou um agente do FBI,
temos sete corpos, testemunha...
Não podemos provar
que Dante sequestrou Frank.
- Nem sabemos onde ele está.
- E Leon não testemunhou nada.
Não podemos ligar
esses corpos a Dante.
Se olharmos melhor veremos
que todos tinha algo em comum.
Todos conheciam
Dante Warwick.
Então, dois são fugitivos,
uma é prostituta,
três são ex-presidiários,
e um é sem-teto.
- Eles têm algo a mais em comum.
- São fantasmas.
Ninguém para relatar o sumiço,
ninguém para sentir falta.
Queimados numa casa abandonada,
como se não existissem.
Concordo com Jocelyn.
Deveríamos invadir aquele lugar.
- Obrigada.
- Tudo bem.
Para onde mandamos
a equipe de combate?
- Não, Owen...
- Owen, por favor.
Não. Esperem.
Vamos analisar. Diga.
Sabemos que Dante comanda
um cassino subterrâneo.
- Frank está sendo mantido lá?
- É improvável, não?
Prendemos uma galera
por jogos ilegais?
- Gente...
- E nos leva para lugar nenhum.
Esperem. Parem!
Não consigo vê-los!
Estão todos falando
ao mesmo tempo.
Só entendo se me olharem.
- Jocelyn, calma.
- Ela está no comando?
- Não.
- Sim!
Jocelyn, você se envolveu muito.
É muito pessoal para você.
- Vai falar de impessoalidade?
- Não falo disso...
Pessoal!
Acabei de falar ao telefone
com o legista.
Os corpos que encontraram
foram mortos por trauma,
estrangulamento,
esfaqueamento,
- nada de arma de fogo.
- Sabemos disso.
O que não sabem é que todos
tinham a droga "catinona"
na corrente sanguínea.
- Sais de banho?
- Há mais.
Todos tinham DNA
que não era deles.
Sob as unhas, entre dentes,
dentro de feridas.
Que tipo de DNA?
DNA de uma das outras
vítimas.
Dante não matou
essas pessoas.
Eles mataram
uns aos outros.
Você está bem?
Sou a razão do Frank
estar com problemas.
O que houve com vocês dois?
Nós nos aproximamos muito.
Ele tentou ficar ao meu lado
em tudo.
Mas tudo desmoronou
alguns meses depois.
Por quê?
Eu odiava o jeito
como ele me olhava.
Como ele olhava para você?
Do jeito que você
está me olhando agora.
Jocelyn, ninguém aqui
tem pena de você.
Como vai se aproximar
do Dante?
Qual é o plano?
Leon disse
que ele traz o peixe.
Nós somos o peixe.
Mas eu não sou, certo?
Jocelyn, somos todos
seus amigos aqui.
Eu sou seu amigo.
Conte com isso.
Não sou o especialista
que fica aqui,
enquanto saem
e brincam de se vestir.
O que está acontecendo?
Eu não quero ficar de fora.
Queremos ir como um trio
ao cassino do Dante.
Eu, McQuigg e Shelby.
O cara rico, a namorada
e a prostituta.
O quê?
Que tal uma garota rica,
o brinquedinho e a prostituta?
- Está me objetificando?
- Quem é a prostituta?
- Eu.
Certo, Celine,
você já fez um trio antes?
Sim, em Quantico.
Acabamos de tirar 7 corpos
de um incêndio.
Isto não é Quantico.
Você sabe
que eu posso fazer isso.
- Celine será a prostituta.
- Por quê?
Shelby,
preciso de você com Jocelyn.
Todos temos um pouco
para fazer.
Vamos nos aprontar.
- Você está ridículo.
- Você sabe que ama isso.
- Acho que é aqui.
- Parece perdida.
Estamos procurando Leon.
E ele te conhece?
Como mais eu saberia
onde encontrá-lo?
Diga a ele que Sanjana
está aqui.
E quem é você?
Para que serve este lugar
normalmente?
Chamem o Leon aqui.
Oi, Sanjana.
Oi.
Preparada para ganhar
um dinheiro?
Espero que tenha trazido
um pouco de queijo.
- Onde está o Dante?
- No andar de cima.
Lembre-se do nosso acordo.
Aconteça o que acontecer,
eu saio limpo.
Onde está Celine?
Trabalhando no bar.
Certo.
- Devemos começar o trabalho?
- Sim, senhora.
Isso é tudo dele.
Não há mais nada aqui.
Contas do cartão,
registros médicos,
mas nada prova que Frank
investigava Dante Warwick.
É impossível.
Ele está nisso há um ano.
Não há nada aqui, Jocelyn.
E o FBI não achou
nenhuma prova na casa dele.
Nem mesmo uma digital.
Foi tudo limpo.
Se Dante pegou Frank,
ele pegou tudo
em que ele trabalhava.
Ele deu aulas em Quantico
sobre espionagem.
Você mantém duas cópias.
Duas é uma, uma é nada.
Ele a escondeu
em algum lugar.
Chefe.
- Como entramos nas lutas?
- Lutas?
Sou Michael Kingston,
promotor de luta.
Esse é meu campeão...
Alvey Westmore.
- Ouviu falar dele?
- Não.
É o próximo
Money Mayweather.
- 38 e alguns.
- 39 e alguns.
Incluindo o cara de ontem.
Viu? O cara está faminto.
Ele quer lutar.
- Com quem eu falo?
- Eu só negocio as cartas.
Não sei
do que está falando.
Vamos, querida, vença essa.
- Quero novas botas.
- Compre suas botas.
- Doze. Perdeu.
- Droga.
Droga.
Estou sem dinheiro, docinho.
Certo.
- Dê-me o dado.
- Nova atiradora na casa.
Lá vamos nós.
- Sete. É a vencedora.
- Isso!
Certo, cerejinha,
acerte o onze.
- "Cerejinha"?
- Figura de linguagem.
É uma ótima figura.
- Isso, onze. Vencedora.
- Isso mesmo!
Aqui.
Compre uma bebida para você.
Jogue a pilha toda
e poderá ter
toda a bebida que quiser,
a noite toda.
O que acha
que está fazendo?
- Pagando a jogadora.
- "Pagando a jogadora"?
Parece algo
que faria com uma prostituta.
Calma,
não mexa com a Moça Sortuda.
A Moça Sortuda é uma vadia.
- Sete, vencedor.
- Isso são 100 a mais.
O que ganho com isso?
Posso te mostrar
o que ganha com isso.
Moças, moças. Acalmem-se.
- Podem me dividir.
- Obrigada por me lembrar.
Cumprimentos da casa.
- Obrigada.
- Cuide deles, Leon.
Claro, por aqui. Vamos.
Então...
Quem é esse sr. Warwick?
Perdão,
não devia falar o nome dele.
Se ele está mesmo
no comando,
diga a ele que posso
brigar assim em qualquer lugar.
Mas se ele quer
meu dinheiro,
ele deve dar à clientela
algo um pouco mais...
exclusivo.
Diga isso você mesma.
Eu adoraria.
Siga-me.
14 vermelho.
- Alex entrou em cena.
- Entendido.
- Não posso te levar lá.
- Por que não?
Dante sabe o que quer,
e agora,
ele quer
a Princesa Jasmine.
Você pode me levar lá?
Sim, posso fazer isso.
Venha, siga-me.
Frank sabia
que podia ser hackeado.
Se ele tem a cópia de algo,
ela está em uma caixa.
Uma unidade
de armazenamento.
Mas há várias dessas
na cidade.
Frank tinha uma fórmula.
Segurança em primeiro.
Somente dinheiro.
Duas rodovias em uma milha.
Isso nos ajudará na busca.
PRECISO DE VOCÊ.
NÃO DIGA A NINGUÉM.
Jocelyn, você está bem?
Quem é esse?
Não é nada com isso.
Estou nessa.
- ONDE VOCÊ ESTÁ?
- FIZ ALGO TERRÍVEL.
VENHA,
VAMOS FALAR SOBRE ISSO.
ENCONTRE-ME NA RUA 174
COM A BRONX RIVER PARKWAY
COMO EU SEI
QUE É VOCÊ MESMO?
NOVOS OLHOS.
VENHA SOZINHA.
NÃO CONFIO EM MAIS NINGUÉM.
Essa é minha garota.
Vamos!
Não!
Jocelyn...
Jocelyn.
- Onde eles estão?
- "Strike Team" detonou aqui.
- Nada da Alex ou Celine.
- Nem do Leon.
Sairemos daqui sem nada?
Violações de jogos
e bebidas alcóolicas.
Nada que pode ser ligado
a Dante Warwick.
E eles?
Ninguém dirá
o nome de Dante,
nem nos dará
informações úteis.
Era a polícia
de Nova Iorque.
Eles acharam um corpo.
Os lixeiros a acharam...
Um terreno baldio
perto de Port Morris.
As lesões conferem
com as dos corpos anteriores.
Espancada. Esfaqueada.
Ela não merecia isso.
Ela lutou demais.
Alex e Jocelyn
não acabarão assim.
O quão perto você quer?
Não se mexa.
Sente-se, relaxe.
O que vocês são?
Narcóticos?
Polícia de Nova Iorque?
FBI?
Ou só branquelos malucos?
Não. Somos apenas turistas
procurando por diversão.
- Onde elas estão?
- Elas quem?
Duas mulheres
que foram vistas com você.
Vistas? Quem viu?
- Você me viu com duas putas?
- Vi você com várias.
Rakim já perdeu as contas.
Você matou um agente do FBI
e está com mais três.
Três? Agora vocês
perderam as contas.
Onde está Frank Marlow?
Se quer viver,
contará onde elas estão.
Vocês não me matarão.
O problema
de vocês é que...
Vocês têm regras
e trouxeram essas regras
para um lugar
que não tem nenhuma.
Temos uma oferta. Que expira
ao fim desta conversa.
Você as liberta e vive.
Bom,
é um puta de um acordo.
Deixe-me pensar nas opções.
Não sei de nada,
não tenho nada,
e a menos que exista
uma foto minha com suas amigas,
sugiro
que deem o fora daqui
ou terminem a minha barba.
Escute-me, certo?
Se vamos dar o fora daqui,
preciso da sua ajuda.
Então fale comigo.
Se eu não fosse surda,
saberia que era a Celine.
Teria reconhecido
a voz dela.
Sinto muito, Jocelyn.
Mas me escute.
Não é sua culpa.
- É minha culpa!
- Não.
Por minha causa
todos estão aqui.
Frank era meu amigo e não tenho
certeza se está vivo.
Ele está vivo, certo?
Ele está vivo.
Nós o encontraremos,
e vamos destruir este lugar.
Eu prometo.
Pela Celine.
Tudo bem?
Por favor.
É matar ou morrer!
Pare! Não precisamos lutar!
Frank?
Sou Alex Parrish, do FBI,
com Jocelyn Turner.
- Estamos aqui para te resgatar.
- Jocelyn...
Não. Um de nós deve morrer.
É a regra.
Por favor.
Termine a luta.
- É uma armação.
- Nada pessoal.
Com Dante,
são sempre negócios.
Jocelyn estava certa.
Frank guardou os arquivos
de Dante offline.
Ele estava obcecado.
Olhe.
Ele nem sempre foi um psicopata.
Algumas pessoas nascem
com problemas psicológicos.
Desequilíbrios químicos.
É ciência.
Você viu o arquivo dele.
Sem pais...
Instituições juvenis
com guardas abusivos.
Começa a criar uma imagem.
O que é isso?
O território de Dante.
Essas linhas têm algo em comum.
São ruas pequenas.
Estreitas.
Sem semáforo
e câmeras de trânsito...
Ambulâncias nas ruas
do Bronx.
Estas ruas.
AmbuFleet.
Pode ser
como ele move as drogas.
- Números de telefone?
- Lucros.
É como ele move o dinheiro.
Está de brincadeira.
Parem! Temos uma situação
de vida ou morte ali atrás.
É vida ou morte
aqui também.
Eu escolheria com cuidado
se fosse você.
Eu vi o Frank, Jocelyn.
- Ele está vivo?
- Sim. E vamos todos sair daqui.
Como?
Consegui pegar isto.
Quantico 101...
Abrir fechaduras.
Ele está atravessando.
Me avise quando ele voltar.
Voltou. Está vindo agora.
Vamos encontrar Frank.
Vamos.
Frank.
Você realmente veio.
Se digo que vamos sair daqui,
nós saímos daqui.
Vamos.
Jocelyn.
Pessoal,
agora seria um boa hora.
Continue indo.
Estou fazendo uma entrega.
Você o ouviu.
Se tem uma entrada,
tem uma saída...
E vamos encontrá-la.
Eles irão atrás de nós.
Tem alguém naquela saída!
Lado sul.
Agora temos três armas.
Isso não vai
nos tirar daqui vivos, mas...
- talvez isto tire.
- Granada de atordoamento?
- Sim. Temos cinco delas.
- Elas só fazem barulho.
Não. Elas causam cegueira
e perda de audição temporária.
Eles não podem atirar
sem nos escutar ou ver.
Exatamente. Você...
é nossa arma secreta.
Temos um problema.
Saiam. Vocês dois.
Estão atrasados.
Quem é você?
- Sou quem roubou ele.
- O que disse?
Sua equipe de entrega é fraca.
Acabei com eles.
Quero ser
seu novo transportador.
- Você deixou ele te pegar?
- Sinto muito, sr. Warwick.
Desculpas aceitas.
Coloque isso no ouvido.
"Não fale."
"Mantenha contato."
Ela precisa ver onde estamos
a todo momento.
Certo.
Há quantos de você?
Acha que vai me enganar?
Responda!
- FBI! Abaixem as armas!
- Coloquem as armas no chão!
- FBI!
- Coloquem-nas no chão!
- FBI! Soltem as armas!
- No chão!
- Abaixe-a.
Aí está minha garota.
Regras são regras.
DAR UMA VOLTA?
Jocelyn...
Vamos. Essa não é você.
Levante-se.
Quero que vá embora.
- Do que está falando?
- Por favor.
Vá embora.
Jocelyn,
vou te tirar dessa cama.
E então vamos pegar
Dante juntos.
O que é tão engraçado?
- Vá embora.
- Você só precisa de tempo.
O que eu preciso?
- Tudo que precisa...
- Preciso da minha audição.
E ela nunca vai voltar.
Tudo que precisa...
NOVOS OLHOS
Regras são regras.
Não pertenço a esta equipe.
Mas é por isso
que está aqui.
Precisamos de pessoas
como você
para nos manter
no caminho certo.
Obrigado.
Você salvou minha vida.
Você vai ficar bem?
Vou.
E você?
Eu a matei.
Ela era minha responsabilidade
e eu a matei.
E você é
minha responsabilidade.
Então te direi
o que você me disse antes.
Nós fazemos
o que fazemos e...
às vezes, há consequências.
Legende conosco!
www.maniacs.ga