Toby, isto é uma loucura.
Podes ferir-te gravemente.
Já fizemos loucuras,
mas nenhuma igual a isto.
Ele vai conseguir.
Temos um plano.
- Encontrei seis pilhas D.
- Eu insiro-as.
Avisa-o que é
perigoso demais.
Na verdade,
quero ver como é que isto acaba.
Quando é que chegaste?
Sou o Ray.
Estou sempre aqui.
Já deve funcionar.
- É agora.
- Está bem.
Alguém que aperte o botão.
Estava um bocado pesado.
Isto é um erro.
Tem cuidado.
Tudo o que podes dar
à sociedade é a tua mente,
por isso deixa-o acertar
no teu corpo.
Está bem.
Vamos lá, matador.
Aqui vamos nós!
- Aonde pensas que vais?
- Sou o auxiliar.
Posso dar-lhe água
na boca.
Boa!
Sou o auxiliar!
Agora não.
No canto azul,
a pesar 77,5 kg,
do Hawaiian Gardens...
Hector Guardino.
No canto vermelho,
a pesar 76 kg,
do MIT e da Escola
de Medicina de Harvard,
mais graduado
que um faixa preta,
mais nocautes do que...
A sério?
Apenas lê o cartão, zebra.
Mais nocautes
do que uma mesa da república,
o Doutor da Condenação,
o psiquiatra
perseguidor de cabeças,
o terapeuta
com uma lista negra...
Dr. Tobias Curtis.
Não acredito
que a Happy não veio.
Foca-te na luta.
De novo, qual é o plano?
Tracei o perfil dele
ontem à noite.
Sei tudo sobre ele.
Vou entrar na cabeça dele.
Não é o plano!
Acerta-lhe e foge, é o plano!
Acerta-lhe e foge!
Mantêm os pés no chão.
Mantêm-nos firmes.
Aos 8 anos, foste a razão
do divórcio dos teus pais.
Talvez tenhas ido
longe demais.
- Um, dois...
- Está bem, levanta-te.
Três...
- Levanta-te, Doc!
- Quatro.
Cinco.
Seis.
Sete.
Está bem. Vamos lá.
Está gelado.
É nitrogénio líquido.
Tem de ser gelado.
Doze horas e ainda está inchado.
Espero que tenhas tirado
essa tolice do boxe da cabeça.
Só mais uma luta.
Preciso que a Happy me veja
de uma óptica mais masculina
e menos académica.
Mais masculina?
Livra-te do chapéu.
E se a Happy estivesse interessada
em ti, teria ido.
Lamento muito.
Às vezes a verdade dói mais
que um gancho da direita.
Pessoal?
Bom dia!
O que é que te aconteceu?
Tive a minha primeira luta
ontem à noite.
- Perdeste-a.
- Pois.
Desculpa,
tinha um compromisso.
Como correu?
Devias ter visto
o outro tipo.
Ele estava em pé
ao lado do Toby
com os braços
no ar, em triunfo.
Com sorte, vou estar na próxima
vez que alguém te bater.
Viste?
Ela só estava ocupada.
Primeiro estágio do luto:
negação.
Luto de quê?
Da tua tentativa de romance
com a Happy, que morreu.
Sem ofensa, mas não vou dar valor
para análises psiquiátricas
de alguém que usa uma malinha
de super-herói
e de alguém
que ainda vê o Bonanza.
Segundo estágio do luto:
raiva.
Wally!
- Um momento, por favor?
- Claro.
Hoje é o teu dia de sorte,
amigo.
Vou levar-te
à praia comigo.
Horas de trânsito para te deitares
na areia perto da água?
Vamos!
A praia é divertida.
Miúdas, ondas,
caranguejos-ferradura.
Não toques nisso.
Coloca isso no sítio.
Está bem. Desculpa.
- Apenas vi isso ali.
- Está tudo bem. É apenas...
- Não é meu, está bem?
- Está bem.
A Paige disse
que eras bombeiro.
- É um prémio de bravura?
- Não para mim.
Porque é que estamos a falar
sobre o passado,
quando o presente
é tão saboroso?
Por isso pega nas tuas coisas,
está bem?
Vamos sair daqui.
Vamos.
Não, não posso.
Tenho planos.
É verdade.
O filho da Paula chamou-te
para o museu. Esqueci-me.
É Paige.
E não pude ir.
Estou a progredir
no foguete.
Não podes passar o sábado
com uma mulher bonita,
- mas ficas a trabalhar?
- Tenho de trabalhar.
Diverte-te
no engarrafamento.
O azar é teu,
porque vou apanhar o metropolitano
- para Santa Mónica.
- Metropolitano?
Esse é outro motivo
para não ir.
Não acredito que a escola
está a fazer-nos levar
as crianças ao museu
num sábado.
É, um fim de semana perdido,
não é?
Não. É que o Tyler
é quase pré-escoteiro
e há um evento hoje.
- O Ralph é escoteiro?
- Não.
Normalmente temos
prática de basquetebol depois,
mas, quando voltarmos,
já vai estar a acabar.
O Ralph pratica
algum desporto?
O Ralph está mais para...
Um gatinho doméstico.
O meu telescópio
tem um reflector F8
de seis polegadas.
A maioria é de 8,
mas prefiro o antigo.
Quem é que quer saber disso?
Mãe...
Porque é que tenho de fazer par
com ele?
A tua professora escolheu
os pares.
Aceita isso e não fiques chateado.
Estamos a aproximar-nos
do Grand Park.
Ralph, telescópio de lado,
a nossa paragem está a chegar.
- Era a nossa paragem.
- Era, mas não te preocupes.
Acontece aos fins de semana.
Vamos descer na próxima paragem
e voltamos a pé.
- Não!
- É um trajecto difícil.
Ralph, segura-te.
Caso ocorra outro solavanco.
- Meu Deus!
- Meu Deus, estás bem?
Ralph?
Estás bem?
- Ralph!
- Passamos por uma elevação.
O comboio vai depressa demais
e continua a acelerar.
Alguma coisa está errada, mãe.
Agora que sei
que o Dr. Peeper está bem,
não vou perder o meu sábado
nesta garagem.
Volto quando o dever
me chamar.
Paige, podes perguntar
ao Ralph qual é a velocidade?
Cabe, consegues falar com o
Departamento de Transportes agora mesmo?
- O que é que está a acontecer?
- A Paige e o Ralph estão no metropolitano,
e o comboio está a acelerar
sem parar.
Acredito que seja
uma falha, mas...
Vou ligar-lhes.
O Ralph disse que estamos
a quase 120 km/h.
- Em que linha estão?
- Na Linha Olímpica.
É automática.
Não tem motorista.
Meu Deus.
Walter, está a acontecer alguma coisa.
As pessoas estão assustadas.
Ouviste a voz dela?
É pânico total, está à flor da pele.
Não é apenas uma confusão.
Há alguma coisa de errado naquele comboio.
Estou a falar,
chame-me o seu supervisor
ou vou até aí para lhe
dar um chuto no rabo!
Falei com os Transportes.
Que incompetentes.
Continua a falar com eles, Cabe.
Vais bem.
Invadi o centro de controlo
do D.T.,
o comboio vai a 130 km/h,
e a aumentar.
Já atingiu
a Alerta de Defesa 1.
Os vagões do metropolitano vão,
em média, a 48 km/h.
A 80 km/h é demais,
e a 110 km/h não é seguro.
Se chegar aos 145 km/h,
alguém se vai magoar.
Agente Gallo?
Aqui é o James Taggit,
supervisor do Departamento
de Transportes.
Sr. Taggit,
está ciente de que tem
um comboio fora de controlo
na linha Olímpica?
A situação foi alertada
há momentos atrás.
Estamos a tentar descobrir
Que merda é esta?
Relaxe, Sr. Taggit. Sou eu.
Invadi o seu sistema.
Estou a dar um comando
para desacelerar,
mas não está a responder.
Primeira pergunta:
quem é você?
Pergunta dois:
como é que acedeu ao servidor?
O meu nome é Walter O´Brien,
e a sua segurança é uma merda.
Há uma falha no seu software
que não permite responder
aos comandos.
Walt, estamos com problemas.
Maior que um comboio desgovernado
nas ruas de LA?
É, como se o comboio estivesse
a 33 km de atingir
um raio de curvatura
insustentável.
Não gosto disso.
Temos uma problema de bitola.
Que se lixe. Não há problemas
para a Scorpion.
"Bitola" é o nome
da diferença
entre os trilhos internos
e externos da curva do percurso.
A inclinação cria um impulso
contra as forças laterais.
Com a velocidade actual do comboio,
a bitola não vai funcionar.
- O comboio vai descarrilar.
- Ainda gosto menos disso.
Paige, vou resolver isto.
Sly, fica com os Transportes.
Vê se consegues controlar
o sistema.
- Onde é a curva no trilho?
- Entre Olímpica e Arlington.
Com uma média de 128 km/h,
sem parar nos semáforos,
- estará lá dentro de 11 minutos.
- Está perto. Vamos!
Paige, leva os passageiros
para o lado direito do comboio
e faz com que apliquem força
contra a parede.
O contrapeso é uma das chaves
para sobrevivência.
Uma das chaves?
Qual é a outra?
Quantas vezes esvaziam as caixas
de gordura do Chucky Burger.
Vai buscar galões
no posto de gasolina!
Happy, a mangueira!
Sim, beleza.
Está bem, sei que parece loucura,
mas temos de chegar
ao lado direito do comboio.
- Puxa o sinal de emergência!
- Não.
Uma paragem brusca
vai fazer-nos descarrilar.
Ficarmos de um lado só
pode piorar.
O comboio não está estabilizado.
Vai funcionar, Senhor.
Você é pedreiro, vai entender.
É como um contrapeso horizontal
na traseira de um guindaste.
É a teoria do equilíbrio geral.
Está bem, pessoal,
vamos todos para o lado direito!
Vamos lá!
Obrigado, querido.
O que é que fizeste com o meu telefone?
Não tens como ir aos outros vagões,
por isso criei um auto falante.
Tirei o isolamento do seu auscultador,
Sra. Golderg.
- Está bem.
- Atenção, pessoal.
Temos um anúncio
de emergência.
- Só tinham dois.
- Deve ser suficiente.
Como é que colocar graxa nos trilhos
vai travar o comboio?
A graxa vai reduzir o atrito
entre o trilho e as rodas do comboio.
Isso deve ser suficiente
para diminuir a velocidade na curva.
Não gosto da palavra
"deve" na frase.
Sly, podes acalmar o Toby
com estatísticas?
Só se 42 % de hipóteses
de sobrevivência forem úteis.
- Gente, isto não é...
- Nada bom. Posso ouvir o comboio.
- Depressa, então.
- És tu que estás atrás de mim.
- A curva está ali à frente.
- Está bem.
Walter, já não há
mais estação.
- Sobe antes que te atropele.
- Quase pronto.
O'Brien, sai daí!
- Nem acredito que funcionou.
Paige, dei uma vista de olhos no comboio
quando passou, é um A-250.
Deve haver uma escotilha
na cabine do comboio.
Encontra-a,
vou ajudar-te a mudar
de automático para manual,
e vamos parar essa porcaria.
Está fechada.
Depois do atentado,
os comboios instalaram
portas de segurança
electrónicas.
Dá-me a pilha
do seu localizador de vigas.
Localizador de vigas?
Nem sequer chego perto dessas coisas,
acontece sempre qualquer coisa de errado.
Segura aqui.
Queres dizer-me
o que estás a fazer?
A maioria das portas electrónicas
usam um servomotor.
O computador manda um sinal
para a destravar.
Já que o computador
não funciona,
eu mesmo vou enviar
o sinal.
É por causa disto
que ele não é escoteiro.
Está bem, estou dentro.
Há uma escotilha no chão.
É isso mesmo. Abre-a.
Procura pelo interruptor
na caixa perto da abertura.
Há uma caixa,
mas não tem interruptor.
Impossível, faz parte
da estrutura do comboio.
Passe a mão na caixa, tem restos
de uma alavanca ou interruptor?
Só um parafuso,
mais nada.
- Alguém tirou o interruptor.
- O que é que isso significa?
Significa que o comboio
não está assim por causa de uma falha.
Alguém sabotou aquele comboio,
e quem fez isso está
a controlá-lo remotamente.
Não posso sacar o cabo
do rooter, como faço em casa?
Não, fica em caixas de ferros
por baixo do comboio.
- Porque é que os põe lá?
- Para não puxarem o cabo?
Lamento, mas agora...
Não há como parar o comboio.
Como assim não podem
parar o comboio?
Não manualmente, mas as pessoas
mais espertas do mundo
estão a procurar uma solução.
Pessoal, preciso
de uma solução agora!
Sly, notícias
dos Transportes?
Acabei de falar com o vice-director
Cooper da Segurança Nacional
O D.T. ordenou
que controlemos a situação.
A Segurança Nacional deve pensar
que é terrorismo.
Não há outro motivo
para exercerem a jurisdição.
Estão errados.
O metropolitano é um ninho de ratos.
Sem saída, corredores apertados,
terminais semi-acabados.
Se fossem terroristas,
já teriam estampado o comboio
várias vezes.
Sem mencionar
que ninguém levava os créditos,
não há exigências,
não há um manifesto.
Não segue as regras
do terrorismo.
Quem fez isto tem algum motivo
além de apenas controlar o comboio.
Vejam, todos os comboios
estão a ser chamados
- para as garagens.
- É uma manobra de segurança.
Assim não há hipótese do
comboio da Paige bater noutro.
- Talvez seja esse o motivo.
- Guardar os comboios?
Não, libertar os trilhos.
E se quem fez isto preparou tudo
para que o D.T.
limpasse os trilhos,
excepto para um comboio?
- E porque fariam isso?
- Não sei.
Devem haver uma razão
para querer estar nos trilhos
sem riscos
de atropelamento.
Está bem. A maioria dos túneis
foi feita sob bairros comerciais
ou com alugueis baixos.
Isso não nos dá
um motivo.
E se houver alguma coisa
nos túneis?
Não. Já explorei por ali
de bicicleta.
Não há nada nos túneis
além de ratos e mais ratos.
Alguns túneis são de antes
da construção do aeroporto.
Há terminais feitos
sobre eles.
O aeroporto de L.A. é
um dos mais seguros do país.
Está bem. O nosso vilão podia usar
o acesso subterrâneo
dos túneis agora libertados
para passar pela segurança
e chegar ao aeroporto.
Doc, podes estar errado na teoria
de não-terrorismo.
É melhor ser rápido,
porque os trilhos estão livres.
O ataque pode ser
a qualquer hora.
- Happy.
- É, guio como uma louca. Vamos.
Dá-me as chaves.
Tyler, vai correr tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Prometo-te.
Precisam de resolver
isto depressa.
Há 10 mil passageiros
evacuados nas ruas.
Se perderem os voos
sem uma razão...
- O terrorismo é uma boa razão.
- Já lhe disse
que verificamos cada cm
do aeroporto.
Não há pacotes suspeitos,
não há traços de explosivos. Nada.
Verificamos esta sala
há 20 minutos.
A Alfândega duplicou a segurança
o dia todo.
- Ninguém entrou ou saiu.
- Abra a porta.
É o último lugar.
Se não houver nada,
assumo a responsabilidade
pela confusão.
Óptimo.
É demais para ninguém
ter entrado ou saído.
Bem, vieram de baixo.
Não é terrorismo,
é um assalto.
O que é que os seus homens
estavam a guardar aqui?
A colecção Kellion, 50 milhões
em moedas de ouro britânicas,
iam para um bilionário
do Vale do Silício.
Já não vão.
Como é que ninguém os
ouviu entrar?
Hidro-broca
com silenciador.
Martelo envolto
numa toalha de mão.
Não os ouvia lá de fora.
Eles não ouviram
lá de fora.
Ouvi isso.
Tenho PhD, mas entro em buracos
com ratos e insectos.
Está bem.
Para que conste, tinha
razão sobre não ser terrorismo.
Já que ninguém disse nada.
Tinha razão.
- Ali em cima.
- Parado!
Todos para fora dos trilhos.
Tenho uma ideia.
Não pode fugir
da electricidade molhado.
É condutor, desde
que tenha um pé na linha.
Pulso forte.
Só está desmaiado.
Encontrei as moedas.
Nada mais.
É, faz sentido. Ele rouba o ouro
enquanto um parceiro
controla o comboio
remotamente.
Não por muito tempo.
Sylvester,
qual é a distância
do comboio?
A minutos de ti, pela Olímpica
e Westwood. Porquê?
Vou saltar para bordo.
O que é que o génio suicida
disse?
Ele não tem nada
que ajude no comboio,
mas se puder
ligar-me ao computador do comboio,
posso fazer uma firewall
para bloquear o sinal
que o controla.
Quando estiver bloqueado,
o Sylvester pode reduzir
a velocidade.
Happy, leva-me
à Olímpica com a Westwood.
Espera aí. Como é que vais
entrar num comboio a 145 km/h?
Acho que com muito cuidado.
Melhor correres se quiseres
apanhar esse comboio.
- A sério?
- Não me contive.
Ralph, tenho de presumir
que estes comboios não foram feitos
para esta velocidade.
A estrutura
está comprometida.
Se não parar,
a falha mecânica é uma certeza.
- Maravilha.
- Vai correr tudo bem.
- O Walter vai aparecer.
- Isso. Continua optimista.
Não, a sério. Ele vai chegar em breve.
Olha.
Meu Deus!
Acho que subestimei
as janelas de emergência.
Não abrem.
Walter, vais chegar a uma caixa
de junção dentro de 25 segundos.
Precisas de entrar.
A porta de emergência.
Podemos puxá-lo.
Não está a funcionar.
Transporte de massas,
claro que está avariado.
Paige, dentro de 20 segundos
vou ficar todo partido.
Precisamos de fazer alguma coisa
ou morro.
Não sei o que fazer.
És o responsável
por estas situações.
Não quando estou
pendurado num comboio.
Ralph, precisas de ajudar-me,
amigo.
Alguém está a usar
uma jóia de porcelana?
Mesmo uma peça pequena
quebra vidro temperado.
- É isso.
- Para trás.
O meu telescópio.
Compro-te um novo.
Caramba, Paige.
Ralph, precisamos de ligar
O meu notebook
ao sistema do comboio
para criar um acesso de bloqueio
à firewall do rooter.
Para cortar o acesso do mau,
conseguimos conduzir o comboio.
Bom rapaz.
Talvez não tenham
tempo para derrubar o firewall.
Está a acelerar há tempo demais.
A caixa de mudanças vai estourar.
Cabe, a melhor hipótese é encontrar
quem está a controlar o comboio.
O que achas
que estou a tentar fazer?
Quem é o teu parceiro que está
a controlar o comboio?
Roubei centenas de milhões
para clientes
de Hong Kong ao Dubai.
Se falar, matam-me.
Se ficar calado,
apanho 12 anos, fico preso 9.
E, quando sair,
recompensam-me
com milhões,
por ficar calado.
O que é que ganho se cooperar?
- O que é que estás a fazer?
- O que tu não consegues.
- Atira este anormal aqui para dentro.
- Para quê?
Vou enviá-lo
para o acampamento sinistro
para obter
o nome do comparsa.
Podes confiar no tipo
com QI de génio?
Estão a perder tempo.
Não sou claustrofóbico.
Está bem.
Vou entrar e dormir um sono.
Bons sonhos.
E agora?
Vamos levá-lo
para uma volta.
Estou a progredir. Configurei
o primeiro cartão da rede.
- Não é suficiente.
- Eu sei.
A Happy já me avisou
sobre a caixa de mudanças.
Que se lixe a caixa de mudanças.
Há uma bifurcação a 30 km.
Nesse momento,
o comboio vai virar à esquerda
e vai levar-te de frente
para uma plataforma inacabada.
Mas, se virar à direita,
vai levar-te por um caminho recto
por vários quilómetros.
- Então vira-nos para a direita!
- Não posso.
Quando o D.T. recolheu
os outros comboios,
travou todos os desvios.
O D.T. vai demorar 20 minutos
para destravá-los.
Pode ser
controlado manualmente?
Deixa-me confirmar.
Sim, mas vais precisar
de activar a alavanca fisicamente.
Walter, foca-te no firewall.
Eu faço-o. Dá-me um comunicador.
Está bem.
Preciso de alguma coisa longa.
Senhor, preciso da sua bengala.
Sarah,
rasga o teu cachecol em tiras.
Preciso dele para amarrar
tudo junto.
Está a demorar muito.
Isto é uma estupidez.
Sentimos 3 medos
primitivos.
Extinção, deixar de existir.
Mutilação, ter os limites
do corpo infiltrados.
E perda de autonomia,
sentir-se preso ou paralisado.
Ser enterrado vivo
cobre os três.
Deve ser o suficiente.
Cabe?
Tens um chapéu?
Está muito quente aqui.
Isso são pás?
O que diabos é que estão a fazer?
Estás na Floresta
Nacional de Angeles, estúpido.
Para ser mais preciso,
estás numa vala da floresta.
Eu prendia a respiração,
se fosse a ti.
Estás a brincar comigo?
São polícias!
Não podem enterrar-me vivo!
Tiras a vida
dos meus amigos,
tiramos a tua.
Eles morrem, tu morres.
O solo aqui está cheio
de centopeias.
A boa notícia é que vais estar morto
quando vierem comer-te.
Está bem, está bem!
O meu parceiro chama-se Aldo.
Está a controlar o comboio
de um armazém.
Rua Cooke, 4343.
Agora, tirem-me daqui!
Vamos.
- O que é isso?
- Uma varinha mágica.
Vou accionar a alavanca do desvio
sem sair do comboio.
- Eu faço-o.
- Não, tens de criar o firewall.
A eficiência dita que cada um
tente resolver o problema
e dobra as hipóteses de êxito.
Como não codifico,
penduro-me
do comboio desgovernado.
- Não gosto disto.
- Do quê?
Eu a expor-me
ou a usar a lógica contigo?
Ambos.
Está bem, Paige?
Imagina isso como um grande
interruptor de luz.
Está bem!
Vais acertar a alavanca,
trocar os trilhos e ganhar tempo
para o Walter o
controlar digitalmente.
- Está bem.
- Se errares,
vão para a esquerda,
da frente na plataforma.
Sylvester, conheço
a situação.
Desculpa, estou nervoso.
Walter, não gosto disto.
A 150 km/h, ela não vai conseguir
segurar aquela vara.
Consigo! É como quando levo
o Ralph ao Parque Medieval.
Precisas de um plano B.
Não se mexa.
Espero que consiga apanhá-la
antes que eu atire.
Este é o lugar
do meu amigo.
Boa, subtil. Está bem, Walter,
encontramos o controlador remoto.
- Estou no computador dele.
- Então desacelera-nos!
Não é fácil. Está com
o protocolo operacional travado.
Para parar o tem,
preciso de desligar e reiniciá-lo.
Não há tempo. Paige,
estamos a 30s do desvio.
Precisas de acertar na alavanca.
Consigo ver a alavanca.
Vou acertar-lhe.
Vamos ficar bem.
Meu Deus, deixei-a cair!
Walter, vamos bater!
O que é que vamos fazer?
Eu não...
Não tenho uma resposta.
Que diabos é aquilo?
Acho que é
o nosso plano B.
Está bem.
Isso foi incrível, Happy!
Disse-te que não conseguias
segurar aquela vara.
Está feito.
Vou desligar o protocolo remoto.
Walter, já deves ter
o controle manual.
Happy, já posso conduzir
esta coisa agora,
- algum conselho?
- Trava gradualmente.
Com uma desaceleração
maior que 9%,
vão ser todos arremessados
do comboio.
Usa a mão com suavidade e irás parar
na estação central.
Entendido. Aqui vai.
PERIGO
TEMPERATURA ALTA
Walter, o que é que está
a acontecer?
- Happy, estamos a super aquecer!
- Isso é impossível.
A menos que tenha ocorrido fuga de gordura
para as pastilhas dos travões.
A banha de porco queima
a 149 graus.
O atrito
está a aquecer as coisas.
Perdemos os travões
e ainda vamos a 88!
Walter, dentro de 9 km vais estar
na entrada do túnel da estação!
O comboio é grande
e, a balançar a essa velocidade,
vai bater nas laterais do túnel
e descarrilar!
Talvez não!
Tenho uma ideia.
A polícia vai chegar
para prender-te.
Doutor?
Precisamos de ir
para a estação do comboio.
Já estou a caminho.
O'Brien, qual é a tua ideia,
exactamente?
Pessoal, toda a gente,
escutem!
Precisam de ir
para a próxima carruagem!
É para vossa segurança!
Vamos, mais depressa!
Mais depressa!
Esvaziem a carruagem!
E agora?
Agora que temos
o controlo do comboio,
podemos desligar
as carruagens.
O da frente bate e os outros
vão desacelerar até parar.
Isso é só uma parte do processo.
Vão para a próxima carruagem.
Há um painel operacional
perto da porta.
Há uma alavanca de separação.
Puxa-a, ela envia um sinal.
Eu aceito o sinal
e a partir dai tenho dez segundos
para chegar ao teu lado
antes das carruagens se separarem.
Temos tempo suficiente,
mas precisam de apressar-se.
- Está bem, tem cuidado.
- Vou ter.
Mãe, não há alavanca
de separação.
Walter, não!
Alguém precisa de ficar aqui
para soltar as carruagens.
- É como o comboio foi projectado.
- Walter, não faças isso!
- Lamento muito.
- Walter, não!
Walter, assim que removeres o peso
das carruagens da parte de trás
a tua carruagem vai ganhar velocidade
e vai bater no túnel.
como um pinball!
É morte garantida!
E a vida garantida
para a Paige e o Ralph.
Walter!
Walter, não faças isso.
Walter, tens 19 segundos
até chegar ao túnel!
Precisas de fazer alguma coisa!
19 segundos,
não vai conseguir!
- A corda do travão!
- Não!
Sabes o que acontece
quando puxas essa coisa!
Não vou puxar!
Vou usá-la para sair daqui.
Seis segundos!
- Cinco.
- Quatro.
- Três.
- Dois.
Um!
Está bem, ai vem ele!
Não consigo ver nada.
Só há metal retorcido e fumo.
Uma ajudinha!
Graças a Deus!
Walter, como é que estás?
Está tudo bem?
- Esta piada nunca envelhece.
- Muito engraçado.
- Alguma ajuda?
- Sim, eu ajudo-te.
larga-te!
Suspeito que os seus planos
de trabalhar no foguete hoje
saíram dos trilhos.
A sério?
Walter?
Paige, na próxima vez...
Nunca mais faça aquilo
comigo de novo!
Vamos.
Maravilha,
ela bate com mais força do que eu.
Eu dava tudo
para que a Happy
se importasse tanto comigo.
Tentativa de negociar.
Terceiro estágio do luto.
- É tão desanimador.
- E eis a depressão.
Contei as moedas de ouro.
Está a faltar uma.
Não sou ladrão.
Só queria jogar Proton Arnold
com uma moeda de 2 milhões de dólares.
Vou buscá-la.
Ei!
E então?
A Polly meteu-te juízo na cabeça?
É Paige,
e fiz uma decisão calculada
- para salvar os passageiros.
- Não estou a falar do comboio,
mas de ignorares
os teus sentimentos por ela.
Tive sentimentos,
mas agora estão sob controlo.
Não devias estar
na tua tenda?
A negação não é
apenas uma palavra, amigo.
Se acreditas
que estão sob controlo,
não sentirias a necessidade
de te distanciar dela.
Como dizer
que precisas de trabalhar
em vez de ires ao museu
com ela e o rapaz,
sabes,
o do cabelo dos Beatles...
- Chama-se Ralph.
- Está bem.
Como teu melhor amigo,
posso dizer-te:
distanciares-te de pessoas
com quem te importas?
Isso não acaba bem.
Falas por experiência
própria?
Isso tem alguma coisa a ver
com a medalha
que vi hoje de manhã?
Disseste que não era tua.
Ray?
Dizes
que somos os melhores amigos.
De quem é?
Danny Tuggle.
Entramos
no Corpo de Bombeiros juntos.
Mesmo Batalhão,
mesma Companhia.
Não tinha uma família,
então ele e a esposa
a modos que me adoptaram.
Comia com eles
três vezes por semana.
Era padrinho
do filho deles.
Há dez anos,
houve um alarme de incêndio.
No centro da cidade.
Uma linha de gás explodiu.
Havia muito fumo,
e eu respirei-o...
Antes de colocar
a máscara.
E o Danny estava caído.
Estava no chão.
E eu tentei...
Colocar o regulador
na boca dele.
Mas estava
a ficar tonto.
Acordei no hospital.
O Danny nunca acordou.
Foi culpa minha.
Devia ter colocado
o regulador nele.
Isso é lamentável.
Era suposto...
Dar a medalha
à esposa dele no funeral, mas...
Não conseguia
encará-la,
nem ao filho dela,
então eu...
Nunca mais os vi.
Distanciei-me
de pessoas que amava.
Estava errado.
E tu estás a cometer
o mesmo erro.
Não te distancies a ponto
de não poderes voltar aos trilhos.
Está bem?
Está bem, Chet.
Vejo-te no Dorsey
dentro de meia hora.
Até amanhã, palhaços.
Boa noite, criança.
Vou àquele bar.
Não é uma boa ideia, Doc.
Precisas mesmo
de outro olho roxo?
Não quero problemas.
Só preciso de ver Happy...
Feliz com o Chet.
E aí chego
ao quinto estágio do luto.
Aceitação.
E poderei seguir em frente.
Olá.
Como é que ele está?
Apagado. E com frio.
Mas portou-se muito bem hoje.
Nunca pensei que pudesse
impressionar-me mais.
E não só a mim.
O Tyler Goldberg mandou uma mensagem.
Ele quer brincar com o Ralph.
E porque não?
Ele é uma óptima criança.
Sobre aquilo,
não devia ter-te batido.
Sei que não quiseste, por isso...
Não, eu quis.
Walter,
pensas sempre no bem maior,
em como todos
precisam de ser salvos,
mas quero que sejas egoísta
e penses em ti mesmo.
Estou confuso.
Olha para aquele rapaz ali.
Pensa no quanto és importante
para ele.
Pensa na equipa,
nos teus amigos.
No quanto és importante
para eles.
Pensa...
No quanto és importante
para mim.
Walter, bati-te
porque me assustaste.
Tive medo
de te perder hoje.
Vi-te a desaparecer
naquela escuridão,
e aquilo assustou-me.
Walter?
Preciso que venhas comigo
até a um bar.
O Toby vai seguir a Happy
até lá,
e estou preocupado que as coisas
saiam do controle com o Chet.
O Doc vai escutar-te.
É melhor ires.
Está bem.
Meu deus,
é um clube de comédia.
- Lá está o Chet.
- Tenho uma filha de 6 anos.
Por favor, não aplaudam.
Ela parece-se comigo.
Deve ser difícil para uma miúda
parecer o Freddie Mercury.
Não sei
como é que ela vai superar.
Obrigado por rirem
da dor da minha filha.
É muito gentil.
Vamos continuar com a noite
e passar o microfone
para uma pessoa nova
no cenário da comédia.
Alguém que tenho treinado
pessoalmente.
Mas, se ela "asneirar",
nunca a vi na minha vida.
Happy Quinn,
senhoras e senhores!
Bati com a cabeça?
Estou a ter uma convulsão?
Isto está
mesmo a acontecer.
Toc, toc.
- Quem é?
- Matthew.
Matthew quem?
Matthew não vais conseguir
se o teu QI não for 184.
O quê?
A amónia
e o hipoclorito de sódio
encontram-se num bar.
Todos os
que estão dentro morrem.
É engraçado
porque é verdade!
Estive a ler
este óptimo livro
sobre a anti gravidade.
Não conseguia
colocá-lo na mesa.
Tenho esta nova teoria
sobre a inércia,
mas não está a sair
do lugar.
- Ela disse...
- Obrigada.
Obrigada!
Isto foi real.
Não, isto foi incrível!
Porque o Chet
não é o namorado dela.
É o treinador de comédia dela.
E fez um péssimo trabalho.
Todo este tempo, a Happy e eu
fizemos a mesma coisa.
De modo subconsciente,
substituímos o risco
que a nossa relação
representa.
Comecei a lutar, uma coisa
que nada tinha a ver comigo.
A Happy,
a pessoa mais sem graça,
tentou fazer
estranhos rirem-se.
Substituímos o que perdemos
quando nos perdemos.
A excitação do risco.
Isso significa
que dentro dela
há uma semente
de arrependimento.
Então vais continuar
a ir atrás dela?
Não.
Vou deixar a semente
crescer sozinha.
Se tiver que se tornar
num lindo carvalho, vai acontecer.
Estou a sentir-me muito melhor
do que quando cheguei.
Querem saber? Eu também!
Porque a Happy é hilariante!
De onde é que saiu aquilo tudo?
Acho que interrompi
um momento
entre ti e a Paige
na garagem e...
Lamento muito.
Era apenas uma conversa.
Já tive conversas,
pareceu-me mais um momento.
Na física, o termo "momento"
é uma combinação
de quantidade física
e de distância.
A verdade é que...
Não acredito
que haja tanta distância
entre mim e a Paige.
Um amigo disse-me que a distância
não é uma boa ideia, e concordo.
Olá, pessoal!
Vão ficar para o segundo espectáculo?
Já vimos muita desgraça
para um dia só.
Isto é engraçado.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri