Apresento-vos a Eligius Quatro.
"Passagem interdita a presos."
- Criogenia.
- Os prisioneiros ainda cá estão.
É um exército.
Arranjas forma
de os matar à distância?
- Porquê?
- Uma vantagem...
- O que queres?
- Ajuda para abrir um bunker.
Se o fizerem,
libertá-los-ei.
Há uma médica no bunker.
Pegamos na médica,
vamos para casa
e descobrimos uma cura.
Vamos sem resistir.
- "Vamos"?
- Nós os dois. São as minhas condições.
Eis as minhas condições.
O vale é nosso.
Enquanto aqui ficarem,
não haverá problema.
Vamos.
Para a nave!
Estamos em guerra.
Um míssil para a multidão,
outro para o bunker.
- O que se passa?
- Está bloqueado.
- A tua amiga Raven?
- Tem de ser.
Vamos apanhá-la.
Blodreina...
... o que fazemos agora?
Agora, entramos em guerra.
Terias sido útil no bunker, Clarke.
Tinhas a minha mãe.
Porque é que ela estava com medo?
Jackson, então?
Ajuda-me a compreender o que aconteceu.
Jackson.
Ei!
Tem cuidado, sim?
Miller.
Miller, espera.
Esperem.
Aonde vão?
- Quem me dera dizer-te.
- A Octavia disse-te para não dizeres?
Vão para Shallow Valley.
Clarke.
Não podes fazer o que te apetece.
Suponho que vão à frente do exército
para bater terreno.
Que estrada vão tomar?
É época de tempestades de areia.
O vento move-se de forma previsível.
Já fiz o caminho dezenas de vezes.
Acredita,
precisam da minha ajuda.
Não sabem que vamos a caminho.
As três passagens a norte
estão desprotegidas.
Mas a aldeia estará fortificada.
Onde está a fonte de água?
- Aqui.
- Porquê? Em que pensas?
- É isso que quero saber.
- Miller, tens ordens...
Sei as ordens que me deram.
Acho que devíamos ouvir a Clarke.
Não podem ir pelo mar.
Porquê? Disseste que não havia mar.
Dá para passar ou não?
Talvez dê.
- Mas tens de perceber...
- Talvez é suficiente.
- Vamos embora.
- O.
Baixem as armas.
Por favor, O, ouve-nos.
Octavia, estamos todos na mesma equipa.
Quero ir para o vale, mais do que ninguém.
É o meu lar.
- Mas por aí é demasiado arriscado.
- Arriscado porquê?
Mostra.
Escolheram o caminho mais curto.
Faz sentido,
mas o leito seco é atingido
por tempestades de areia frequentes.
Temos tendas da Segunda Alvorada.
A areia não é problema.
Não é só areia.
Há cristalizações do Praimfaya.
Estou a falar de estilhaços de vidro
que nem lâminas.
As tendas ficarão desfeitas
e vocês também.
A Blodreina tem razão.
E só podemos
transportar rações para sete dias.
O caminho do mar leva seis dias.
O seguinte caminho mais curto
tem mais 80 km.
- Dois dias, com sorte.
- Quem nos garante
que não há tempestades de areia
nos caminhos mais longos?
Chega!
Tem de ser.
O viveiro hidropónico mal chega
para nos alimentarmos.
Se é o derradeiro vale com vida na Terra,
- tem de ser nosso.
- A Diyoza pensa o mesmo.
Então vamos lutar.
A tua irmã precisa de ti, Bellamy.
Ainda bem que a podes ajudar.
As mochilas com as rações estão aqui.
Primeiro batalhão, agrupar!
Estou a delirar, ou vão-me matar
por me meter à frente?
O que fazemos?
A Raven e o Murphy estão em apuros.
Tenho de ir com eles.
Seis dias
em tempestades de areia...
com uma seita de gladiadores.
O que pode correr mal?
Faz favor.
Vão a pé?
São malucos?
São 240 quilómetros pelo deserto.
Não, tenente, não são malucos,
são fanáticos.
Os fanáticos dão bons soldados.
Deixemos que venham.
Era o que farias?
Esperar e combater aqui?
Uma guerra
no único sítio do planeta
com vida?
Já temos quatro inimigos na floresta.
Cinco com a criança
que a Clarke tanto quis proteger.
Achas bem deixar entrar mais 50?
Soldados motivados
e disciplinados?
Deves ter uma ideia melhor?
Sim.
Restabelece o sistema de mísseis.
Se essa Raven que tanto te impressionou
não te disser como nos bloqueou,
usa o McCreary.
Ao menos servirá para alguma coisa.
No rochedo não achavas
que servia só para isso.
Não te gabes.
Isso foi tortura também.
Shaw, quero esses malditos mísseis.
The 100: Temporada 5, Episódio 5
Shifting Sands
Não estão em segurança.
Neste momento, um exército
marcha na nossa direção.
Um exército pronto
a lutar até à morte
por este local maravilhoso
onde se encontram há apenas duas horas
e já estão a profanar.
Disse que vos levava a casa
e foi o que fiz.
Pode não ser a casa que esperávamos,
mas aqui estamos nós...
... e em liberdade.
Têm um dia para se habituarem
a esta nova realidade.
Começamos o treino pela manhã.
E, pelo amor de Deus,
toquem algo com ritmo.
Vinson...
... anda comigo.
Os wonkrus não sabem
que ela tem mísseis.
A Octavia vai conduzi-los à morte.
Abby.
Ouviste-me?
A Clarke desenhou isto.
Era aqui que vivia.
Quem é?
Não sei.
Duas camas.
Parece que não estava sozinha.
Esta casa era da minha filha.
Sim.
Pode ser sua desde que se mantenha leal
e útil.
- Útil?
- Precisamos de um médico
desde que o nosso foi assassinado.
O Vinson é o primeiro paciente.
É uma honra conhecê-los.
Se está convosco,
porque tem a coleira?
Alguns de nós ainda têm dificuldade
em controlar os...
... impulsos primários.
Costumo ser uma pessoa agradável.
Se o demónio sair,
pressionem o gatilho.
Deixo-vos trabalhar.
Espere.
Quando subimos a bordo, trazia uma mala.
Com medicamentos.
Vou precisar deles.
Aqui tem tudo o que precisa.
Faça o diagnóstico e trate o Vinson.
Depois falamos
sobre os seus comprimidos.
- Então somos prisioneiros.
- Vocês vieram ter comigo.
Porque não lhe chamamos...
... "custódia de proteção"?
E o John Murphy?
A Raven Reyes?
Trouxeram-nos da nave-mãe.
Ajudamos se nos garantirem
que não lhes vão fazer mal.
Tem algum talento escondido
que eu deva conhecer?
Precisa de informações
sobre a Octavia,
sobre o que é capaz de fazer,
as armas que tem,
o número de combatentes.
Não confio em traidores.
Vinson,
larga o bisturi.
Mantenham as mãos e os pés afastados
da boca dele e tudo correrá bem.
Prestamos homenagem aos que morreram
para podermos viver.
Tudo de mim por todos nós.
"Tudo de mim por todos nós."
É bonito.
Como assim?
Perderam 400 pessoas.
Um terço
das que estavam no bunker.
E não sabiam se conseguiriam sair.
E olha para eles.
Fortes, unidos.
Percebo porque é que a minha mãe
estava aterrorizada. Temos de admitir,
é impressionante.
Tal como sobreviver sozinha.
Como conseguiste?
Bem, não estava sozinha.
Tinha a Madi.
Estou cansada.
Podes ficar com o resto da minha ração.
Está bem.
Monty, responde. Estás a ouvir?
O teu irmão adora-te, Octavia.
O amor é uma fraqueza.
Ensinamentos da Gaia, não há dúvida.
Espero que ela tenha ultrapassado
esses disparates.
Não são disparates.
Não ames ninguém...
... e ninguém te poderá ferir.
Eu amo-te.
Isso faz de mim fraca?
Nunca te diria isso.
Vamos, Monty. Estás a ouvir?
Socorro! Socorro! Ajudem-nos!
São os batedores.
Miller! O que foi?
Médico!
Ajudem-nos! É o Obika.
- Vou buscar o estojo médico.
- Ajudem-nos!
- Ajuda!
- Estamos a ser atacados?
Não sei o que se passa!
Despachem-se, por favor.
Ajudem-no.
Saiam da frente.
Eu posso ajudá-lo.
Tu não.
Octavia.
Deixa-a.
- Está vivo, mas o coração está acelerado.
- O que aconteceu?
Separámo-nos para cobrir mais terreno.
Gritou que estavam em toda a parte.
Cheguei ao pé dele e nada.
Só mais gritos.
Há algo dentro dele.
Levem-no para a tenda.
- Mais ninguém entra.
- Vamos.
Para aqui.
Em cima da mesa.
Ajudem-me a tirar-lhe o casaco.
- Clarke, o que é isto?
- Não sei.
- Diz-nos o que aconteceu.
- Nada. Parámos para comer
e separámo-nos.
De repente, desatou a gritar.
- Mostra-me as rações.
- As rações não têm nada.
Estava a comer.
A Cooper tem razão.
Se fosse a ração, o Miller estaria igual.
Partilhamos tudo.
- Entrou dentro dele.
- Esperem.
Olhem.
Veio da areia.
- Temos de regressar.
- O quê? Não.
- Octavia.
- Ele disse que estavam em todo o lado.
Sim, mas o Miller
diz que não viu nada.
Em todo o lado pode ser dentro dele.
- Concordo com a Blodreina.
- Que inesperado.
Pomo-nos a caminho
ao romper do dia.
E o Obika?
Se não melhorar entretanto...
... acabo-lhe com a dor.
É mais forte do que parece.
Raven.
Lamento muito.
Podem torturar-me à vontade.
A minha resposta vai ser a mesma.
Não fui eu!
Para de mentir!
Sabes o que acontece...
... se carregar neste botão...
... e tu estiveres molhada?
Eu também não sei,
mas se não me dizes imediatamente
como recuperamos os mísseis...
Qual é o teu problema?
Deixa-me com ela a sós.
Eu faço-a falar.
Tragam-no para dentro.
Não! Não, por favor!
Parem! Ele não fez nada! Parem!
Qual de vocês matou o meu
querido amigo Kodiak na nave-mãe?
McCreary, para com isso.
Tens cinco segundos...
... para me dizeres
como desbloquear os mísseis.
- Um...
- McCreary.
Não sei.
- Dois.
- Por favor, juro por Deus!
- Não fui eu.
- Três.
Quatro!
Larga a faca.
Estás a cometer um erro.
Sim?
Não seria a primeira vez.
Agora saiam.
Todos.
Talvez não te possa matar,
mas precisas das pernas para voar.
Vamos.
- Estás bem?
- Tu estás?
Não lhe digas nada.
Não pode mesmo que quisesse.
Eu é que bloqueei
o sistema de armamento.
A Diyoza passou-se com o que viu
no bunker.
Depois de abrirmos fogo,
sabia que estávamos em guerra.
Se não vos tivesse
acusado de bloquear os mísseis,
ela acabava com tudo
e estariam todos mortos.
Deixaste que nos torturassem para nada?
Não foi para nada.
Foi para salvar a própria pele.
Lamento, esperavas que agradecêssemos?
Deixaste-os fazer isto
por causa do que te vão
fazer se descobrirem a verdade.
Não, olha, Raven.
O gajo salvou-me a vida.
Deveríamos ouvi-lo.
Deves ter um plano
para nos safarmos desta, não?
Sim.
Vou dizer que ela falou
e desbloqueio os mísseis.
- Que plano da treta.
- A alternativa é mais tortura.
Devíamos pensar
em deixá-lo safar-se.
Ela vai usar os mísseis.
Pois vai.
Um exército do bunker
encaminha-se para aqui.
Ou digo que me ajudaste
a desbloquear
ou digo que o fiz sozinho,
mas uma destas opções
tem a vantagem de vocês
permanecerem vivos.
Então escolhemos essa opção.
Não.
Não escolhemos.
Eu vi-te no diário de bordo.
A Diyoza mantém-te vivo
para pilotares a nave,
mas não és um deles.
Foi por isso que mentiste
em relação aos mísseis.
E é por isso...
... que agora nos vais ajudar.
Confia em mim, Murphy.
Vais gostar mais do meu plano.
Tens de descansar.
Não, tenho de continuar a trabalhar
enquanto posso.
Posso cuidar de ti.
Sei o que fazer.
Está tudo bem.
Não está nada bem.
Não.
Quase morreste na arena por minha causa.
Tiveste de matar por minha causa.
Estou a interromper?
Diga-me o que preciso de saber
e deixo-a aos seus tremores
e vómitos.
O Vinson tem uma infeção pulmonar,
talvez causada pelo que andaram a extrair.
Apresenta...
... manchas negras.
- Consegue tratá-lo?
Sem uma biópsia
é muito difícil.
E se for cancro, o prognóstico...
Não é cancro.
Outros 13 pacientes
tinham os mesmos sintomas.
Também tem os resultados
das biópsias do médico anterior.
Não descobriu o que era,
então o Pax e o McCreary degolaram-no.
Estavam a testá-lo?
Não precisamos de um médico,
precisamos de um bom médico.
Parabéns, pode ficar.
Se continuar a ser útil,
ele também poderá ficar.
Há outros como ela
no bunker.
És determinado, traidor.
Tenho de admitir.
Médicos, agricultores, engenheiros.
E todos treinados para matar.
- Até os miúdos.
- Sim, porque não tinham alternativa.
Mas podermos dar-lhes a escolher.
Um exército
vem a caminho pelo deserto
para me atacar.
Devemos convidá-los para tomar chá?
Não sei.
Os assassinos e ladrões
que a rodeiam bebem chá?
Fala-se no diabo...
Temos de falar.
O teu piloto apontou-me uma arma.
Digo-te por respeito.
Não estou a pedir autorização.
Estás, sim,
e não ta dou.
McCreary, é o Duff.
Libertámos os prisioneiros?
De que estás a falar?
Um deles acabou de sair da escotilha.
Não faças barulho.
Oh, graças a Deus. Não sabia
que estavam a vigiar o acampamento.
Temos de ir, já.
- Onde está a Raven?
- Lá dentro.
Deixaste-a? Porque não me surpreende?
Negociou para eu sair.
Ouve...
- Uma coleira elétrica?
- Não faria isso.
E a Abby e o Kane?
Vimo-los a saírem da nave.
Viram?
O que significa que
o Bellamy abriu o bunker.
Ele não voltou?
E a Clarke?
Quem é o hobbit?
Muito bem, esqueçam.
Temos de avisar
o Bellamy sobre os mísseis.
- Mísseis?
Sim, a morte vinda do céu.
A Raven disse
que temos de comunicar por rádio.
- O carro?
- Gruta dos ursos. Eu conduzo.
Tudo bem.
Os ursos foram-se.
Antes de mais,
libertei o Murphy
para ela desbloquear os mísseis.
O sistema funciona.
O problema está resolvido.
O teu ainda agora começou.
O amigo dela ainda tem a coleira, já agora.
Está aqui.
Podemos ir buscá-lo
ou deixamos que nos leve aos inimigos.
- Não vai a lado nenhum.
- Filho da mãe.
Levem-na para a cela.
Bom trabalho, Shaw.
Caçamos ao voltar.
Saímos dentro de 20 minutos.
Bellamy, responde. É o Murphy.
Diz-me que me ouves, por favor.
O quê?
Pensei que fosses mais divertido.
A Clarke contou-lhe histórias.
Ai sim?
Eu era o herói que fica com a rapariga?
Ou o egoísta que fica sem ela?
A Octavia é a minha preferida.
Não levem a mal.
A Clarke disse que
sem vocês não teria conseguido.
Nós não teríamos conseguido sem ela.
Nem pensar.
John.
A coleira deve ter
um tirante de proximidade.
Madi, recua.
Chega, para.
- John, estás a ouvir?
- Monty, consegues tirá-la?
Não temos tempo.
Temos de deter os mísseis.
- O que estás a fazer?
- O necessário. A Echo tem razão.
- Deixem-me ficar.
- Nem pensar.
Pode ser localizado.
- Já devem estar a caminho.
- Vocês têm de ir.
Vão,
antes que os nossos amigos expludam.
Embora.
Sabes,
a Octavia não é a única que mudou.
Ele podia ter matado os reclusos
em criónica,
mas não matou.
Se não fosses tu,
a Diyoza tinha-me matado.
A Madi ficaria sozinha.
Conseguiste abrir o bunker.
Quem diria que seria a caixa de Pandora?
Estou a falar a sério, Bellamy.
Cabeça e coração.
O que te diz a tua mente
relativamente a dois exércitos
a travar uma guerra
na única área verde da Terra?
O mesmo que a tua.
Algo vem aí!
O que foi?
Uma tempestade de areia.
- A bloquear o regresso.
- Dá para ultrapassar?
Enquanto andar de leste para oeste,
não é preciso, mas...
- se o vento mudar...
- O vento não é wonkru.
Não temos alternativa,
continuamos.
- Continuamos?
Graças a ti estamos entalados entre ventos
que cortam como lâminas
e vermes parasitas.
Graças a ti estamos em guerra, Bellamy.
Só se quiseres combater.
Lutar ou morrer,
tão simples quanto isso.
Não compreendes.
Percebo.
Não és um de nós.
O Obika é um de vocês?
Vais acabar com a vida dele
como se de nada valesse.
- Isso compreendo eu.
- Cooper, não.
Tem respeito.
- Bellamy.
- Calma.
Se fosse a ti parava.
Está acordado.
Segurem-no.
Tirem-no!
Todos para fora, já! Vamos!
Estão todos bem?
Octavia.
Indra, queima-me isso.
Mata-os a todos.
- Não sinto as pernas.
- Deve ser do veneno.
Põe o braço em cima da mesa.
Não pode chegar ao tronco.
- Faz-me um garrote.
- Está bem.
- Traz o estojo de primeiros socorros.
- São às dezenas.
- Devem pôr os ovos...
- Obrigada! Vai!
Estou aqui. Estou aqui.
- Tu consegues.
- Sim.
- Isso vai pará-lo?
- Não é para o verme, é para o sangue.
Preciso de uma faca, já.
O que esperas?
Tens de parar de te mexer.
O que tens de fazer, fá-lo.
Muito bem. Vai doer.
Clarke. Clarke, vais perdê-lo.
Nem por sombras.
Está aqui. Não te mexas.
Clarke, tira-me isso.
Estão a ouvir? É uma emergência.
- Eu trato disto.
- Atende.
Monty, sou eu.
Algo me diz que apanhámos
o sinal de emergência.
Duvido. Os reclusos
têm alguém a vigiar da nave-mãe.
E mísseis na nave de transporte.
Mísseis?
Vão na vossa direção. Têm de sair daí.
Escondam-se.
Escondermo-nos de alguém lá em cima?
Como?
O Murphy diz que temos lá um amigo.
Se assim for, não estarão a observar.
Têm uma hipótese,
mas têm de se mexer já.
Como nos escondemos dos mísseis
no meio do deserto?
Se nos virem a recuar, afastam-se.
Não percebes.
Os wonkrus não batem em retirada.
Recuam, se quiserem viver.
Não é altura para discussões.
Mesmo que recuássemos,
a tempestade de areia
está no caminho para casa.
Aquelas ruínas
não são a nossa casa.
O vale é,
e vamos recuperá-lo.
- Octavia, calma.
Ainda tens veneno no corpo.
Prepara-te para compreenderes.
Alvo definido.
Disparar à vontade.
Não vamos voltar ao mesmo, Shaw.
Entendido.
Disparar.
Mais um para dar sorte?
Não acredito na sorte.
Ninguém sobrevive a isso.
Vamos para casa.
Aguentem!
Abby.
Dá-me os comprimidos.
Não.
Prometeste.
Podemos ajudar?
A Diyoza acha que sim.
Levem-no.
O quê?
Espere aí. Não.
Espere... Espere aí.
Abby, não discutas.
Para onde o levam...?
Se algo lhe acontece, não vos ajudo.
Ajuda, sim.
Qual é a sua?
Então...
... pode salvar-me?
Não sei bem.
Devo salvá-lo?
Comecemos.
- Aonde vamos?
- Mexe-te.
Olha para a frente.
Estão a cometer um engano.
As pessoas que restam...
... são poucas.
Não podem...
... matar toda a gente
e ficar à espera...
A Octavia morreu?
Não.
Identificámos um batalhão
amontoado na tempestade de areia
a protegê-la.
Acha que um exército
de assassinos e ladrões
me seguiria numa tempestade de areia?
Duvido muito.
Gosta de tequila?
Não sei. Nunca provei.
É o seu dia de sorte.
Quem me dera que não tivesse dado
os comprimidos à Abby.
Os desejos são para os fracos.
Já dizia o meu pai.
Ajudou-me a esconder da equipa SEAL
que me queria capturar.
A minha equipa.
Levou dois tiros na cabeça,
tal como lhes ensinei.
Ouvi-os no andar de cima,
soube que era o fim...
... e cortei a garganta.
Devia ter dado dois tiros na cabeça.
Isso dos comprimidos é entre si
e a sua mulher.
Desde que faça o trabalho dela,
não haverá problemas.
A Abby não é minha mulher.
Kanpai.
Melhor do que chá, não acha?
Significa que vai trazer
para aqui a nossa gente?
Talvez.
Mas antes,
fale-me da Octavia.
O que é que ela tem?
É um verme?
Não me parece.
Acho que tem vidro nos pulmões.
- Temos de a levar a Polis.
- Blodreina, há onze mortos.
Doze com o Obika.
Peguem nas armas
e nas armaduras.
Deixem os corpos.
- Deixamo-los?
- Não há tempo.
O inimigo pode ver-nos.
Anuncia a retirada.
- Preparem-se para ir!
- Ouviram-na. Vamos, rapazes.
Vejamos...
Como está o braço?
Os danos musculares devem ser poucos,
mas saberemos dentro de dias.
Obrigada por me salvares a vida.
Salvaste-nos a nossa.
Tinhas razão.
Os wonkrus são fortes.
Tal como a líder deles.
Ainda bem que estás vivo, mano.
Mas se voltas
a dizer mal dos wonkrus...
... passas a ser inimigo dos wonkrus.
E passas a ser meu inimigo.
Tradução: Catarina Carvalho
Sincronização: ItalianSubs