Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Papai se foi.
Downloaded From www.AllSubs.org
Ele quer que continuemos
seu trabalho.
Que tal matarmos uns demônios
malditos e fazermos um fuzuê?
NA ÉPOCA
O nome verdadeiro dela
é Bela Talbot.
Ou seja,
um azar intenso para vocês.
-É uma caçadora?
-Muito longe disso.
Eu busco itens únicos
para uma clientela seleta.
-Acho que isso me pertence.
-Não vai atirar em ninguém.
Que diabos é o seu problema?
Tenho ralado para
tentar mantê-lo vivo.
E age como se não
desse a mínima.
A verdade é que estou cansado.
Parece que tem
uma luz no fim do túnel.
-É o fogo do inferno, Dean.
-Tanto faz.
É meu irmão mais velho.
Faria tudo por você.
Custe o que custar.
Vou te tirar dessa.
Em que posso servi-lo, Sam?
Acabe com esse pacto
do Dean, agora.
Sou uma vendedora.
Tenho chefe, como todo mundo.
Ele possui o contrato.
-E quem é seu chefe?
-Não posso dizer.
Lamento, Sam, mas não
tem saída dessa enrascada.
AGORA
Tradução: Spo0ok, JSN e Neo_Fowl
Revisão: Spo0ok
[ www.supernaturalbr.com ]
Estou esperando
desde Maple Springs.
Tem algo para me contar?
Não é seu aniversário.
Feliz Purim? Cara, não sei.
-Não sei do que está falando...
-Tem uma bala faltando na Colt.
Vai me contar como
isso aconteceu?
Não fui eu.
Você estava atirando em
algumas latinhas malvadas ou...
foi atrás dela, não foi?
O demônio da encruzilhada.
Depois que lhe falei
para não ir.
-Você poderia ter morrido!
-Não morri.
-E atirou nela.
-Ela fez gracinha.
E daí? Isso significa
que o pacto já era?
Acha que eu já não
teria falado, Dean?
Outra pessoa tem
a posse do contrato.
-Quem?
-Ela não falou.
Devemos descobrir então.
Claro, nossa melhor pista seria
o demônio da encruzilhada.
Calma aí...
-Não tem graça.
-Não mesmo!
Correu um tremendo risco,
não deveria ter feito isso.
Não deveria?
Você é meu irmão, Dean.
Não importa o que faça,
vou tentar salvá-lo.
E não vou pedir
desculpas por isso, tá?
"Céu Vermelho pela Manhã".
Não entendo.
Já explanei tudo com
outros detetives.
Claro.
Estamos trabalhando direto
com o delegado.
E não com a polícia...
coisas diferentes.
Sra. Case.
Por favor.
Srta. Case.
Srta. Case, foi a senhorita que
encontrou sua sobrinha, correto?
Cheguei, ela estava
no chuveiro.
Afogamento?
Isso que o legista apurou.
Como alguém pode se
afogar no chuveiro?
Como descreveria o comportamento
dela antes da morte?
Ela parecia amedrontada?
Talvez ela tenha dito algo
fora do comum.
Espere um pouco.
Estão trabalhando
com Alex, não estão?
Com certeza.
-Somos unha e carne.
-E por que não falou logo?
Alex tem sido um consolo.
Mas desculpe-me. Achei que
o caso já estava solucionado.
Não, ainda não.
Entendo.
Enfim, estávamos falando
sobre sua sobrinha.
Isso mesmo.
Sheila mencionou algo um tanto
estranho antes de sua morte.
-Ela falou que viu um barco.
-Um barco?
Em um instante estava lá,
depois desapareceu.
Desapareceu na frente
de seus olhos.
Acha que pode ser
um navio fantasma?
Alex acha que sim.
Bem...
pode ser.
Me avise caso haja algo mais
que eu possa fazer por você.
Qualquer coisa.
Que safada velha maluca.
Porque ela acredita
em fantasmas?
Olhe para você.
Defendendo a namoradinha.
-Seu tigrão.
-Não torra.
Não se ela o torrar primeiro.
Quem é Alex?
Outro caçador por aqui?
Só Deus sabe. Não interfere
em nosso trabalho.
Um navio fantasma, né?
E não é o primeiro
avistado por aqui.
A cada exatos 37 anos é
relatado o desaparecimento
de um navio à vela de
três mastros na baía.
E a cada 37 anos, alguém
se afoga em terra firme.
O que quer que esteja
acontecendo, só começou.
Qual a doutrina?
Aparece destroços de navios
antigos pelo mundo todo.
O S.S. Violet, o Grifo,
o Holandês Voador...
Quase todos eles são
presságios de morte.
Então quem avistar o navio,
poucas horas depois,
trava o cu e dá adeus a bunda?
-Basicamente.
-Qual o próximo passo?
-Tenho que identificar o barco.
-Moleza.
Quantos navios à vela
com três mastros...
-estão naufragados na costa?
-Também chequei isso.
Mais de 150.
Caramba.
-Aqui que estacionamos, certo?
-Achava que sim.
Cadê meu carro?
Pagou o parquímetro?
Paguei.
Sam, cadê meu carro?
Alguém o roubou.
Acalme-se.
Estou calmo!
Alguém roubou meu...
Pega leve.
O Impala 67?
Era seu?
Bela.
Sinto muito.
-Mandei rebocarem.
-Você o quê?!
-Estava em uma área de reboque.
-Não estava.
Estava quando terminei
o serviço nele.
Que diabos está
fazendo por aqui?
Iatismo.
Você é Alex.
Está trabalhando com
aquela senhora.
Gert é uma velha amiga.
-Sei. E o que você leva nessa?
-Nada.
Existem muitas senhoras
simpáticas como a Gert...
por todo o litoral oriental.
Eu as vendo amuletos,
faço sessões espíritas pra
falarem com seus gatos mortos.
Vou chutar, é tudo um
golpe. Nada é real.
O conforto que lhes proporciono
é bem real.
Como consegue dormir?
Em lençóis de seda,
rolando pelada em dinheiro.
Sam, esperava essa
atitude dele, mas de você?
Você atirou em mim.
Foi mal de raspão.
Gracinha. Muito drama, né?
Sabe o que está
acontecendo por aqui.
Esse negócio do navio fantasma
é real.
Estou ciente.
Obrigado por contar à Gert que
o caso não estava solucionado.
-Não está.
-Ela não sabia disso.
A velha parou de me pagar e
está exigindo algumas respostas.
Escutem...
não se metam no meu caminho
antes que causem mais problemas.
Eu iria atrás do carro,
se eu fosse vocês.
Antes que encontrem o
arsenal no porta-malas.
Ciao.
Posso atirar nela?
Não em público.
Olá?
A polícia relatou que
ele se afogou, mas...
eu não entendo como...
Lamento pela sua perda,
Sr. Warren.
Repita sobre o navio
que seu irmão viu.
Madame, ele já enfrentou
uma tremenda barra. Pode ir.
Só tenho mais algumas
perguntas.
Não tem.
Obrigada pelo seu tempo.
Desculpe por lidar com essa
laia. São como baratas.
Ouvimos dizer que seu
irmão avistou um navio.
Exato.
Ele te contou como era?
Era... como o velho
veleiro Yankee.
Um navio muambeiro.
Com gávea arrojada,
uma mastreação de bergantim.
Com figura de anjo na proa.
É muito detalhe para um navio
que seu irmão avistou.
Meu irmão e eu fazíamos
mergulho noturno.
Também vi o navio.
Licença, policiais.
Não tenho certeza se esses
homens são detetives.
-Certo. Manteremos contato.
-Obrigado.
Vejo que recuperaram o carro.
Quer está perto de mim quando
estou com uma arma carregada?
Cuidado com a
pressão arterial.
Por que ainda estão aqui?
Têm assaz pra
identificar o barco?
Aquele cara avistou o navio.
Sim. E?
E ele vai morrer,
então temos que salvá-lo.
Que doçura.
Acha que isso é engraçado?
Ele já empacou.
Não há tempo para ser salvo,
e sabem disso.
Não somos desalmados,
então vamos tentar.
Vou encontrar o navio e
colocar um basta nisso.
Mas divirtam-se.
Bela, como ficou assim, hein?
O papai não lhe abraçou
o bastante ou coisa assim?
Sei lá. Seu pai lhe
abraça o bastante?
Não se atreva a fazer
esse olhar de desprezo.
Você não é melhor que eu.
-Ajudamos pessoas.
-Fala sério!
Fazem isso por vingança
e obsessão.
Estão perto de
serem serial killers.
Eu, pelo contrário, recebo
pelo meu trabalho. E faço.
Então, me diga...
qual é o mais saudável?
Bela, por que não vaza?
Temos trabalho a fazer.
Pois é.
Já levaram de 2 a 0.
Que belo trabalho até agora.
Algo de bom?
Na verdade, não.
Ambos irmãos são formados
na Universidade Duke.
Sem ficha criminal.
Algumas multas por
excesso de velocidade.
Eles herdaram do pai a fortuna
dos imóveis há seis anos.
-Quanto?
-112 milhões.
Vida boa.
Simpáticos, ficha
limpa, honestos.
Então por que viram o navio?
E a Sheila? O que
eles têm em comum?
-Talvez nada.
-Não, sempre tem algo.
Vocês!
O disfarce foi para o brejo.
O que estão fazendo?
Vigiando-me?
Sr., acalme-se. Por favor.
Vocês não são policiais.
Ainda mais com essas roupas
ou esse carro de merda.
Não precisa partir
para a ignorância.
Somos policiais, certo?
Estamos disfarçados.
Estamos aqui porque
está em perigo.
De quem?
Se você se acalmar,
podemos conversar.
Fiquem longe de mim!
Espera.
Sua anta!
Estamos tentando lhe ajudar.
-Isto não é bom.
-Não.
Pega a arma de sal.
Peter!
Sam!
O que começou como
uma mera noite com brisas,
agora é um surpreendente
temporal vindo do noroeste.
Esperem por muitos raios,
com chuva...
Quer dizer ou devo começar?
O quê?
Não pode salvar
todo mundo, Sam.
Tá legal. E agora você
se sente melhor?
-Na verdade, não.
-Eu também não.
Tem que enten...
Ultimamente, parece que não
consigo salvar ninguém.
Meu Deus...
Estão tomando posse de casa
abandonada? Que encantador.
Como foi ontem à
noite com Peter?
Tão bem assim, hein?
Se disser "eu o avisei", juro
por Deus que vou dar porrada.
Acho que deveríamos ter
uma conversa de coração.
Presumindo-se que
você tenha um.
Dean, por favor.
Desculpa pelo o que eu
disse antes, beleza?
Trouxe presentes.
Quais?
Identifiquei o navio.
Chama-se Espírito Santo,
um navio mercante.
Uma História bem colorida.
Em 1859, um marinheiro
foi acusado de traição.
Foi julgado no navio num
tribunal fajuto e enforcado.
Ele tinha 37 anos.
O que explicaria
o ciclo de 37 anos.
Como você é esperto.
Tem uma foto dele
em algum lugar.
Aqui.
Este não é o cliente
que vimos, ontem à noite?
Vocês o viram?
É ele, mas estava
sem uma mão.
-Sua mão direita.
-Como sabe?
O corpo foi cremado,
mas antes cortaram a mão pra
fazerem uma Mão da Glória.
Uma Mão da Glória?
Ganhei uma dessas
no final da massagem
Tailandesa, semana passada.
A mão direita de
um homem enforcado
é um grave objeto oculto.
É muito poderoso.
-É o que dizem.
-E conta como restos mortais.
Mas nada explica por que o
fantasma escolhe essas vítimas.
Eu digo o porquê:
quem se importa?
Achem a mão, queime-a
e tudo acaba.
Não entendo por que está
nos contando isso.
Porque sei onde a mão está.
-Onde?
-No Museu de Sea Pines.
É um pedaço macabro
da História marítima.
-Mas preciso de ajuda.
-Que tipo de ajuda?
Por que está demorando tanto?
O Sam já está quase lá,
com o par dele.
Não estou bem com isso.
Você é uma mulher?
Desça logo!
Tá legal, fala logo.
Estou ridículo.
Não é isso que eu diria.
O quê?
Quando isso terminar, deveríamos
fazer um sexo com raiva.
Não me trate como um objeto.
Vamos.
Está mascando bala?
Comporte-se como se já
tivesse tido uma vida assim.
Tá legal?
Todo mundo vai falar de nós,
hein, meu Adônis?
Lembre-se, estamos
a negócios.
Algumas vezes, negócios
podem ser prazerosos.
Certo.
Pode me dar licença,
por um instante?
Ótimo. Obrigado.
Por quanto tempo esperam
que eu entretenha meu par?
O necessário.
Tem segurança por
todo o lugar.
Esta é uma festa impossível
de se invadir sem convite.
Podemos invadir
qualquer coisa, Dean.
Eu sei, mas assim é
mais fácil e divertido.
Sabe que existem limites
para o que farei, certo?
Ele está se fazendo
de difícil. Que gracinha.
Vamos.
Quero todos os detalhes
pela manhã.
A nós.
Segurança particular?
Acho que não.
Olha como eles estão.
São profissionais.
Devem ser da Tropa
Estadual, fazendo bico.
-Estão em cada porta, também.
-É mesmo.
Não vamos poder
valsar lá em cima.
O que sugere?
Estou pensando.
Não se esforce tanto.
É interessante como a lenda
é muito mais que o homem.
Se tem alguma idéia brilhante,
sou todo ouvido.
Tudo bem.
Querida, você está bem?
Garçom...
Minha esposa tem uma
alergia crônica a frutos do mar.
-Tem siri nisso aí?
-Não, senhor.
Eles estão ótimos,
a propósito.
Qual é o problema?
O champanhe.
Minha esposa não agüenta
muito quando bebe.
Tem algum lugar onde possa
deitá-la até se recuperar?
-Venha comigo.
-Certo.
Obrigado.
Vamos, sua bebum.
Se a acha uma pé-no-saco
agora, tente viver com ela.
Muito obrigado.
Da próxima vez, me
avise sobre seu plano.
Não queria que você pensasse.
Não é muito bom nisso.
Olha só, procurando
por uma resposta graciosa.
Vá se ferrar.
Foi bem Oscar Wilde.
Sala 235.
Está numa vitrine
com alarme.
Sei que isso não
será problema.
Cadê a Alex e seu amigo?
Estão perdendo
uma ótima festa.
Garanto que estão
se divertindo.
Safadinhos.
Então, acho que teremos
que nos divertir.
Sabe, sra. Case...
Desculpe.
Srta. Case, não quero lhe
dar a idéia errada.
-Pode me chamar de Gert.
-Tá legal.
Você me lembra do
meu último marido.
Ele era tímido, também.
Até que chegamos
nas áreas baixas.
Você é todo firme.
Senhor? Madame?
Está tudo bem?
Oi.
Vejo que já está melhor.
Sim, muito melhor.
Obrigada.
Então,... já terminou
de usar a sala?
Não exatamente.
Podemos ter alguns
minutos a mais?
Sim, senhora.
Pára.
Isso faz cócegas.
Desculpa.
Chamado da natureza.
Obrigado por cuidar
da minha esposa.
Ela está sendo
muito bem cuidada.
Algum problema?
Nada que eu não
pudesse resolver.
A mão?
-Posso?
-Não.
Pode parecer menos
suspeita na minha bolsa.
Bela tentativa.
Só estou tentando ajudar.
Benzinho, não preciso
do seu tipo de ajuda.
Essa música é longa.
Espero que nunca acabe.
Como está a investigação?
Essas coisas demoram.
O povo está comentando sobre
a morte dos irmãos Warren.
Estranho.
Acha que está ligada
com a da Sheila?
Achamos que sim.
Fizeram por merecer.
De uma maneira bíblica.
Como assim?
Sabe sobre o pais deles?
Não.
Venha aqui.
Vou sussurrar para você.
Dizem...
que o velho não morreu
de causas naturais.
Como, então?
Os rumores dizem
que os garotos o mataram.
Nada foi provado,
mas as pessoas comentam.
Tudo bem.
A Sheila tinha alguma
relação com eles?
Não que eu saiba.
Ela tinha algum tipo
de tragédia na vida dela?
Tinha.
Aliás, teve um acidente
de carro, quando adolescente.
-O que aconteceu?
-O carro capotou.
Ela ficou bem, mas seu primo
Brian, morreu.
Por quê?
Isso é importante?
Bem...
estão se divertindo?
Ele é um encanto.
Ele me quer.
Vou colocá-la para
tomar um banho frio.
Ótima idéia.
Nos vemos no cemitério.
Você está fedendo a sexo.
Conseguiu, certo?
Diz que não fui agarrado a noite
toda pela sra. Havisham em vão.
Eu consegui.
Sra. o quê?
Esqueça.
Deixe-me vê-la.
O que foi?
Vou matá-la.
Ah, não!
Quer saber?
Você tem razão.
Não vou matá-la.
Tortura lenta é o jeito certo.
Dean, tem que relaxar.
Relaxar? Ah, sim.
Irei relaxar!
Não acredito que
nos tapeou de novo!
Você foi.
O quê?
Ela tapeou você, não nós.
Obrigado, Sam!
Isso ajuda muito!
Olá? Poderiam abrir?
Deixe-me explicar.
Eu a vendi.
Eu tinha um comprador na fila
assim que soube da existência.
Então a razão pela qual fomos
naquele baile de caridade foi...
Precisava de um disfarce.
Vocês eram convenientes.
Vendeu para um comprador,
apenas compre de volta.
É metade do oceano. Não
conseguirei de volta a tempo.
A tempo para o quê?
O que foi, Bela? Parece
que viu um fantasma.
-Eu vi o navio.
-O quê?
Sabia que era uma imoral,
ladroa e vadia golpista,
mas essa,
se superou na baixaria.
Que papo é esse?
Descobrimos o
motivo do espírito.
Este é o capitão do navio,
o que enforcou nosso
garoto fantasma.
E daí?
Eles eram irmãos.
Os próprios Cain e Abel.
O espírito vai atrás de um
alvo bem especifico...
Gente que derramou sangue
da sua própria família.
Primeiro foi a Sheila,
que matou seu primo
num acidente de carro.
E os irmãos Warren,
que mataram seu
pai pela herança.
E agora você.
Meu Deus!
Então quem foi, Bela?
Quem você matou?
Foi o papai?
Sua irmãzinha, talvez?
Não é da sua conta!
Não.
Sei.
Bem, tenha uma boa vida...
Seja lá o que sobrou dela.
Sam, vamos.
Não podem me deixar aqui!
Observa.
Por favor!
Preciso da ajuda de vocês.
Nossa ajuda?
Como dois serial killers
poderiam ajudá-la?
Aquilo foi um pouco rude,
admito.
Mas não justifica uma
sentença de morte.
Não é por isso que vai morrer.
O que fez, Bela?
Vocês não entenderiam.
Ninguém entendeu.
Deixa pra lá.
Farei o que eu sempre fiz.
Vou me virar com isso sozinha.
Se tocou que vendeu a única
coisa que podia salvá-la?
Estou ciente.
Bem...
...talvez não a única coisa.
Acham mesmo que
vai dar certo?
Praticamente não.
Sammy, é melhor começar a ler.
Fique por perto.
Atrás de você!
Sam, leia mais depressa!
Você... me enforcou!
Perdoe-me.
Seu próprio irmão!
Eu sinto muito.
Deveriam aprender
a fechar as portas.
Alguém poderia
entrar de intrometido.
Alguém acabou de fazer isso.
Veio se despedir ou agradecer?
Vim acertar as coisas.
Dando ao espírito o que ele
queria, seu próprio irmão.
Muito esperto, Sam.
É US$10,000.
Isso deve cobrir tudo.
Não gosto de estar
em divida com ninguém.
Pagar 10 mil dólares é mais
fácil do que um simples obrigado?
Você é cheia de defeitos.
Sujo falando da mal lavada.
Tchau, garotos.
Ela tem estilo, eu admito.
Creio que sim.
Sabe, Dean, não sabemos
de onde esse dinheiro veio.
Não...
...mas eu sei pra onde vai.
Sério? Atlantic City?
Mas, é claro!
Jogar roletas.
Sempre apostar no preto.
Sabe, andei pensando...
Quero que saiba que entendo
por que você foi até lá.
Entendo por que foi atrás
do demônio da encruzilhada.
Se a situação fosse reversa,
teria feito o mesmo.
Tipo, não sou cego.
Entendo pelo o que você
está passando com esse pacto...
de eu morrer, etc.
Mas você vai ficar bem.
Tem certeza?
Claro. Vai continuar caçando.
Vai viver sua vida.
Você é mais forte que eu.
E é mesmo.
Você vai superar.
Mas quero que saiba
que eu lamento...
por te colocar no meio
disso. Lamento mesmo.
Quer saber, Dean?
Vá pra'quele lugar.
Eu não quero uma
desculpa de você.
E diga-se de passagem,
eu já sou crescidinho.
-Sei cuidar de mim mesmo.
-Des-cu-pintão!
Pare de se preocupar comigo.
Esse é o grande problema,
pra inicio de conversa.
Não quero que se
preocupe comigo, Dean.
E sim com você.
Quero que você se preocupe
por estar morrendo!
Então, é isso?
Nada mais a dizer?
Acho que irei jogar dados.
Tradução: Spo0ok, JSN e Neo_Fowl
Revisão: Spo0ok
[ www.supernaturalbr.com ]
Downloaded From www.AllSubs.org