À tua esquerda.
À minha esquerda.
Entendido.
- Não digas! Não o digas!
- À tua esquerda!
C'um catano!
Precisas de um médico?
Preciso de uns pulmões novos.
Acabaste de correr uns
21 quilómetros em 30 minutos.
Parece que arranquei tarde.
A sério?
Devias ter vergonha de ti.
Devias dar mais uma volta.
Já a deste?
Assumo que a deste.
Em que unidade estás?
58, Resgate Aéreo.
Mas agora estou a trabalhar
no departamento de Veteranos.
- Sam Wilson.
- Steve Rogers.
Já tinha lá chegado.
Deve ter sido complicado o regresso
a casa depois do descongelamento.
Não posso dizer
que tem sido fácil.
Prazer em conhecer-te, Sam.
É a tua cama, certo?
- O quê?
- A tua cama é muito mole.
Quando estava fora,
dormia no chão.
Usava as pedras como almofada,
tal como um homem das cavernas.
Agora estou em casa,
deitado na minha cama e é como...
Estar deitado numa esponja.
Sinto que vou afundar-me no chão.
Quanto tempo?
Duas missões.
Deves sentir falta dos
bons velhos tempos, não?
Bem,
as coisas não são assim tão más.
A comida é muito melhor.
Costumávamos ferver tudo.
Não haver poliomielite é bom.
A Internet, é tão útil.
Tenho lido bastante,
para ficar actualizado.
Marvin Gaye, 1972, banda sonora
de À Espreita de Sarilho.
Tudo o que perdeste,
comprimido num único álbum.
Vou colocá-lo na lista.
ALERTA MISSÃO:
EXTRACÇÃO IMINENTE. VEMO-NOS NA ESQUINA.
Certo, Sam, o dever chama.
Obrigado pela corrida.
Se é a isso que chamas correr.
- Agora é assim?
- É.
Quando quiseres passar pelo
Departamento de Veteranos
e fazer-me parecer incrível
em frente da miúda da recepção,
- avisa-me.
- Vou tentar não me esquecer.
Olá, rapazes.
Algum de vocês sabe
onde fica o Smithsonian?
Chamaram-me
para que viesse recolher um fóssil.
Hilariante.
- Como estás?
- Olá.
Não posso correr para todo o lado.
Não, não podes.
OCEANO INDÍCO
O alvo é um satélite móvel,
com plataforma de lançamento.
A Estrela Lemuriana.
Estava a enviar a sua última carga
quando foi sequestrado por piratas,
há 93 minutos.
- Alguma exigência?
- Um bilião e meio.
- Porquê tanto?
- Porque é da SHIELD.
Então, não está fora da rota,
é transgressão.
Estou certa de que
têm uma boa razão.
Sabes, estou a ficar cansado
de ser o zelador do Fury.
Relaxa,
não é assim tão complicado.
Quantos piratas?
25. Mercenários de primeira,
liderados por este tipo.
George Batroc.
Ex TGSE. Divisão de Acção.
Está no topo
da cadeia alimentar da Interpol.
Antes da equipa francesa o convocar,
tinha 36 missões de morte.
Este tipo representa
o máximo de baixas.
- Reféns?
- Na maioria técnicos.
Um Agente, Jasper Sitwell.
Eles estão na galé.
O que faz o Sitwell
num navio de lançamento?
Muito bem, vou verificar
o convés e encontrar o Batroc.
Nat, destróis os motores
e aguardas instruções.
Rumlow, verificas a ré,
encontras os reféns,
leva-os para os salva-vidas.
- Vamos salvá-los.
- STRIKE, ouviram o Capitão.
Preparem-se!
- Assegura o canal 7.
- O 7 está seguro.
Fazes algo divertido
ao sábado à noite?
Bem, visto que todos da minha
antiga unidade estão mortos, por isso...
Não, na verdade não.
A chegar à zona de largada, Cap.
Sabes que se convidares a Kristen
das Estatísticas para sair,
ela provavelmente dirá que sim.
É por isso que não convido.
Muito tímido ou com muito medo?
Muito ocupado!
- Ele tinha um pára-quedas?
- Não.
Não, não tinha.
Não se mexa!
- Obrigado.
- Parecias desamparado sem mim.
E a enfermeira que vive
do outro lado do corredor?
Parece simpática.
Protege a casa de máquinas,
depois, arranja-me um encontro.
Sou multitarefas.
Eu disse ao Batroc,
que se queremos
que a SHIELD pague,
temos de começar
a enviar corpos agora!
Tenho uma bala para alguém.
Queres uma bala na cabeça?
Tira daí o pé.
Não gosto de esperar.
Liga ao Durand.
Quero o navio pronto a partir
assim que o resgate chegar.
Sim, Batroc.
Liga o motor.
Certo.
Olá, marinheiro.
Cala-te.
O que se passa?
Queres ser um herói, é isso?
Bem, já esperei muito tempo.
Procura o Batroc.
Se não tiver notícias em
dois minutos, começo a matá-los!
Certo, vou procurá-lo!
Dois minutos.
Silêncio no rádio da SHIELD, Batroc.
Alvos na mira.
STRIKE em posição.
Natasha, qual é a tua posição?
- Posição, Natasha?
- Espera aí.
A sala das máquinas está segura.
Acabou o tempo.
Quem quer morrer primeiro?
Tu!
Traz aquele.
Ao meu sinal.
Três.
Dois.
Um.
Eu disse-lhe.
A SHIELD não negoceia.
Está?
Batroc, acho que a linha caiu.
Perdi o contacto com eles.
Reféns em fase de extracção.
A Romanoff falhou o
ponto de encontro, Capitão.
Os hostis ainda estão em jogo.
Natasha,
o Batroc está em movimento.
Vai ter com o Rumlow
e protege os reféns.
Natasha!
Pensei que eras mais
do que apenas um escudo.
Vamos descobrir.
Isto é estranho.
O que estás a fazer?
A copiar o disco rígido.
É um bom hábito fazê-lo.
O Rumlow precisava da tua ajuda.
Que diabos estás a fazer aqui?
- A guardar informações da SHIELD.
- O máximo que puder.
- A nossa missão é resgatar reféns.
- Não. Essa é a tua missão.
E cumpriste-a lindamente.
Acabaste de colocar em risco
toda esta operação.
Acho que isso é um exagero.
Pronto.
Esta é por minha conta.
Podes crer.
O TRISKELION
BASE DA SHIELD
Simplesmente não consegue
impedir-se de mentir, não é?
Não menti. A Agente Romanoff
tinha uma missão diferente da tua.
Sobre a qual não se sentiu
obrigado a partilhar.
Não sou obrigado a fazer nada.
Os reféns podiam ter morrido, Nick.
Enviei o maior soldado da história
para assegurar que isso não acontecia.
Os soldados confiam uns nos outros,
isso é o que o torna num exército.
Não é um monte de gajos
a correr e a disparar armas.
A última vez que confiei em alguém,
perdi um olho.
Olha, não queria que fizesses algo
em que te sentisses desconfortável.
A Agente Romanoff sente-se
confortável com tudo.
Não posso liderar uma missão,
quando as pessoas que lidero
têm missões próprias.
Chama-se compartimentalização.
Ninguém espalha os segredos,
porque ninguém os conhece todos.
Excepto o senhor.
Estás errado sobre mim.
Eu partilho.
Sou simpático a esse ponto.
Projecto Insight.
O Capitão Rogers não tem
autorização para o Projecto Insight.
Primazia do Director.
Fury, Nicholas J.
Confirmado.
Sabes, costumavam tocar música.
Pois.
O meu avô dirigiu um destes
durante 40 anos.
O meu avô trabalhava
num edifício agradável.
Recebia boas gorjetas.
Ia a pé para casa todas as noites,
com um rolo de moedas na lancheira.
Dizia "Olá!"
As pessoas retribuíam o "Olá".
O tempo passou,
o bairro ficou mais violento.
Ele dizia "Olá!"
Respondiam "Continua a andar".
O avô começou a agarrar
a lancheira com mais força.
Alguma vez foi assaltado?
Todas as semanas um punk dizia:
"O que tem na lancheira?"
O que fazia ele?
Mostrava-lhes.
Um monte de moedas
e uma Magnum 22 carregada.
O meu avô adorava as pessoas.
Mas não confiava nelas.
Pois, eu sei.
São um pouco maiores
que uma 22.
Isto é o Projecto Insight.
Três helicarriers de nova geração
sincronizados a uma rede de
direccionamento de satélites.
Lançados pela Estrela Lemuriana.
Assim que os colocarmos no ar,
eles nunca precisarão de aterrar.
Voo contínuo suborbital, cortesia
dos nossos novos motores repulsivos.
O Stark?
Deu algumas sugestões quando viu
de perto as nossas velhas turbinas.
Estas novas armas de precisão
de longo alcance,
conseguem eliminar
mil hostis num minuto.
Os satélites lêem um ADN terrorista,
antes que o dono saia da toca.
Vamos neutralizar muitas ameaças
antes de elas acontecerem.
Pensei que o castigo geralmente
ocorria após o crime.
Não nos podemos dar ao luxo
de esperar tanto tempo.
Quem é "nós"?
Depois de Nova Iorque, convenci
o Conselho de Segurança Mundial,
de que precisamos de uma pesquisa
quântica sobre a análise de ameaças.
Para variar,
estamos um passo à frente.
Apontando uma arma a todos na Terra
e chamando a isso protecção?
Sabes, li os arquivos SSR.
A grande geração?
Vocês fizeram coisas desagradáveis.
Sim, comprometemo-nos.
Por vezes, de formas que
não nos deixaram dormir bem.
Mas fizemo-lo para que
as pessoas pudessem ser livres.
Isto não é liberdade,
isto é medo.
A SHIELD aceita o mundo como ele é,
não como gostaríamos que fosse.
Está na hora de começar
a seguir o programa, Cap.
Não sustenha a respiração.
O ESPÍRITO DE ST. LOUIS
Bem-vindos ao Smithsonian.
Os gabinetes de informação aos
visitantes são no segundo andar.
BEM-VINDO DE VOLTA, CAP
Um símbolo para a nação.
Um herói para o mundo.
A história do Capitão América
é sobre honra,
bravura e sacrifício.
Sendo-lhe negado o alistamento
devido a problemas de saúde,
Steven Rogers foi escolhido
para um programa único,
nos anais da guerra americana.
Um que o transformaria no
primeiro super soldado do mundo.
Nestas imagens raras, o guerreiro
favorito de todos, Capitão América...
Testado nos campos de batalha,
o Capitão América e o Comando Howling,
rapidamente ganharam as suas divisas.
A sua missão,
derrubar a HYDRA,
a divisão científica nazi.
Melhores amigos desde a infância.
Bucky Barnes e Steven Rogers
eram inseparáveis,
tanto no pátio da escola
como no campo de batalha.
Barnes é o único do
Comando Howling que deu a vida,
ao serviço do seu país.
Foi um inverno difícil.
Um nevão encurralou
metade de um batalhão,
atrás das linhas alemãs.
O Steve... o Capitão Rogers,
abriu caminho através
de um bloqueio da HYDRA,
que aprisionava os
nossos aliados há meses.
Ele salvou mais de mil homens,
incluindo o homem que seria...
Que se viria a tornar meu marido.
Mesmo depois de morrer, o Steve
continuava a alterar a minha vida.
Devias estar orgulhosa de ti, Peggy.
Eu vivi uma vida.
O meu único desgosto é que
não tenhas vivido a tua.
O que foi?
Desde que me lembro,
sempre quis fazer o correcto.
Acho que já não estou certo
do que isso é.
E pensei que podia
obrigar-me a regressar e
a seguir ordens. A servir.
Mas não é a mesma coisa.
És sempre tão dramático.
Olha, tu salvaste o mundo.
Mas nós... demos cabo dele.
Tu não.
Saber que ajudaste a fundar a SHIELD,
foi uma das razões por que cá fiquei.
O mundo mudou
e nenhum de nós pode voltar atrás.
Apenas podemos
fazer o nosso melhor.
E, às vezes, o melhor que
podemos fazer é começar de novo.
Peggy.
Steve.
Sim.
Estás vivo!
Voltaste.
Sim, Peggy.
Passou tanto tempo.
Tanto tempo.
Bem, não podia abandonar
a minha melhor miúda.
Não quando ela
me deve uma dança.
Escritório Seguro.
Abrir o ficheiro de lançamento
do satélite da Estrela Lemuriana.
Acesso negado.
Executar decriptação.
Decriptação falhou.
Primazia do Director,
Fury, Nicholas J.
Primazia negada.
Todos os arquivos estão selados.
Com que autoridade?
Fury, Nicholas J.
- Conselho de Segurança Mundial.
- Confirmado.
Se o Nick Fury pensa que
nos pode impingir
rufiões mascarados
e comandos da STRIKE
para resolver a sua trapalhada,
está redondamente enganado.
Esta falha é inaceitável.
Tendo em conta que
este ataque ocorreu
a uma milha das águas
soberanas do meu país,
é um pouco mais do que isso.
Peço uma audiência imediata.
Não precisamos de audiências,
precisamos de acção.
É dever deste Conselho
supervisionar a SHIELD?
Uma transgressão como esta,
levanta questões sérias.
Como raios um pirata francês,
conseguiu sequestrar um navio
da SHIELD em plena luz do dia?
Para que conste, Conselheiro,
ele é argelino.
Posso desenhar
um mapa se isso ajudar.
Aprecio o seu humor,
Secretário Pierce,
mas este conselho leva coisas como a
pirataria internacional muito a sério.
A sério?
Eu não.
Não me importo com um barco,
preocupo-me com a frota.
Se este conselho vai criar rancor
sempre que alguém nos empurra
no campo de jogo,
talvez precisemos de alguém
para nos supervisionar.
Sr. Secretário,
ninguém está a sugerir...
Com licença.
Mais problemas, Sr. Secretário?
Depende da sua definição.
Trabalho a 40 pisos de distância
e é preciso um sequestro para me visitares?
Uma guerra nuclear
também servia.
Estás ocupado ali dentro?
Nada que o dinheiro não resolva.
Estou aqui para te pedir um favor.
Quero que solicites uma votação.
O Projecto Insight tem de ser adiado.
Nick, isso não é um favor.
É uma audiência da subcomissão.
- Uma longa.
- Pode não ser nada. E não deve ser.
Apenas preciso de tempo para
me certificar de que não é nada.
E se é alguma coisa?
Então, ambos ficaremos felizes por
os helicarriers não estarem no ar.
Está bem.
Mas tens de levar
o Homem de Ferro,
à festa de aniversário
da minha sobrinha.
Obrigado, senhor.
E não é apenas de passagem.
Ele tem de interagir.
A coisa é...
Acho que está a ficar pior.
Um polícia mandou-me parar
na semana passada.
Pensou que estava bêbada.
Desviei-me para evitar
um saco plástico.
Pensei tratar-se de um explosivo.
Algumas coisas deixam lá.
Outras coisas trazem para cá.
É nosso trabalho descobrir
como as carregar.
Será em uma grande mala
ou em uma pequena bolsa?
Depende de vocês.
- Até à próxima semana.
- Sim.
Vejam quem ele é.
O corredor.
Apanhei os últimos minutos.
É muito intenso.
Sim, irmão, todos temos
os mesmos problemas.
Culpa.
Remorsos.
Perdeste alguém?
O meu companheiro, Riley.
Numa missão nocturna.
Uma operação de resgate normal.
Nada que não tivéssemos
feito mil vezes.
Até um RPG derrubar o idiota
do Riley do céu.
Não pude fazer nada.
Foi como se estivesse lá
apenas para assistir.
- Lamento.
- Depois disso, foi muito difícil
encontrar uma razão
para lá estar, entendes?
Mas agora estás feliz,
de volta ao mundo?
O número de pessoas a dar-me ordens
reduziu para cerca de zero.
Por isso, raios, sim.
Estás a pensar em sair?
Não.
Não sei.
Para ser honesto, não sei o que
faria comigo mesmo se saísse.
UFC?
É apenas uma grande ideia
que me veio à cabeça.
A sério, podes fazer
o que quiseres.
O que te faz feliz?
Não sei.
Activar protocolo de
comunicações encriptadas.
Abrir linha segura 0405.
Confirmado.
- Fala a Hill.
- Preciso de ti aqui em Washington.
Condição de segredo absoluto.
- Dê-me quatro horas.
- Tens três. Termino.
Queres ver a minha carta de condução?
Fractura detectada.
Recomendo injecção de anestésico.
Despacho da polícia de Washington
não apresenta unidades nesta área.
Tira-me daqui.
- Sistemas de propulsão desligados.
- Então reinicia, caramba!
Aviso!
Integridade da janela comprometida.
Achas que sim?
Quanto tempo para ter propulsão?
A calcular.
Integridade da janela a 31%.
A destravar contra medidas.
Retém essa ordem.
Integridade da janela a 19%.
Aconselhadas medidas ofensivas.
Espera!
Integridade da janela a 1%.
Agora!
Sistemas de propulsão activados.
Aceleração total.
Agora!
Iniciar descolagem vertical!
- Sistemas de voo danificados.
- Então, activar câmara de orientação.
Dá-me o volante!
Contacta a Agente Hill.
Matriz de comunicação danificada.
O que não está danificado?
O ar condicionado
está totalmente operacional.
- Tráfego à frente.
- Dá-me uma rota alternativa.
Alerta de tráfego na Ponte Roosevelt.
Todos os veículos estão parados.
Avenida 17 livre, daqui a três quarteirões.
Directamente em frente.
Estamos perto de um cruzamento.
Tira-me das estradas!
A calcular rota
para localização segura.
Tão doce.
É tão bom.
Olá.
Agora tenho de ir.
Sim, adeus.
A minha tia.
Tem insónias.
Se quiseres,
podes usar a minha máquina.
Deve sair mais barato
do que a da cave.
Sim?
Quanto custa?
Uma chávena de café?
Obrigada, mas,
já tenho uma carga lá em baixo
e, na verdade, não quero
as minhas roupas na tua máquina.
Acabei de fazer orientação na
enfermaria de doenças infecciosas.
Bem,
vou manter a distância.
Esperemos que não muito longe.
Acho que deixaste o rádio ligado.
Deixei? Obrigado.
Não me lembro
de lhe dar uma chave.
Achas realmente
que precisaria de uma?
A minha esposa expulsou-me.
Não sabia que era casado.
Há muitas coisas que
não sabes sobre mim.
Eu sei, Nick.
O problema é esse.
OUVIDOS POR TODO O LADO
Lamento ter de fazer isto,
mas não tinha outro
lugar onde ficar.
SHIELD COMPROMETIDA
Quem mais sabe
sobre a sua esposa?
TU E EU
Apenas
os meus amigos.
É isso o que nós somos?
Isso depende de ti.
Não...
... confies em ninguém.
Capitão Rogers?
Capitão, sou a Agente 13,
do Serviço Especial da SHIELD.
Kate?
- Fui designado para o proteger.
- Por ordem de quem?
Dele.
Foxtrot abatido, não responde.
Preciso de paramédicos.
Sabe a localização do atirador?
Diz-lhe que estou em perseguição.
- Vai sobreviver?
- Não sei.
Fala-me do atirador.
É rápido, forte.
Tinha um braço de metal.
Sobre os projécteis?
Três projécteis. Sem estriações.
Origem incerta.
Soviéticos.
- Certo.
- Está a entrar em colapso.
- Carro de reanimação a caminho.
- Enfermeira, ajude-me com as gazes.
- O BP está a cair.
- Desfribilador.
Carregar a 100.
Não me faças isso, Nick.
Afastem-se.
Três, dois, um.
Desimpedir!
- Pulso?
- Nada.
Certo.
Carreguem para 200, por favor.
Afastem-se!
Três, dois, um.
Desimpedir!
Dêem-me epinefrina.
- Pulso?
- Negativo.
Não me faças isto, Nick.
Que horas são?
1:03, Dr.
Hora do óbito: 1:03.
Precisamos de levá-lo.
Natasha.
Natasha!
Por que é que o Fury
estava no teu apartamento?
- Não sei.
- Capitão, precisam de si na SHIELD.
- Está bem. Dá-me um minuto.
- Precisam de si, agora.
Está bem.
És um mau mentiroso.
Equipa STRIKE, acompanhem
o Capitão Rogers de volta à SHIELD.
Já o avisei.
- Vamos.
- Sim.
STRIKE, em movimento.
- Capitão Rogers.
- Vizinha.
Capitão.
Sou o Alexander Pierce.
Senhor, é um honra.
A honra é minha, Capitão.
O meu pai serviu na 101ª.
Venha.
Esta foto foi tirada cinco anos
depois de nos termos conhecido.
Quando estava na DoS,
em Bogota.
Os rebeldes colombianos
invadiram a Embaixada.
Os seguranças conseguiram tirar-me de lá,
mas os rebeldes fizeram reféns.
O Nick era Adjunto,
na estação da SHIELD daquela zona.
E vem ter comigo,
com um plano.
Queria entrar no edifício,
pelos esgotos.
Disse-lhe: "Não, vamos negociar."
No final de contas,
soubemos que os rebeldes não negociavam.
E emitiram uma ordem para matar.
Invadiram a cave,
e o que encontraram?
Encontraram-na vazia.
O Nick ignorou as minhas ordens,
e tinha realizado uma operação militar
não-autorizada, em território estrangeiro.
Salvou a vida de uns quantos funcionários
públicos, incluindo a da minha filha.
Por isso promoveu-o.
E não me arrependi.
Capitão, o que estava a fazer
o Nick no seu apartamento?
Não sei.
Sabia que haviam escutas
no seu apartamento?
Sabia, porque ele disse-me.
E disse-lhe que foi ele que pediu
que as mesmas fossem colocadas?
Quero que veja algo.
Quem te contratou, Batroc?
- Estamos em directo?
- Sim, apanharam-no ontem à noite,
numa casa que afinal não era tão segura,
em Argel.
Está-me a dizer que suspeitam dele?
O Batroc não é um assassino.
Não, é mais complicado que isso.
O Batroc foi contratado anonimamente,
para atacar a Estrela Lemuriana.
Foi contactado através de e-mail,
e pago por transferência bancária.
O dinheiro passou
por 17 contas falsas.
A última pertencia
a uma sociedade holding,
que está registada
em nome de Jacob Veech.
Devo saber quem é?
É pouco provável.
O mesmo morreu há 6 anos.
A sua última morada conhecida
era na, Elmhurt Drive, 1435.
Quando conheci o Nick,
a sua mãe vivia na 1437.
Está a dizer que o Fury
contratou os piratas? Porquê?
A teoria principal,
é que o sequestro era um disfarça,
para a adquirir e vender,
informação confidencial.
O negócio azedou,
levando assim à sua morte.
Se realmente conhecia o Fury,
sabe que isso não é verdade.
Porque acha que estamos a falar?
Aceitei um lugar no Conselho,
não porque queria,
mas porque o Nick me pediu.
Porque éramos ambos realistas.
Sabíamos que para além das politiquices,
dos apertos de mão e da retórica,
para construir um novo mundo,
por vezes,
significa destruir o anterior.
E é assim que se ganha inimigos.
Como aqueles que dizem que és desonesto,
porque não tens medo
de sujar as mãos,
para tentar construir algo melhor.
E a ideia que essas pessoas
possam estar felizes, neste momento,
deixa-me, muito,
mas muito zangado.
Capitão, foi a última pessoa
a ver o Nick vivo.
Acho que não foi uma coincidência.
E sei que concorda comigo.
Por isso, volto a perguntar-lhe,
o que estava o Nick
a fazer na sua casa?
Disse-me para não confiar
em ninguém.
Questiono-me,
se isso não o incluía.
Lamento.
Essas foram
as suas últimas palavras.
Dê-me licença.
Capitão,
alguém assassinou o meu amigo,
e vou descobrir porquê.
Quem se meter no meu caminho,
irá se arrepender.
Qualquer um.
Percebido.
Sala de Operações.
Confirmado.
Peço a todos os membros da STRIKE
que se mantenham por perto.
- Percebido.
- Sim, Senhor.
- Departamento Forense.
- Confirmado..
Cap.
Rumlow.
Os técnicos forenses encontraram fibras
no telhado que quer que vejamos.
- Quer a equipa de intervenção pronta?
- Não, deixa ver do que se trata.
Certo.
Qual é o ponto de situação?
- Administração.
- Confirmado.
Com licença.
Lamento o que aconteceu ao Fury.
Ninguém merece.
Obrigado.
- Registos.
-Confirmado.
Antes de começarmos,
alguém quer sair?
Todas unidades da STRIKE,
para o 25º andar.
Calma, matulão.
Só quero que saiba, Cap,
que não é nada pessoal.
Pareceu-me pessoal.
Largue o escudo,
ponha as mãos no ar!
Desiste, Rogers!
Abre a porta!
Estás encurralado!
Estão a gozar comigo?
Ele dirige-se para a garagem!
Fechem a ponte!
Renda-se, Capitão Rogers.
Renda-se.
Repito, renda-se.
Quero toda a vossa atenção.
No que quer que estejam a trabalhar,
esqueçam.
Isto é Nível 1.
Contactem o Departamento de Transportes.
Quero todos os semáforos
da cidade no vermelho.
Encerrem os aeroportos
de Baltimore, Dulles e Reagan.
Quero todas as câmaras de segurança
da cidade, a passar neste monitor.
Quero que analisem
todas as redes,
telemóveis, computadores,
PDAs,
O que for.
Se alguém tweetá-lo,
quero saber.
Com todo o respeito, se a SHIELD
quer apanhar o Capitão América,
merecemos saber o porquê.
Porque ele mentiu-nos.
O Capitão Rogers tem na sua posse
informação, sobre a morte do Director Fury.
E recusa-se a partilhá-la.
Por mais difícil que isto seja,
o Capitão América,
é um fugitivo da SHIELD.
- Onde está?
- Está seguro.
- É bom que esteja.
- Onde é que arranjaste aquilo?
Porque motivo te diria?
O Fury deu-te.
Porquê?
- O que tem?
- Não sei.
Pára de mentir.
Só ajo como se soubesse de tudo,
Rogers.
Aposto que sabias que o Fury
contratou os piratas, estou errado?
Faz sentido.
O navio estava comprometido,
o Fury precisava de uma forma
de entrar, tal como tu.
Não te vou perguntar novamente.
Sei quem matou o Fury.
A maior parte das Agências
não acreditam que ele existe.
As que acreditam,
chamam-lhe Soldado de Inverno.
É responsável por duas dúzias
de assassinatos, nos últimos 50 anos.
Ou seja, é um mito.
Há 5 anos, estava acompanhar
um engenheiro nuclear para fora do Irão,
quando alguém disparou
contra meus os pneus, perto de Odessa.
Perdemos o controle,
caímos de um penhasco.
Consegui retirar-nos dos destroços,
mas o Soldado de Inverno estava lá.
Tentei protegê-lo,
mas ele disparou contra ele...
através de mim.
Projéctil Soviético.
Sem estriações.
Acabaram-se os bikinis.
Pois, aposto que agora
não te ficam nada bem.
Ir atrás dele, não vai dar em nada.
Sei disso, já tentei.
Como disseste,
é um mito.
Vamos descobrir o que o mito quer.
O Nick Fury,
foi assassinado a sangue-frio.
Para qualquer pessoa sensata,
faria dele um mártir,
- não um traidor.
- Sabe o que faz dele um traidor?
Contratar um mercenário
para sequestrar o seu próprio navio.
O Nick Fury usou a sua amizade,
para convencer este Conselho,
a atrasar o Projecto Insight.
Um Projecto que o mesmo sabia,
que iria expor as suas operações ilegais.
Na melhor das hipóteses, mentiu-lhe.
Ou pior.
Querem que apresente a minha demissão?
Tenho papel e caneta comigo.
Esse assunto
pode ser discutido mais tarde.
- Então é algo que têm em mente.
- Já decidimos, Sr. Secretário.
Este Conselho votou para que o Projecto
Insight, seja reactivado imediatamente.
Se quiser fazer piadas,
este seria o momento.
A primeira regra para qualquer fugitivo,
é, não corras, anda.
Se correr nestes sapatos,
eles saem.
A Pen-USB tem uma sofisticado
programa de localização, de Nível 6,
assim que a ligar,
a SHIELD vai saber onde estamos.
- Quanto tempo temos?
- À volta de 9 minutos, a partir de...
agora.
O Fury tinha razão sobre aquele navio.
Alguém estava a tentar esconder algo.
Esta PEN está protegida
por uma Inteligência Artificial.
Que se rescreve sozinha,
para evitar as minhas ordens.
Consegues ultrapassá-la?
A pessoa que criou isto,
é ligeiramente mais esperta que eu.
Ligeiramente.
Vou tentar correr um rastreador.
Isto é um programa que a SHIELD
desenvolveu para detectar malwares,
por isso, se não podemos aceder ao ficheiro,
talvez possamos saber a sua origem.
Posso ajudar-vos?
Não, eu e o meu noivo, estávamos
a procurar destinos para a nossa lua-de-mel.
Pois.
Vamos casar.
Parabéns.
Algum lugar em mente?
Nova Jérsia.
Tenho uns óculos iguais.
São oficialmente gémeos.
Pois, quem me dera.
Que matulão.
- Se precisarem de algo, sou o Aaron.
- Obrigado.
- Disseste nove minutos. Anda lá.
- Calma.
Feito.
- Conheces?
- Conhecia. Vamos.
Uma agrupamento táctico.
Dois atrás, dois no outro lado,
dois a vir pela frente.
Se fizerem contacto connosco, apanha
as escadas rolantes que vão dar ao metro.
Cala-te e põe o teu braço no meu ombro.
Ri-te de algo que tenha dito.
- O quê?
- Fá-lo.
- Negativo na origem.
- Ponto de situação, nos andares.
- Negativo no terceiro.
- Negativo no segundo.
Procurem em todos os andares,
de cima a baixo.
- Beija-me.
- O quê?
Demonstrações públicas de afecto
deixam as pessoas desconfortáveis.
Sim, pois deixam.
Ainda estás desconfortável?
Não seria essa a palavra que usaria.
BEM-VINDOS À NOVA JÉRSIA
Onde é que o Capitão América
aprendeu a roubar carros?
Alemanha-Nazi.
E estamos a pedir emprestado.
Tira os pés daí de cima.
Muito bem, quero fazer-te uma pergunta,
e respondes se quiseres.
E mesmo que não respondas,
já estás a responder.
- O que foi?
- Foi o teu primeiro beijo, desde 1945?
- Foi assim tão mau?
- Não disse isso.
Mas parece.
Não foi.
Só me questionei se tinhas prática.
- Não preciso de prática.
- Todos precisamos de prática.
Não é o meu primeiro beijo,
desde 1945.
Tenho 95 anos,
não estou morto.
Não há ninguém especial?
Acredites ou não, é complicado encontrar
alguém que seja no mínimo igual a mim.
Não faz mal.
Inventa.
Como tu?
Não sei. Para ser honesta,
depende das circunstâncias.
Não é a mesma coisa para todos,
nem sempre que queremos.
Nem eu.
Não deve ser fácil viver assim.
Pelo menos é bom,
se não quisermos morrer.
É difícil confiar em alguém,
quando não conhecemos realmente essa pessoa.
É verdade.
Quem queres que seja?
Que tal uma amiga?
Creio que estás
no trabalho errado, Rogers.
Chegámos.
O ficheiro veio destas coordenadas.
Assim como eu.
Foi neste campo
que me ensinaram tudo o que sei.
Está muito mudado?
Um bocado.
Vamos a acelerar o passo, donzelas!
Vamos lá!
Mais rápido!
Vamos lá, Rogers, corre!
Corram!
Em linha!
Rogers! Não me ouviste
dizer para formarem linhas?
Isto é um buraco sem saída.
Nenhuma assinatura de calor.
Nenhuma frequência, nem mesmo de rádio.
Quem criou o ficheiro deve
ter usado um router para despistar.
O que foi?
Os regulamentos do exército
não permitem que as munições sejam guardadas
a menos de 450m dos dormitórios.
Este edifício está no local errado.
Pertence à SHIELD.
Provavelmente onde tudo começou.
SUPERINTENDÊNCIA HUMANA DE INTERVENÇÃO,
ESPIONAGEM, LOGÍSTICA E DEFESA
- Aquele é o pai do Stark.
- Howard.
Quem é a miúda?
Se já trabalhas
num base secreta,
porque necessitas
de esconder o elevador?
O ficheiro não pode ter sido criado aqui.
Esta tecnologia é do tempo dos dinossauros.
INICIAR SISTEMA?
S-I-M. Sim.
"Queres jogar um jogo?"
- É de um filme que...
- Sim, eu vi.
Rogers, Steven.
Nascido em 1918.
Romanoff, Natalia Alianovna.
Nascida em 1984.
- É um género de gravação.
- Não sou uma gravação, fraulein. (menina)
Posso não ser o homem
que o Capitão fez de mim refém em 1945,
mas sou.
Conheces esta coisa?
O Arnim Zola era um cientista alemão
que trabalhava para o Caveira Vermelha.
- Morreu há anos.
- Primeiro, sou suíço.
Segundo, olha à tua volta!
Nunca estive tão vivo!
Em 1972 foi-me diagnosticada
uma doença terminal.
A ciência não podia
salvar o meu corpo,
mas a minha mente,
essa merecia ser salva.
Em 70 mil metros,
de bases de dados.
Estão no meu cérebro.
- Como vieste aqui parar?
- Fui convidado.
Foi a Operação Paperclip,
depois da 2ª Guerra Mundial.
A SHIELD recrutou cientistas alemães,
com valor estratégico.
Acreditavam que poderia
ser útil para a sua causa.
Também ajudei a minha.
A HYDRA morreu
com o Caveira Vermelha.
Corta-se uma cabeça,
nascerão duas para tomar o seu lugar.
Prova-o.
A aceder ao arquivo.
A HYDRA foi criada na crença,
que a humanidade não podia
ser confiada com a sua própria liberdade.
O que não sabíamos,
era que quando se tenta retirar
essa mesma liberdade, eles resistem.
Aprendemos muito com a guerra.
A humanidade precisava
de prescindir da sua própria liberdade.
Depois da guerra, a SHIELD
foi criada e eu fui recrutado.
A nova HYDRA cresceu.
Um lindo parasita,
dentro da SHIELD.
Durante 70 anos, a HYDRA têm
secretamente alimentado crises.
A beneficiar-se de cada guerra.
E quando a história não cooperava,
a mesma era mudada.
É impossível.
A SHIELD ter-te-ia parado.
HOWARD E MARIA STARK MORREM
EM ACIDENTE DE CARRO
Os acidentes acontecem.
FALECIDO
A HYDRA criou
um mundo repleto de caos,
que a humanidade está pronta
para sacrificar a sua liberdade,
em troca de segurança.
Quando o processo
de purificação estiver completo,
a nova ordem da HYDRA,
irá florescer.
Ganhámos, Capitão.
A tua morte significará
o mesmo que a tua vida.
Nada.
Como estava a dizer...
O que está nesta PEN?
Projecto Insight
necessita de conhecimento.
Por isso, escrevi um algoritmo.
Que tipo de algoritmo?
Que faz exactamente?
A resposta
à tua questão é fascinante.
Infelizmente,
estarão mortos e não poderão ouvir.
Steve, temos um bogey a caminho.
(bogey = míssil teleguiado)
De curta distância.
Temos 30 segundos, no máximo.
- Quem disparou?
- A SHIELD.
Lamento dizer-vos que tenho
estado a empatar-vos, Capitão.
Admite,
é melhor assim.
Estamos ambos...
fora do nosso tempo.
Chamem o nosso activo.
Está na minha hora, Sr. Pierce.
Antes de ir, precisa de algo?
Não, está tudo bem, Renata,
podes ir para casa.
- Certo. Boa noite.
- Boa noite.
Queres um copo de leite?
O cronograma foi mudado.
O nosso tempo está limitado.
Dois alvos, de Nível 6.
Já me custaram o Zola.
Dentro de 10 horas,
quero as mortes confirmadas.
Desculpe, Sr. Pierce.
Esqueci-me do meu telemóvel...
Renata...
Deverias ter batido à porta.
Então, meu.
Peço desculpa por aparecer aqui.
Mas precisamos de um sítio.
Todos aqueles que conhecemos,
querem matar-nos.
Nem todos.
- Estás bem?
- Estou.
Que se passa?
Quando entrei na SHIELD,
pensei que me estava a endireitar.
Mas ao que parece,
só troquei da KGB para a HYDRA.
Pensei que sabia
que mentiras estava a contar, mas...
Já não sei de nada.
É possível que estejas
no trabalho errado.
Devo-te uma.
Está tudo bem.
Se fosse ao contrário,
e se a tua vida
dependesse de mim, - sê sincero -
confiarias em mim?
Confiaria agora.
E eu sou sempre honesto.
Estás muito feliz, para alguém
que descobriu que morreu em vão.
Gosto de saber contra quem
travo as minhas batalhas.
Fiz pequeno-almoço.
Isto se vocês...
comerem como as pessoas normais.
Então, a pergunta que se impõe é:
Quem na SHIELD iria lançar um míssil
contra o seu próprio país?
Pierce.
Que por acaso está sentado
no topo do edifício mais seguro do mundo.
Mas não está a trabalhar sozinho.
O algoritmo do Zola
estava na Estrela Lemuriana.
Assim como o Jasper Sitwell.
Então a verdadeira questão é:
Como é que os dois
mais procurados em Washington,
raptam um Oficial da SHIELD,
em plena luz do dia?
A resposta é: Não conseguem.
- O que é isto?
- Podemos chamar-lhe de curriculum.
Isto foi em Bakhmala?
A missão do Khalid Khandil.
Foste tu.
Não me disseste que pertencias
à unidade de Resgate Aéreo.
- É o Riley?
- Sim.
Ouvi dizer que não houve suporte
dos helicópteros, por causa dos RPGs.
- Usaste um pára-quedas furtivo?
- Não.
Isto.
- Pensava que eras piloto.
- Nunca disse que o era.
Não te posso pedir
que faças isto, Sam.
Saíste por um bom motivo.
Meu, o Capitão América
precisa da minha ajuda.
Não há um melhor motivo
para regressar.
Onde podemos arranjar
um brinquedo destes?
O último está em Fort Meade.
Por detrás de 3 portões protegidos,
e uma grossa parede de aço.
Não há problema.
Ouve,
preciso de voltar para casa hoje,
porque estou com um problema
com o meu eleitorado,
e preciso de marcar presença.
Algum eleitor em especial,
Sr. Senador?
Não.
Tem 23 anos. Bonita.
Muito bonita.
Sabe como é, quer ser jornalista.
Acho.
A certa altura, nem oiço.
- Não me parece um problema.
- Está-me a dar cabo das costas.
Este não é o local indicado,
para falar sobre isto.
Que bonito broche.
Obrigado.
Venha cá.
Hail, HYDRA.
(Hail = Salve)
- Está a ver?
- Vi.
- Será que é melhor ir ao médico?
- Talvez é melhor.
CHAMADA:
Alexander Pierce
Preciso de um minuto.
Tragam o carro.
- Sim, Senhor.
- Agente Sitwell, como foi o almoço?
Ouvi dizer que os bolinhos
de caranguejo são deliciosos.
- Quem fala?
- O bonitão de óculos de sol, à sua esquerda.
Na outra esquerda.
Isso mesmo.
O que queres?
Vai entrar na esquina
que fica à sua direita,
irá encontrar um carro cinzento.
Vamos os dois dar um passeio.
E porque faria tal coisa?
Porque essa gravata
parece muito cara,
e odiaria ter que a estragar.
Fala-me sobre o algoritmo do Zola.
- Nunca ouvi falar.
- Que estavas a fazer na Estrela Lemuriana?
Estava a vomitar.
Quando ando de barco fico enjoado.
Este pequeno espectáculo é para insinuares
que me consegues atirar de um telhado?
Porque não faz o teu estilo, Rogers.
Tens razão.
Não é.
É dela.
Espera. E aquela rapariga
da contabilidade, a Laura...
- Lillian. Piercing no lábio, certo?
- Sim, é gira.
Pois,
não estou pronto para isso.
O algoritmo do Zola é um programa,
- para escolher alvos para o Insight.
- Que alvos?
Tu!
O pivô da TV, no Cairo,
o Subsecretário da Defesa,
um aluno universitário,
em Iowa.
Bruce Banner, Stephen Strange,
quem for uma ameaça à HYDRA.
Agora, ou no futuro.
No futuro?
Como pode saber?
Como não pode?
O Século XXI,
é um livro digital.
O Zola ensinou
a HYDRA como o ler.
Os teus registos bancários,
registos médicos, padrões de votação,
e-mails, chamadas telefónicas,
resultados dos exames de admissão.
O algoritmo do Zola
avalia o passado das pessoas,
para prever o seu futuro.
E depois?
- Meu Deus, o Pierce vai matar-me.
- E depois?
Depois os helicarriers da Insight
riscam as pessoas da lista.
Uns poucos milhões de cada vez.
- A HYDRA não gosta de fugas.
- Então coloca uma tampa de cortiça.
O Insight é lançado dentro 16 horas.
Estamos a ficar sem tempo.
Eu sei. Vamos usá-lo
para passar nos scans de ADN,
para aceder directamente
aos helicarriers.
O quê?! Estás doido?
É uma péssima ideia.
Merda!
Agarrem-se!
Eu trato dela.
Encontra-o.
Vai. Eu trato disto!
Ponto de encontro em dois minutos.
Há civis em perigo.
Repito, há civis em perigo.
Aterragem
entre 2300 e Virginia.
Ponto de encontro em dois minutos.
Saiam da frente!
Saiam daqui!
- Bucky?
- Quem é o Bucky?
Largue o escudo, Capitão!
De joelhos!
- De joelhos, agora! Agora!
- Para baixo! Para baixo!
De joelhos, agora!
Não se mexa.
Larga a arma.
Aqui não. Aqui não!
Foi ele.
Olhou-me nos olhos,
nem me reconheceu.
Como é que é possível?
Foi há 70 anos.
Zola.
A unidade do Bucky foi capturada em 43.
O Zola fez experiências nele.
O que quer que tenha feito,
ajudou o Bucky a sobreviver à queda.
- Devem tê-lo encontrado.
- A culpa não é tua, Steve.
Mesmo quando não tinha nada,
tinha o Bucky.
Precisamos de um médico.
Se não fizermos pressão na ferida,
vai esvaziar-se em sangue.
Esta coisa estava
a esmagar-me o cérebro.
Quem é este tipo?
Três buracos.
Começa a escavar.
Foi baleada.
Perdeu pelo menos meio-litro de sangue.
- Talvez mais.
- Deixe-me levá-la.
Ela quer vê-lo primeiro.
Já não era sem tempo.
Coluna vertebral dilacerada,
esterno partido,
clavícula despedaçada,
fígado perfurado,
uma dor de cabeça do caraças.
E um pulmão em colapso.
Não nos vamos esquecer disso.
Por outras palavras, estou bem.
Abriram-te.
O teu coração parou.
Tetrodotoxina B.
Abranda o pulso
a um batimento por minuto.
O Banner
desenvolveu-o para o stress.
Não resultou muito bem para ele.
Encontrámos outra utilidade.
Para quê tanto secretismo?
Porque não nos contaram?
A tentativa de assassinato
tinha de parecer bem sucedida.
Não te podem matar
se já estás morto.
Além disso,
não sabia em quem confiar.
Sargento Barnes...
Bucky, não!
O procedimento já começou.
Vais ser a nova cara da HYDRA.
Congelem-no.
Senhor, está instável.
Errático.
Relatório.
Relatório, agora.
O homem na ponte...
Quem era ele?
Conheceste-o esta semana
noutra missão.
Eu conhecia-o.
O teu trabalho tem sido
uma dádiva para a humanidade.
Moldaste o século.
E preciso que o faças,
mais uma vez.
A sociedade está num ponto crítico,
entre a ordem e o caos.
Amanhã de manhã,
vamos dar um empurrão.
Se não fizeres a tua parte,
não posso fazer a minha.
E a HYDRA não pode dar ao mundo
a liberdade que merece.
Mas conhecia-o.
Preparem-no.
Ele está fora do crio-congelamento
há demasiado tempo.
Então limpem-lhe a memória,
para que possamos recomeçar.
Este homem recusou
o Prémio Nobel da Paz.
Disse que a paz
não era um feito.
Era uma responsabilidade.
São coisas como esta
que me dão problemas de confiança.
Temos de parar o lançamento.
Acho que o Conselho
já não aceita as minhas chamadas.
Que é isso?
Quando os helicarriers
atingirem os 900m,
vão triangular com satélites Insight,
tornando-se assim em armas completas.
Temos de entrar
naqueles helicarriers,
e substituir os chips existentes,
pelos nossos.
Um ou dois não chegam.
Temos de ligar os três,
para isto funcionar.
Porque se um daqueles helicarriers
ficar operacional,
muitas pessoas vão morrer.
Temos de assumir que todos dentro
dos helicarriers, pertencem à HYDRA.
Vamos ter que passar por eles,
introduzir estes chips nos servidores,
e talvez possamos
salvar o pouco que há.
Não vou recuperar nada.
Não vamos rebentar só
com os helicarriers, Nick,
- vamos acabar com a SHIELD.
- A SHIELD não teve nada a ver com isto.
Deste-me esta missão,
é assim que acaba.
A SHIELD foi comprometida,
tu próprio o disseste.
A HYDRA estava debaixo do teu nariz,
e ninguém reparou.
Porque achas que nos estamos
reunidos nesta caverna? Eu reparei.
Antes que soubesses,
quantos tiveram que pagar o preço?
Não sabia do Barnes.
Mesmo que soubesses,
ter-me-ias dito?
Ou também terias
compartimentalizado isso?
SHIELD, HYDRA.
Tudo desaparece.
Ele tem razão.
Não olhes para mim.
Eu faço o que ele faz,
só que mais lento.
Bem,
parece-me que és tu
quem dá as ordens, Capitão.
Fomos à tua procura.
O meu pessoal ofereceu-se
para te dar boleia.
Queria estar sozinho.
Como foi?
Correu bem.
Ela está ao lado do meu pai.
Ia perguntar...
Sei o que ias dizer, Buck,
É que...
Podes ficar no sofá,
como quando éramos putos.
Vai ser divertido. Só tens de engraxar
os meus sapatos,
e colocar o lixo na rua.
Vá lá.
Obrigado, Buck,
mas consigo safar-me sozinho.
O problema é que,
não tens de o fazer.
Estou contigo até ao fim, amigo.
- Ele vai lá estar, sabes?
- Eu sei.
Quem ele foi no passado,
o tipo que é agora,
acho que não o podes salvar.
Vais ter que o parar.
Não sei se consigo fazer isso.
Bem, podes não ter escolha.
Ele não te conhece.
Mas vai.
Equipa-te. Está na hora.
- Vais usar isso?
- Não.
Se vais para a guerra,
tens de usar uniforme.
Caramba.
Estou tão despedido.
Estamos na sequência final
para o lançamento.
Tudo pronto.
Todo o pessoal,
para a estação de lançamento.
- Como foi o teu voo?
- Adorável.
A viagem do aeroporto foi menos.
Infelizmente, a SHIELD
não pode controlar tudo.
Incluindo o Capitão América.
Esta instalação é
controlada biometricamente.
Isto dá-vos acesso
sem restrições.
Estacionei ali durante 2 meses.
Mas é "o seu lugar".
- Onde é que ele tem andado?
- Acho que no Afeganistão.
Negativo, DT-6.
O padrão está cheio.
Podia ter dito.
Deve ser o satélite.
- Vou verificar.
- Desimpedir aproximação do telhado.
Pedido para desimpedir
a área para o lançamento.
Dê-nos licença.
Sei que a estrada não tem sido
exactamente tranquila,
e qualquer de vós, ter-me-ia expulso
do vosso carro, com todo o prazer.
Finalmente estamos aqui,
e o mundo devia estar agradecido.
Atenção a todos os Agentes da SHIELD.
Fala o Steve Rogers.
Ouviram muitos coisas
sobre mim nos últimos dias.
A alguns de vocês até foi ordenado
que me caçassem.
Mas acho que está
na altura de saberem a verdade.
A SHIELD
não é o que pensávamos que era.
Foi tomada pela HYDRA.
O Alexander Pierce é o seu líder.
A equipa da STRIKE e da Insight,
também pertencem à HYDRA.
Não sei quantos mais.
Mas sei que estão no edifício.
Podem estar ao vosso lado.
Quase que têm o que querem:
controlo absoluto.
Alvejaram o Nick Fury,
e não acabará aí.
Se hoje lançarem
esses helicarriers,
a HYDRA conseguirá matar
quem se meter no seu caminho.
A menos que os paremos.
Sei que estou a pedir muito,
mas...
o preço da liberdade é alto,
sempre foi.
E é um preço
que estou disposto a pagar.
E se for o único,
que seja.
Mas aposto que não sou.
Escreveste isso primeiro,
ou saiu-te no momento?
Seu filho da mãe.
Prendam-no!
Parece que sou eu que mando.
Activa a sequência de lançamento.
Coloca aqueles helicarriers no ar.
- Há algum problema?
- Estou...
- Desculpe, Senhor.
Não vou lançar os helicarriers.
- Ordens do Capitão.
- Afasta-te da tua estação.
O que ele disse!
- Larguem as armas!
Ordens do Capitão.
Escolheste o lado errado, Agente.
Depende de onde estivermos.
CONTROLO MANUAL
Fecha a porta!
Fecha a porta agora!
Estão a iniciar o lançamento.
Cap, como distinguimos
os bons dos maus?
Se dispararem contra ti,
são maus.
Cap, encontrei aqueles maus da fita
que estavas a falar.
Estás bem?
Ainda não estou morto.
Vou perguntar-te algo.
Se o exército do Paquistão
invadisse o Mumbai amanhã,
e soubesses
que iriam arrastar as tuas filhas,
para um estádio de futebol,
para as executar.
E pudesses impedi-los.
Com o premir de um botão.
Fá-lo-ias?
Fá-lo-iam?
Não se o botão fosse teu.
Lamento.
Interrompi-o?
Satélites operacionais
quando atingirem os 900m.
- Falcão, ponto de situação?
- A atacar.
Pronto, Cap, já entrei.
Merda!
- 8 minutos, Cap.
- Estou a tratar disso.
O que estás a fazer?
Ela está a desactivar
os protocolos de segurança
e está a colocar na Internet
os nossos segredos.
- Incluindo os da HYDRA.
- E da SHIELD.
Se fizeres isto,
o teu passado vai ficar exposto.
Tens a certeza que estás pronta para
que o mundo te veja como realmente és?
Tu estás?
Alpha interceptado.
- Falcão, onde estás agora?
- Tive de fazer um desvio.
Fantástico!
Entrei.
Bravo interceptado.
Dois já foram, falta um.
Todos os pilotos da SHIELD,
toca a mexer.
Somos o único apoio aéreo
que o Capitão Rogers tem.
Desactivar a encriptação
é uma ordem executiva.
São precisos dois membros
de Nível Alfa.
Não te preocupes,
vêm aí reforços.
Recebeste as minhas flores?
- Ainda bem que estás aqui, Nick.
- A sério?
Porque pensei
que me tinhas morto.
Sabes como o jogo funciona.
- Porquê fazer-me chefe da SHIELD?
- Porque és o melhor.
E a pessoa mais implacável
que já conheci.
Fiz o que fiz
para proteger as pessoas.
Os nossos inimigos
são os teus inimigos, Nick.
Desordem, guerra...
É uma questão de tempo até
que uma bomba suja expluda em Moscovo,
ou uma bomba
electromagnética frite Chicago.
Diplomacia?
Iria retardá-los.
Um penso rápido.
E sabes onde aprendi isso.
Bogota.
Não perguntaste, apenas fizeste
o que tinha de ser feito.
Posso trazer ordem às vidas
de 7 biliões de pessoas,
ao sacrificar 20 milhões.
É o próximo passo, Nick,
se tiveres a coragem de o dar.
Não,
tenho a coragem para não o fazer.
Scanner de retina activo.
O que estás a fazer?
Achas que não apagámos
a tua autorização do sistema?
Sei que apagaste a minha password,
provavelmente apagaste
a minha retina do sistema,
mas se quer ficar um passo
à minha frente, Sr. Secretário...
Tem de ter os dois olhos abertos.
Nível Alfa confirmado.
Código de encriptação aceite.
Seguranças removidas.
O Porta-aviões Charlie
está 45º, bombordo.
- Seis minutos.
- Sam, vou precisar de boleia.
Entendido!
Avisa-me quando estiveres pronto.
Acabei de o fazer.
És mais pesado
do que aparentas.
Tomei um grande pequeno-almoço.
Steve!
Cap? Cap, comunica.
Estás bem?
Sim, estou aqui.
Ainda estou no helicarrier.
- Onde estás?
- Estou no solo, o fato não funciona.
- Desculpa, Cap.
- Não te preocupes, eu trato disto.
Evacuação de emergência.
Pede-se a todo o pessoal,
que se dirijam às zonas seguras.
Senhor,
o Conselho foi invadido.
- Repete, Central.
- A Viúva Negra está lá.
A subir.
- Falcão?
- Sim?
- O Rumlow vai para o Conselho.
- Eu trato dele.
As pessoas vão morrer, Buck.
Não posso deixar que isso aconteça.
Por favor,
não me obrigues a fazer isto.
Feito.
E estás nas tendências.
A menos que queiras um buraco de 5cm
no teu esterno, baixava essa arma.
Ficou activo
no momento que o colocaste.
Larga.
Larga!
Estou no 41º,
dirijo-me para a escadaria a sudoeste.
Isto vai doer.
Não há prisioneiros na HYDRA,
apenas ordem.
E a ordem só vem com a dor.
- Estás pronto para a tua?
- Meu, cala-te.
- Tenente, falta quanto tempo?
- 65 segundos para estabelecer comunicação.
Sistema de alvos iniciado.
A iniciar armas.
Um minuto.
30 segundos, Cap.
Espera.
Atingimos os 900m.
O satélite está online.
Introduzir algoritmo.
Algoritmo introduzido.
Podemos seleccionar os alvos.
ALVOS SELECIONADOS
- Saturação dos alvos alcançados.
- Alvos assinalados.
Quando estiver concluído,
disparar.
A disparar em...
Três,
dois,
um.
Charlie interceptado.
Onde estão os alvos?
Capitão, sai daí.
ALVOS SELECIONADOS
Disparar agora.
- Mas, Steve...
- Fá-lo!
Fá-lo agora!
Que desperdício.
Ainda está confuso
sobre as intenções do Rogers?
Está na hora, Conselheira.
Por aqui.
Anda.
Preciso de um piloto.
Sabes, houve uma altura em que
apanhava uma bala por ti.
Já o fizeste.
E vais fazê-lo novamente quando...
A RENICIAR...
ARMADO.
Romanoff!
Natasha!
Natasha, vá lá!
Isso dói mesmo.
Hail, HYDRA.
Isto é areia
de mais para o teu camião, miúdo.
Por favor, diz-me que tens
o helicóptero no ar!
Sam, onde estás?
- 41º andar, canto noroeste!
- Vamos tratar disso, fica onde estás.
Não é uma opção!
41º andar! 41º!
Sabes que eles não colocam o número
de cada andar na parte de fora do edifício.
Hill, onde está o Steve?
Sabes a localização do Rogers?
Conheces-me.
Não, não conheço!
Bucky.
Conheces-me desde sempre.
O teu nome...
- é James Buchanan Barnes.
- Cala-te!
Não vou lutar contigo.
És meu amigo.
És a minha missão.
És... a minha... missão!
Então termina-a.
Porque estou contigo
até ao fim.
À tua esquerda.
INDÚSTRIAS STARK
RECURSOS HUMANOS
Jura solenemente
dizer a verdade,
toda a verdade
e nada mais que a verdade?
Juro.
Porque ainda não tivemos
notícias do Capitão Rogers?
Não sei o que lhe resta dizer.
Acho que a pedra no meio do Potomac
deu para perceber o seu ponto de vista.
Ele podia explicar,
como é que agora o país
poderá defender-se,
quando ele e a Sra.
despejaram tudo na Internet.
A HYDRA estava a vender-lhe mentiras,
não informações.
Muitas das quais parece
ter tido uma mãozinha em contar.
Agente, devia saber que há alguns
neste comité que sentem,
dado o seu registo de serviço,
ambos para este país e contra ele,
que o seu lugar é na cadeia.
Não estar aos berros
na Colina do Capitólio.
Não me vai prender.
Não vai prender nenhum de nós.
Sabe porquê?
- Esclareça-nos.
- Porque precisa de nós.
Sim, o mundo é
um lugar vulnerável,
e sim,
ajudámos para que isso acontecesse.
Mas também somos os únicos
capazes de o defender.
Portanto, se me quiserem prender,
prendam-me.
Sabem onde me encontrar.
Então, estás habituado
a este tipo de coisas?
Acabas por te habituar.
CORONEL NICHOLAS J. FURY
"UM HOMEM TRILHOU O CAMINHO CERTO"
Andamos a analisar
os ficheiros da HYDRA.
Parece que muitos ratos
não se afundaram com o navio.
Vou para a Europa esta noite.
Queria perguntar se vens comigo.
Há algo que tenho
de fazer primeiro.
E tu, Wilson? Dava-me jeito
um homem com as tuas habilidades.
Sou mais soldado do que espião.
Muito bem, então.
Se alguém perguntar por mim,
diz-lhes que estou aqui.
Devias ficar honrado.
É o máximo que vais receber dele.
- Não vais com ele?
-Não.
- Não vais ficar aqui?
Fiquei sem disfarces.
Tenho de descobrir um novo.
- Pode demorar.
- Estou a contar com isso.
Aquilo que pediste,
cobrei alguns favores que tinha em Kiev.
Podes fazer-me um favor?
Chama aquela enfermeira.
- Não é enfermeira.
- E tu não és um Agente da SHIELD.
- Como é que se chamava?
- Sharon.
É simpática.
Cuidado, Steve.
Pode não valer a pena.
Vais atrás dele?
Não tens de vir comigo.
Eu sei.
Quando começamos?
* CENA EXTRA DEPOIS DOS CRÉDITOS *
Realização
Argumento
Produção
Tradução:
PaulaCoelho, n0Te, Maston
Revisão:
n0Te
Sincronia:
Fotografia
Edição
Música
A MARVEL STUDIOS APRESENTA:
CAPITÃO AMÉRICA: O SOLDADO DE INVERNO
Acabou.
O Fury expôs tudo.
Tudo o que sabe.
Sr. Strucker, se souberem
o que fazemos aqui,
se descobrem
que servimos a HYDRA...
HYDRA, SHIELD...
Dois lados de uma moeda,
que já não existem.
O que temos,
vale mais do que algum deles
alguma vez soube.
Só arranhámos a superfície.
Há outras instalações, à volta do mundo,
a fazer o bom trabalho da HYDRA.
Vão servir de alimento
para o Capitão América e os seus amigos.
Assim ficam longe de nós.
E os voluntários?
Os mortos serão enterrados tão fundo que os
seus fantasmas não os conseguirão encontrar.
E os sobreviventes?
Os gémeos.
Mais cedo ou mais tarde,
vão conhecer os gémeos.
Já não é um mundo de espiões.
Nem um mundo de heróis.
Estamos na era dos milagres, Dr.
Não há nada mais assustador,
que um milagre.