LOCAL SECRETO
TERREBONNE PARISH - LOUISIANA EUA
BELLE REVE
ATÉ QUE A MORTE NOS SEPARE
-Hora da paparoca!
-Está na hora!
Floyd, aproxima-te da porta.
Hora do jantar.
Só os meus amigos
me chamam Floyd.
Não tens amigos, Floyd.
O que é isto?
-É pão de forma.
-Pão de forma.
Tem um pouco de esparguete.
Unhas dos pés.
Merda de rato.
Faz bem a quem está a crescer,
como tu.
Vem cá.
Posso contar-te um segredo?
Sim.
Um dia,
de alguma forma, vou sair daqui.
E vou cair em cima de ti
como o Espírito Santo.
Ameaçaste um guarda, meu.
-Sim?
-Sim, ameaçaste.
Faz alguma coisa.
Vamos divertir-nos.
Abram o raio do portão!
Vá lá. Não percam tempo.
Sector C! Toca a acordar!
O chefe está no local!
-Abram!
-Bravo 14, abram vedação do perímetro.
Recuem!
Se ela se mexer, disparem, está bem?
Vais descer daí?
Olha só para ti.
Conheces as regras, boazona.
Tens de te afastar das grades.
-Destas?
-Sim. Destas.
Santo Deus.
Estás mesmo passadinha da cabeça.
Queres entrar aqui e dizer-me isso?
Ou tens demasiado medo?
Vá lá, estou aborrecida.
Que tédio. Brinca comigo.
Mandaste cinco dos meus guardas
para o hospital.
Ninguém vai brincar contigo.
Vais dormir no chão.
Durmo onde quero, quando quero
e com quem quero.
Caramba. Adoro-te.
Alfa Um, agora.
Vá lá, meu. Medes um metro e 90.
Ela é franzina.
Hoje, tens escolha.
O que temos aqui?
Chocolate, morango ou baunilha.
A minha função é manter-te viva
até morreres. Percebes?
Férias loucas!
É muito bonita,
mas muito marada.
O mundo mudou
quando o Super-Homem atravessou o céu.
Depois, voltou a mudar
quando ele não o fez.
LEMBREM-SE
É por isso que estou aqui.
ESQUADRÃO SUICIDA
Perdemos um herói nacional,
mas está aí como um gato
que comeu um canário.
Comi muitos canários.
Foi necessário algum trabalho.
Mas, finalmente, tenho-os.
Os piores dos piores.
ULTRASSECRETO
Há rumores, Amanda,
de que alguns deles têm capacidades.
Os rumores estão correctos.
Sabe qual é o problema
de um meta-humano?
A parte humana.
Tivemos sorte com o Super-Homem.
Ele partilhava os nossos valores.
Talvez o próximo não os partilhe.
Está a brincar com o fogo.
Estou a combater o fogo com fogo.
Vai voltar a pressionar-nos
para aquele seu projecto da Força X?
Sim.
Mas, desta vez, vão ouvir-me.
Floyd Lawton ou Deadshot.
FLOYD LAWTON
DEADSHOT
MERCENÁRIO - ARSENAL HUMANO
LETAL A 4 KM
PERITO COM PISTOLA 9 MM GATLING
REVÓLVER - LANÇA-CHAMAS
CANHÃO - CARABINA M1
BAZUCA - DERRINGER
UZI - LANÇA-GRANADAS
MAGNUM .44 E MOSQUETE
FAMÍLIA: FILHA, EX-MULHER
Ele é o atirador
mais procurado do mundo.
Digamos que tem uma clientela de elite.
-O que foi?
-Olá, Angelo.
Fala o exterminador que ficou
de tratar do problema das ratazanas.
A minha conta está magrinha.
SALDO TOTAL
Ninguém recebe
antes de fazer o que tem de ser feito.
Não. As regras não são essas.
Sem dinheiro, nada feito.
Cá está o seu amigo.
Com cerca de 20 dos novos amigos dele.
Ainda não vejo nada na conta, Angie.
Deixe-se de brincadeiras
e faça o seu trabalho!
Estão a tirá-lo do carro agora.
Daqui a 30 segundos,
perderá esta oportunidade para sempre.
Está bem. Calma.
Houve um erro na contabilidade.
A ATUALIZAR...
Já o enviámos.
Duplique o valor por ser um idiota.
Tem dez segundos.
Não somos gente para brincadeiras.
Ameaçou-me?
Este tipo vai ficar rouco
de dar com a língua nos dentes.
Seu filho da mãe.
Foi um prazer negociar consigo, Angie.
Mas todos têm uma fraqueza.
E podemos tirar partido dela.
A dele é uma aluna do quadro de honra,
de 11 anos, de Gotham City.
A filha dele.
Nós vigiámo-la e esperámos.
Devias falar mais com a mamã.
Sim, eu sei.
Ela passa muito tempo na cama.
Pois. Ela continua a sair à noite?
Pai, não faz mal.
Eu posso tomar conta dela.
Já sei fazer panquecas.
Isso é fantástico, querida.
Ela é que devia tomar conta de ti.
É assim que funciona.
Quero que venhas viver comigo.
Está bem? Recebi algum dinheiro.
Vou arranjar uma casa para nós.
Vai ser bom.
A mamã diz que não posso viver contigo
porque tu matas pessoas.
Não é verdade.
Ela está a mentir.
Papá...
Eu sei que fazes coisas más.
Não te preocupes,
adoro-te na mesma.
Vamos.
-E apanhou-o?
-Eu não.
Apenas dei uma dica anónima
ao tipo certo em Gotham City.
Eu vou resolver isto.
Está bem?
Acabou, Deadshot.
Não quero fazer isto
diante da tua filha.
-Papá, por favor.
-Zoe, sai da frente!
Por favor, papá. Não faças isso.
Por favor.
Não faças isso.
Está bem.
Adoro-te, papá.
Agora, temos o homem que nunca falha.
Onde o enfiou?
Digamos que o enfiei num buraco
e deitei fora o buraco.
Harley Quinn.
CÚMPLICE DO HOMICÍDIO DE ROBIN
COMPLETAMENTE IMPREVISÍVEL
ASILO ARKHAM
Antes de ela fugir e se juntar ao circo,
era conhecida como Dra. Harleen Quinzel.
Era psiquiatra no Asilo Arkham.
O Palhaço era paciente dela.
Dra. Quinzel.
Vivo para estes momentos consigo.
-O que me trouxe?
-Um gatinho.
Que atenciosa.
Ela pensava que estava a curá-lo,
mas estava a apaixonar-se.
Há algo que podia fazer por mim,
doutora.
Tudo. Quero dizer, sim.
Preciso de uma metralhadora.
De uma metralhadora?
Foi um romance no local de trabalho
que descambou.
Saia de cima de mim!
O que temos aqui?
Fiz tudo o que disse. Eu ajudei-o.
A doutora ajudou-me.
Apagando a minha mente?
As poucas memórias vagas que eu tinha.
Não.
Deixou-me num buraco negro
de raiva e confusão.
É a Medicina que pratica, Dra. Quinzel?
O que vai fazer?
Vai matar-me, Sr. J?
O quê?
Não a vou matar.
Vou apenas magoá-la,
mesmo, mesmo muito.
Acha que sim?
Eu aguento.
Eu não ia querer que partisse esses dentes
perfeitos revestidos de porcelana
quando a corrente chegar ao seu cérebro.
Eles tornaram-se o rei e a rainha
da Gotham City.
Só Deus poderia valer
a quem desrespeitasse a rainha.
Finalmente conhecemo-nos.
Ele não cumprimenta ninguém.
Mas senta-te e bebe um copo.
Ouve, J.
Em nome de todos,
bem-vindo de volta.
Quis vir agradecer-te pessoalmente.
Tu fazes-me ganhar bom dinheiro.
E eu faço o mesmo por ti.
Estás a tentar dar-me a volta?
Adoro este tipo.
Ele é tão intenso!
És um sortudo.
Tens uma cabra do piorio.
Podes crer que é.
É o fogo que me põe em brasa.
Todo eu vibro com ela.
A única, a infame Harley Quinn!
Vem ao papá.
Querido!
Ouve,
és a minha prenda
para este pedação de homem!
Agora, és dele.
És giro.
Desejas-me?
Sou toda tua.
Não quero problemas.
Não queres problemas?
Porquê? Não gostas de mim?
Muito bem.
Então, não me faças perder tempo.
Ela é a tua dama.
Ouve, estás a divertir-te?
Não.
Ela é a tua dama, Joker.
Isso mesmo.
Então, J?
Aquilo foi só o começo.
Vá lá, querido. Acelera!
Temos companhia.
O Batzinho.
Ela é mais louca do que ele.
E mais audaz.
Morcego estúpido,
estás a estragar-nos a noite!
Querido.
Querido, eu não sei nadar!
Mas o Batman também a apanhou.
Ela está no mesmo buraco que o Deadshot.
E, depois, temos o australiano.
Digger Harkness.
Ou, como lhe chamam os tablóides,
o Capitão Boomerang.
CAPITÃO BOOMERANG
OU DIGGER HARKNESS
ACUSAÇÕES: 54 POR AGRESSÃO AGRAVADA
98 POR ASSALTO
LUNÁTICO, ALCOÓLATRA
FETICHE: UNICÓRNIOS COR-DE-ROSA
Vamos ser ricos.
Eu e tu, amigo.
Vai buscar o carro.
Assaltou todos os bancos australianos,
pelo menos, uma vez.
Depois, veio para a América
em busca de novos alvos.
Não gosta de trabalhar em conjunto.
Não há honra entre ladrões, não é?
Mas enfrentou um meta-humano
e sobreviveu.
Já ouviram falar
do gangster pirocinético?
Como o apanharam?
Não apanhámos. Ele entregou-se.
Chato Santana.
Nas ruas chamam-lhe El Diablo.
Este gangster de LA
achava-se o rei do mundo...
CHATO SANTANA
OU EL DIABLO
...até ter perdido a rainha dele.
INFLAMÁVEL
LIMITE DO PODER DESCONHECIDO
Foi atacado numa revolta prisional
e incendiou metade da prisão.
As imagens de segurança são incríveis.
Céus. Que raio é aquilo?
Ele chama-se Waylon Jones.
A evolução retrocedeu com ele.
KC, jantar.
Abre, B.
Hoje trouxe-te algo mesmo bom, rapaz.
Chefe, é verdade que ele arrancou
a mão de um tipo à dentada?
Olhe para aquilo, ali.
Borracha vulcanizada.
Dá-me isso, Smitty.
Onde estás?
Não me faças ir buscar-te.
Chamam-lhe Killer Croc.
KILLER CROC OU WAYLON JONES
REI DO ESGOTO
LUTADOR COM CROCODILOS TENDÊNCIAS
CANIBAIS - NÃO TENTAR ALIMENTAR
Aí estás tu. Tens fome?
Queres comida? Vá, alimentem-no.
O que te apetece esta noite?
Tenho um cheeseburger duplo,
aros de cebola, salada de couve e cenoura.
Ou uma cabra gigante sem pele.
Ele parecia um monstro.
Portanto, trataram-no como tal.
E, depois, ele tornou-se um monstro.
Ele foi expulso de Gotham pelo Batman.
Foi procurar refúgio noutro local.
Nunca o encontrou.
Guardei a melhor para o fim.
-A bruxa.
-Uma bruxa?
Uma bruxa voadora, que lança feitiços
e faz desaparecer coisas.
Uma feiticeira de outra dimensão.
De outro mundo.
A arqueóloga Dra. June Moone
entrou na caverna errada.
June...
Ela abriu algo que não devia,
libertando uma meta-humana
mais poderosa do que qualquer outra.
A Encantadora.
ENCANTADORA
OU DRA. JUNE MOONE
ENTIDADE EXTRA-DIMENSiONAL
IDADE: 6373
POSSUI HOSPEDEIRO
LIMITE DE PODER DESCONHECIDO
FAMILIARES: INCUBUS
IRMÃO, ATUALMENTE NUM FRASCO
Neste momento,
ela vive no corpo da Dra. Moone.
Onde está esta bruxa?
Na minha mão.
Diga-lhe porque é que ela
não a transforma num sapo.
Há quem diga que a bruxa
tem um coração secreto enterrado
e quem o encontrar
poderá controlá-la.
Nós procurámos na gruta
onde ela apareceu
e encontrámos o coração.
DESARMADO
Essa coisa é o coração dela?
Ela fica vulnerável sem ele.
Quer pôr a nossa
segurança nacional nas mãos
de bruxas, gangsters e crocodilos?
Não se esqueça
da namorada do Joker.
Eles são vilões, Amanda.
O que a faz pensar
que os consegue controlar?
Porque fazer alguém agir
contra os seus próprios interesses
pela segurança nacional
dos Estados Unidos
é o que eu faço.
Vejam o caso do melhor agente
das forças especiais desta nação,
o Coronel Rick Flag.
CORONEL RICK FLAG
GRADUADO EM WEST POINT
PERITO EM OPERAÇÕES ESPECIAIS
PERITO EM CONTRA-INSURGÊNCIA
USA QUALQUER ARMA
DESTACADO PARA ARGUS
JOGA GOLFE HANDICAP 3
Ajude-me.
Destaquei-o para vigiar a Dra. Moone
e, tal como eu esperava,
a relação tornou-se pessoal.
Vais beijar-me ou não?
Eu tenho o coração da bruxa.
E a Dra. Moone tem o dele.
Ele seguirá as minhas ordens
como se fossem as Escrituras.
Num mundo de homens
voadores e monstros,
esta é a única forma de proteger
o nosso país.
PENTÁGONO
WASHINGTON DC
E se o Super-Homem tivesse decidido
arrancar o telhado da Casa Branca
e levar o Presidente dos EUA
da Sala Oval?
Quem o teria impedido?
Temos planos de contingência
para armas nucleares na Coreia do Norte,
antraz no correio.
Temos fluoreto na água.
Mas o que acontece se o próximo
Super-Homem se tornar um terrorista?
A Amanda Waller tem um plano.
Amanda?
Quero criar uma equipa de pessoas más
capazes de fazer algo bom.
Como combater na próxima guerra,
derrotar o próximo Super-Homem.
Enquanto eu cá estiver, não.
Não vai libertar aqueles monstros
com o nosso aval.
General, fazemos isto secretamente.
Só saberá quem tiver de saber.
E, se eles forem apanhados,
atiramo-los aos lobos.
A próxima guerra será vencida
por estes meta-humanos.
Nossos ou deles.
Não somos os únicos que os procuram.
Sabe que não os podemos controlar.
June, seja forte.
Dra. Moone.
Encantadora.
Apresento-vos a Encantadora.
Tudo o que sabemos sobre ela
está nos vossos dossiers.
Ela existe há muito tempo
e ainda cá deve estar
muito depois do nosso fim.
Esta reunião é agora
um espectáculo de magia?
Magia ou não,
ela consegue fazer coisas incríveis.
Força, miúda.
Que tal algo do armazém
de armamento em Teerão?
Queríamos estes planos há anos.
Por favor, não me toque.
Não me toque.
Obrigada.
Queremos a Dra. Moone de volta.
Encantadora.
Por favor.
Lamento, mas não posso
voltar a fazer aquilo.
Flag, tire-a daqui.
Proponho que autorizemos
a Amanda Waller a criar a Força X
sob o programa ARGUS.
Está bem.
Obrigada, Sr. Presidente.
Eu sei que fazes coisas más.
Não te preocupes,
adoro-te na mesma.
Bem-vindos a Belle Reve.
Como está?
Bajule-a a ela.
Ela é que manda.
Bem-vinda, minha senhora.
Como está?
Estou aqui para ajudar em tudo.
Onde é que eles estão?
É o Diabo?
Talvez.
Não tens medo?
Porque é que eles te meteram aqui?
Eu pedi.
Abram o portão.
Tu aí.
Hola, amigo.
Pousa esse burrito.
Tens visitas.
Qual é a vossa?
Querem levar com isto?
Então, venham cá baixo.
Esse não sou eu.
Não era você?
Não. Dizem que sou eu, mas não sou.
Esse tipo desapareceu.
Morreu.
-No entanto, está aqui.
-Minha senhora.
Deixe-me tentar falar com ele.
Queres morrer aqui, amigo?
Tens uma oportunidade
de voltar a andar na rua.
De beber uma cerveja fresca
e comer uma boa refeição.
De ter uma mulher.
Ouve, meu, não és o primeiro a pedir
e não serás o último.
A pedir o quê?
Eu sou um homem.
Não sou nenhuma arma.
Prefiro morrer em paz
do que voltar a ser violento.
Já causei muito mal.
ADEUS
Muito bem, soltem-no.
-O quê?
-Ouviu-me bem.
Sabe o que ele pode fazer?
Estou aqui para descobrir.
Tirem-lhe as algemas.
Está bem.
O que é isto?
Uma audição para cheerleader?
Vá. Mostra-me o que sabes fazer.
Dizem que nunca falhas um tiro.
Prova-o.
Tens uma bala na câmara.
O que vais fazer com ela?
Merda!
Dê a ordem e eu abato-o.
Acalmem-se todos.
Griggs, mande baixar as armas.
Diga-lhes para as largarem.
Baixem as armas.
Coronel, fique sabendo
que era isto que me preocupava.
-O que é o jantar?
-Ames, se ele disparar,
quero que o mates
e que apagues o histórico
do meu motor de busca.
Sabe...
O percutor está desactivado, certo?
A arma só tem balas inertes. Se eu puxar
o gatilho, não acontecerá nada.
Tem toda a razão.
Porque daríamos uma arma carregada
a um atirador infame?
Vá, puxe o gatilho.
Esvazie a arma.
Não esvazies nada.
Nem sequer conheces esta senhora.
Eu conheço-te há nove meses.
Lembras-te que te levei uma bolacha?
Era uma bolacha a sério.
O quê?
Vocês devem ser loucos.
Pronto.
Agora já sabem o que vão comprar.
Vou dizer-vos o preço.
Primeiro... Quero sair daqui.
Segundo, quero a custódia total
da minha filha.
Está bem? E a mãe dela pode ter
visitas supervisionadas.
Mas sem o sacana do namorado dela.
Sem o Darnell.
-O Darnell está fora.
-Isso mesmo.
Terceiro, vão pagar os estudos
à minha filha.
As melhores escolas.
E, depois, vai para a faculdade.
Para Harvard. Ou Yale.
-A Ivy League, então.
-Sim.
Uma das grandes, percebeu?
E se ela não estiver ao nível
e as notas começarem a descer,
façam o que os brancos fazem.
-Vocês sabem.
-Sim.
Sabem, certo?
O meu preço é esse.
Mas estou preocupado, porque não vejo
ninguém a anotar nada.
Não estás em posição
de fazer exigências.
Desculpa. Pensaste
que eu estava a falar contigo.
Não, moço de recados.
Estou a falar com a tua chefe.
É esse o meu preço, querida.
Já sabe qual é.
Sabe que eles são criminosos?
São aberrações psicóticas
e anti-sociais. Não faz sentido.
Dê-me acesso às unidades secretas
e reunirei
uma equipa de especialistas
às suas ordens.
Precisa de soldados a sério.
Não destes bandidos.
Na Segunda Guerra Mundial,
a Marinha fez um acordo com a máfia
para proteger os navios na costa.
Isto não é a Segunda Guerra Mundial.
É a Terceira.
O que anda realmente a tramar?
É confidencial. Só precisa de saber
que trabalha para mim.
Isso pode mudar com um telefonema.
Eu também tenho amigos.
Vá, faça o telefonema.
Mas sem si para tomar conta dela,
a sua amiga fica aqui presa,
num coma induzido.
Eles avisaram-me em relação a si.
Fui estúpido e não acreditei.
Ninguém acredita.
Onde é que ela está?
É complexo.
Não é apenas ela.
Estão todos a desaparecer.
Há uma nova lei.
Se for um vilão suficientemente mau,
é considerado terrorista.
Mandam-no para um pântano
no Louisiana. Para um local secreto.
Ela está lá.
Então, o que vamos fazer?
Traz o carro.
Vamos dar uma voltinha.
Lester! Mais uma!
Vá lá, meu!
Tens de telefonar lá para cima
para me emprestarem mais 10 mil.
Tu!
-O chefe quer falar contigo.
-Sabes quem sou?
Bom trabalho, meu.
Ele está a arrasar.
Vá lá. Porque estou aqui?
Eu sei que estou em dívida.
Eu percebo.
Tive uma maré de azar.
A culpa não é minha. Está bem?
Meu, isto é a sério.
Tive de os impedir de te incendiarem
a casa com os miúdos dentro.
Mas estás com sorte.
Talvez. Porquê?
Viva, janota. Que tal vai isso?
Sou o Griggs. E tu?
Talvez seja melhor ficares calado.
Posso ir-me embora?
O que raio se passa?
Isto é uma loucura.
Essa ladainha ainda vai ter mau resultado.
Céus!
Notei o teu empenho.
Sim.
Vais ser meu amigo.
Encantadora.
-Hora da morte. 16:20.
-June?
Vamos levá-la para a morgue.
June? June?
June.
O que fizeste?
Está bem.
CHAMADA PERDIDA
RICK FLAG
Irmã
Irmão
MIDWAY CITY
BAIXA
Pode ser o número de encaminhamento.
Queres ir beber um copo?
Irmão, eu libertei-te
Onde estamos?
No meu mundo,
mas muito mais tarde
O que aconteceu?
Os humanos viraram-se contra nós
Mas eles veneram-nos?
Nós éramos deuses para eles
Agora, veneram máquinas
Portanto, vou criar uma máquina
que os destruirá a todos
Aumenta a tua força
Alimenta-te deles
e aguarda o meu regresso
Encantadora.
Raios!
June!
June, lamento.
Ela foi a algum lado.
Se tiveres de escolher entre mim e ela,
trava-a.
Promete-me que a travarás.
Mesmo que isso me mate.
Senhor. Senhor. Está bem?
Consegue respirar?
Tomou alguma coisa?
Fala a unidade 21.
Mandem paramédicos para aqui.
Eu sou médico.
Recebido. Vamos enviar ajuda.
Não tem pulsação.
Iniciar as compressões.
Senhor.
A Midway City está sob ataque.
É uma entidade não humana.
Sabem o que fazer.
Activem a Força X
e ponham a Amanda Waller
e o circo dela no local, rapidamente.
Sim, meu general.
A Força X vai em frente.
Tirem-nos de lá.
Prisioneira, de joelhos! Já!
De joelhos!
Mãos no ar! Vire-se!
Mãos no ar!
Eu estou a colaborar. Está bem?
-Eu estou na boa.
-Levem-na.
Não dispares o raio da arma!
Raios!
Abram o portão!
Alinhem-se para a extracção.
Vamos lá! Depressa.
Abram a porta! Vamos lá!
Injecta-o!
Depressa, antes que nos mate!
Onde estás?
Aquele é o tipo novo?
LABORATÓRIOS VAN CRISS
WAYNE CORP
O que é isso? O que é isso?
Quem são vocês?
-Aguardem. A armar dispositivo.
-Quem são vocês?
-Não sei quem são.
-Dispositivo armado.
Estou a falar convosco.
Injecção bem-sucedida.
Local verificado.
Quem me tocar, morre.
Quem me tocar...
-Senhora.
-Injecção bem-sucedida.
-Menina? O que foi aquilo?
-Local verificado.
Próximo!
É surda. É uma prostituta surda.
Vá lá.
Cala-te e trata disso.
Ouve, vais ser transferido.
Não sei para onde vais.
É do Sr. J.
Dizes-lhe que cuidei de ti?
Estás mesmo tramado.
O que queres dizer com isso?
Larguem-me!
Harley, o que queres dizer?
Harley!
LABORATÓRIOS VAN CRISS
UMA DIVISÃO DA WAYNE CORP
ATENÇÃO
ÁREA CONTROLADA
Tenho uma entrega.
Um cesto para o Dr. Van Criss.
Não está na lista de acesso.
Lamento, não pode entrar.
Posso deixá-lo consigo?
Estou muito atrasado.
Obrigado. É um bom homem.
Abra!
Por favor, faz o que eles mandam.
Faz o que eles mandam.
PRESSIONAR PARA SAIR
Isto parece porreiro.
Disparem à vontade!
Ele está mesmo por cima de nós.
É um erro.
Rick, não posso fazer isto.
-Não posso...
-Ouve.
Não há outra solução.
Faz isso.
Encantadora.
Flag, fale comigo.
O que se passa aí?
A Amanda fugiu.
Repita.
Ela fugiu!
Merda!
Irmão, ajuda-me
antes que ela me mate
Onde está o teu coração?
Eu vou recuperá-lo
Até lá, partilharás o teu poder
Agora, ajuda-me a criar a minha arma
Está na hora de os dizimarmos
TERMINAL FERROVIÁRIO
DE MIDWAY CITY
Vão!
Os militares estão alerta.
As nossas armas são ineficazes.
Pensava que isto estava controlado!
AEROPORTO DE MIDWAY CITY
ZONA DE EVACUAÇÃO
Este é o pior dia da minha vida!
Os evacuados devem apresentar-se
a um representante da FEMA.
O que se passa naquela cidade?
Aqueles idiotas já chegaram?
Sim, chegaram.
Equipas Alfa e Bravo, comigo.
Que raio, Flag?
Soltem-nos.
Olá, rapazes! Harley Quinn.
Como estão?
O quê?
Devo matar todos e fugir?
Desculpem. São as vozes.
Estou a brincar! Credo!
Não foi isso que elas disseram.
O que temos aqui?
Um monte de merda
maior do que a encomenda.
Bem-vindo à festa, Capitão Boomerang.
O que se passa, meu?
Calma.
Estava a jogar mahjong
com a minha avó
e, de repente, surgiu
aquele flash vermelho.
Cala-te! Foste apanhado
a roubar diamantes.
Não fui nada!
Lá vem o Slipknot, o homem
que consegue escalar tudo. Fantástico.
Diverte-te, sacana.
Em frente.
Ela era desbocada.
Ouçam bem!
No vosso pescoço...
A injecção que levaram
é um explosivo nanite.
É do tamanho de um grão de arroz,
mas com a potência de uma granada.
Se me desobedecerem, morrem.
Se tentarem fugir, morrem.
Sem me irritarem ou derem problemas,
adivinhem...
Morrem.
Eu costumo dar muitos problemas.
Estou só a avisar.
Cala-te!
O acordo é o seguinte...
Vão para um sítio muito mau
fazer algo que vos matará.
Mas enquanto isso não acontecer,
são problema meu.
Isso foi um discurso motivador?
Sim, foi.
As vossas merdas estão ali.
Levem o que precisarem para lutar.
Levantamos voo daqui a 10 minutos.
Devias melhorar
o teu discurso motivador.
-Já ouviste falar do Phil Jackson?
-Sim.
Ele é o melhor, certo?
Triângulo, meu. Estuda isso.
ÓDIO
AMOR
QUERIDO
SORTUDO
O MONSTRINHO DO PAPÁ
O que foi?
Já não te serve?
Estás mais gordinho?
Não. Sempre que visto isto,
morre alguém.
E então?
Gosto de o vestir.
Que bom.
Algo me diz
que vai morrer muita gente.
Sim. Nós.
Estão a levar-nos
para a nossa morte.
Fala por ti, amigo.
Que cena é essa na tua cara?
Sai com água?
Se gostares de uma rapariga,
acendes-lhe o cigarro com o mindinho?
Isso teria muita classe!
É melhor deixarem-no sossegado.
Ele pode incendiar isto tudo.
Não é verdade, ese?
Não se preocupem comigo.
Estou na boa, meu.
Ouçam a voz de Deus.
Para aqueles
que não me conhecem oficialmente,
chamo-me Amanda Waller.
Está a decorrer um ato terrorista
em Midway City.
Quero que entrem na cidade
e resgatem o HVT-1 em segurança.
Desculpe.
Para quem não fala "bom da fita",
o que é um HVT-1?
A única pessoa que importa na cidade,
a pessoa que não podem matar.
Se completarem a missão,
a vossa pena será reduzida.
Se falharem, morrem.
Se acontecer alguma coisa ao Coronel Flag,
eu mato-vos a todos.
Lembrem-se de que estou a ver-vos.
Eu vejo tudo.
Este é o discurso motivador.
Em comparação com o teu,
ela arrasou.
Então, é isso?
Somos algum Esquadrão Suicida?
Eu aviso os vossos familiares.
Equipas Alfa e Bravo. Vamos lá!
Estás atrasada.
Estava ocupada
Por favor, tem misericórdia
Tiveste misericórdia pelo meu marido?
Não o matei
Mas assististe a tudo
Os criminosos não merecem misericórdia
Esta é a Katana.
Ela protege-me.
Pode cortar-vos a todos ao meio
com um só golpe,
como se cortasse relva.
Aconselho-vos
a não serem mortos por ela.
A espada dela captura
as almas das suas vítimas.
Harley Quinn.
Muito gosto.
Adoro o teu perfume.
O que é? O fedor da morte?
Devo matá-los?
Calma, miúda.
Não é esse tipo de missão. Senta-te.
Ela parece simpática.
VOU BUSCAR-TE
Ouçam lá.
Ele deveria ser assim verde?
Desmancha-prazeres!
Nada bom.
Que luzes tão bonitas!
Estão a ver isto?
O que aconteceu?
Um ataque terrorista.
Bombas sujas
e tipos aos tiros com AKs.
A cena do costume.
Pois.
Mentes mal.
Não sei se te disseram,
mas sou um atirador.
Não sou bombeiro. Não salvo pessoas.
Tudo por dinheiro, certo?
Não és nenhum santinho.
Não finjas o contrário.
Eu sou um soldado!
Tu és um assassino em série
que mata por dinheiro.
Quando o tiroteio começar,
e vai começar, tu vais pirar-te.
A unidade 6-1 está a despenhar-se.
Está a cair depressa.
Preparem-se. A baixar a rampa.
Que divertido!
Estamos bem.
Os activos estão incólumes.
-Jogos psicológicos.
-O quê?
A treta da bomba no pescoço.
Não é verdade.
Estão a tentar prender-nos
através da nossa mente, certo?
Mas, se olhares à volta, estamos livres.
Como sabes?
Acredita, eu sei.
É um engodo.
Vou-me embora,
tenho de ir viver a vida.
E tu, vens comigo?
Boa. Inteligente.
Não disparem.
Desculpa. É o que eu faço.
Raios.
Que aplicação do caraças!
Querem continuar a brincar
ao "Vou Rebentar-te Com o Raio da Mona?"
És o próximo?
Estás doido, meu.
És o próximo, Deadshot?
Isso é uma ameaça?
Sim.
Ele ameaçou-me.
Mexam-se.
Tens namorado?
Vou matá-lo.
Vê se te despachas.
Ele vai matar-nos um a um.
Vou matá-lo, à tipa da espada
e a cinco ou sete SEALs.
Depois, vou precisar de ajuda.
Alinhas?
Sempre. E esta cena no pescoço?
O teu amigo
vai ajudar-nos com isso, certo?
Tu também és meu amigo.
Sempre má, cara de boneca.
Espalha a palavra.
Então...
estou a pensar que, se avançarmos juntos,
podemos matar estes tipos todos
e cada um segue o seu caminho.
-Sim?
-Parece-me bem.
Espalha a palavra.
Ouve lá.
Precisamos da tua ajuda.
Quando o momento for certo,
atinges o Flag com uma bola de fogo.
Ele estará ocupado a arder até à morte
para nos caçar com o telefone da desgraça.
E depois?
Depois saímos daqui.
E fazemos o quê?
Quem és tu, o maldito Sócrates,
com tantas perguntas?
Liberdade.
Liberdade! Lembras-te disso, não é?
Somos criminosos. Tu sabes disso, certo?
Sim. É óptimo.
Vá, mata o filho da mãe.
Tem cuidado.
Ele come gente.
Desculpa, Madre Superiora, o que foi?
A sério que ele come gente, amigo.
Ele é canibal.
Não.
O que lhe disseste?
Nada. Estava só na gargalhada.
Não te preocupes.
Estou a aguardar instruções
da equipa táctica.
C2, qual é a carga operacional do PLS?
Chefe, temos aqui pessoas.
Vou a caminho.
Merda.
Amanda, temos hostis adiante.
Flag, saiam daí.
Não queremos lutar com eles.
Sabemos que isso não resulta.
Recebido.
Vamos mudar de rumo.
O segundo esquadrão avança
dois quarteirões para leste.
Nós vamos passar por vocês
e continuamos para norte.
Equipa Bravo, dois quarteirões a leste.
Vamos passar por vocês
quando estiverem em posição.
Recebido.
Ouve. Gosto das nossas hipóteses.
Basta dizeres.
Sim.
Vá lá.
Esperem um pouco.
Rick, porque é que eles têm aquele aspecto?
Mantém a calma.
O que raio são eles?
Se te pirares, rebento-te a mona.
Disparem!
Larguem-me!
Larguem-me! Seus filhos da...
Flag!
-Adeusinho.
-Harley!
Se ele morrer, nós também morremos.
-Obrigado.
-Cala-te.
Afastem-se!
Pinky.
É assim que eu me piro.
Vá lá.
O que foi? Vi-o mexer-se.
Vês? Ele estremeceu.
Acho eu.
Ajudaste muito, princesa.
É melhor assim.
Acredita.
Pois, és o tipo do fogo, certo?
-Sim, era.
-Pois. Claro.
Olha para isto.
É fogo.
Disseram que eram terroristas.
Queres explicar isto?
Se te dissesse, acreditavas em mim?
-O que são eles?
-Não sei.
Treta.
Aquele tem um relógio
de três mil dólares.
É uma pessoa?
Era.
Agora já não é.
Não faças isso!
O quê?
Temos uma missão a cumprir.
Vamos avançar.
Põe os teus rapazes a mexer.
Vamos.
Waller, estamos
a aproximar-nos do objectivo.
Perdemos o contacto
com a equipa Bravo. Vê-os?
Aguarde.
-Sabemos do outro esquadrão?
-Não, senhora.
Go-7, preciso dos sensores
naquelas coordenadas.
Flag, negativo.
Eles estavam em combate,
mas perdemos o contacto.
Agora, pertences ao meu exército
A sério?
Que raio se passa com vocês?
Somos os maus da fita.
É o que fazemos.
Deadshot, eu estive a pensar.
Se não nos unirmos,
ninguém sai daqui vivo.
E?
Estas pessoas respeitam-no.
Você tem influência.
Está bem. Qual é a sua jogada agora?
É um homem de palavra, certo?
Quero a minha missão.
Você quer a sua vida
e a sua filha de volta.
Ajude-me a manter o desfile de Carnaval
na linha e eu arranjo-lhe isso.
A Waller é quem puxa os cordelinhos.
Não tem como me arranjar nada.
Tenho imensos cordelinhos meus para puxar.
Leve-os para o topo do edifício visado
e meta o meu resgatado
no helicóptero de extracção.
E vai certificar-se de que me pagam?
E será pago.
Será pago e terá um novo início.
Ajoelhem-se.
O nosso alvo está no topo
daquele edifício.
Vamos até lá acima
e tiramo-lo do cofre onde está escondido.
Os helicópteros recolhem-nos no telhado.
-Vamos à acção.
-Certo.
Flag, quem está ali em cima?
Não é da tua conta.
-Sabes quem está ali em cima?
-Não.
Tu...
Não me vais abandonar!
És uma grande chata.
Eu fiz tudo o que disseste.
Todos os testes, todas as experiências,
todas as iniciações.
Eu provei que te amo. Aceita isso.
Já percebi.
Eu não sou uma pessoa que se ame.
Sou uma ideia.
Um estado de espírito.
Executo a minha vontade
segundo o meu plano.
E tu, Doutora,
não fazes parte do meu plano.
Inclui-me nele. Eu prometo...
Inclui-me nele! Prometo que não te magoo.
Uma promessa a sério?
Ouve lá, cara de idiota.
Podes gritar com a tua gaja
noutro sítio?
Eu ia dizer:
"Eu não faria isso, se fosse a ti."
Não me magoes.
Eu serei teu amigo.
Faz isso, fá-lo.
O meu coração assusta-te
e uma arma não?
Fá-lo!
Se não fosses tão maluca,
eu pensaria que eras louca.
Vai-te embora.
Harley, tu vens?
Porque é que comes gente?
Isso dá-me o poder deles.
Gostarias de me comer?
Raios, não.
Porque não?
Não quero a tua loucura.
Diz o tipo que vive num esgoto.
Pelo menos, sei que é um esgoto.
Já percebi.
Porque isto também um esgoto,
só que com boas lojas
e restaurantes, certo?
Odeias muito a humanidade?
Deixa-me adivinhar.
A mamã não te levou ao Chuck E. Cheese
quando fizeste seis anos.
Eu posso recomendar um bom terapeuta.
Porquê?
Porque estou aborrecida.
Preciso de uma vítima,
de uma mente para separar e onde cuspir.
Esquece isso, amigo.
Ela é uma toca de coelho. Não caias lá.
E aqui está uma agora.
Japonesa, mulher.
Vinte e poucos anos, 1,65 m,
de boa saúde, atlética.
E...
E filha única.
Com profundos problemas paternais.
O papá queria um filho, por isso, ela tem
de se esconder atrás de uma máscara.
Eu não
me escondo.
Isso foi mafioso.
Harley.
Porque não paras de agir
como uma stripper bêbeda?
Então, queres dizer-me
o que raio se passa?
Porque...
suspeito de alguma coisa.
Se não rebentarem com as nossas cabeças,
teremos de lutar para sair desta cidade.
E tu tens de ser simpática
com as outras crianças.
E calmamente voltar para a minha cela.
Claro, está bem.
Ouve, não faz mal, traidor.
Eu compreendo.
Eu sei como o mundo funciona, está bem?
E no que respeita a sentimentos,
cada um por si, certo?
EDIFÍCIO FEDERAL JOHN F OSTRANDER
Waller?
Vamos entrar no edifício.
Prepare o helicóptero.
Que tal despacharmos isto?
Que raio? Deadshot.
Recua.
Podemos ir também?
Parece que estamos com sorte.
Vai ser limpinho.
Canja.
Não me faças matar-te.
Raios. Harley!
Vamos!
ESTOU QUASE PRONTO...
Olá, rapazes!
Vamos lá.
Os sensores de movimento
deram sinal nos pisos seguros.
-Flag, eles estão à vossa volta.
-Alto.
Sejam muito cautelosos.
Isto não me agrada, Flag.
A mim também não.
Cobardolas.
Eu dou cabo de ti.
Não me importa
que sejas mulher.
Estão a atacar outra vez o Flag.
Filho da mãe. Larga-me.
Ponham-se à volta dele.
-Deixem-me lutar!
-Se morreres, nós também morremos.
Livre! Avancem!
-Onde estiveste, amigo?
-Esta luta não é minha.
Tu não fazes nada.
Não vales uma merda!
Não me toques, meu!
Não? O que vais fazer?
-Não me toques!
-Estou a tocar-te!
-Faz alguma coisa!
-Não me toques!
-Queres ver uma coisa?
-Sim, quero ver...
-Sim, quero.
Eu estava só a tentar fazer-te agir.
É a técnica do Phil Jackson.
Estamos bem, certo?
Eu sabia que não nos ias falhar.
Essa cena é marada.
Livre.
Tenho de fazer mais exercício.
Uma pergunta.
Morrerias por mim?
Sim.
Isso é demasiado fácil.
Tu...
Viverias por mim?
Sim.
Tem cuidado.
Não digas este juramento sem reflectires.
O desejo torna-se entrega.
A entrega torna-se poder.
Queres isto?
Quero.
Di-lo.
Diz.
Vá lá, vá lá...
Por favor.
Céus, és tão...
...boa.
QUÍMICOS ACE
Calma. Sou só eu.
Já estiveste apaixonado?
Não. Nunca.
Não acredito.
Não seria capaz de matar tanta gente
e dormir como uma pedra
se sentisse cenas como amor.
Outro sociopata.
Livre.
Muito bem, cubram o telhado.
Eliminem os atiradores,
para podermos trazer a aviação.
Vamos para o telhado.
Esperem aqui.
Por favor.
Não quero causar-lhe
um ataque cardíaco. Está bem?
Ele tem vergonha de nós.
Ouve, Flag.
Depois desta merda,
espero que ele cure o cancro.
Preparada? Vamos.
Sem eles, não teria conseguido.
Tivemos sorte. Não me fio na sorte.
Gosto de planeamento e de precisão.
Admita, Rick. Eu tinha razão.
Eu disse-lhe para entrar no camião.
Porque ficou?
Estava a estudar a sua namorada.
Ela pega numa pessoa normal,
numa mãe, num reformado,
e transforma-a num soldado que pode levar
um tiro na cabeça e continuar a lutar.
É um exército instantâneo.
Como é que ela conseguiu, Flag?
Como é que manipulou o sistema
consigo a vigiá-la?
Eu aceitarei as consequências.
Eu sou a sua consequência.
Devia ter cuidado.
Eles acham que viemos salvar
o Nelson Mandela.
Eu sei cuidar de mim mesma.
Encerrem tudo e apaguem os discos.
-Sim, senhora.
-Percebido.
Eu sei que não me ouves
porque estás preso
nesse teu templo de rectidão militar,
mas um tipo traiçoeiro como tu
não sobreviveria na rua.
Diz o tipo que mata pessoas
por dinheiro.
Eu tenho as cartas na mesa.
Cumprimos a missão, certo?
Raios. É mesmo
uma mulher malvada.
Pois. Habituamo-nos.
E eu é que sou o mau da fita?
Isso foi à gangster.
O que foi?
Eles não podiam saber
de nada disto.
Não a julgo.
Também já enterrei muitos erros.
Não acredito.
Vamos para casa.
Sim, vamos para casa.
Parece-me bem.
Querem ir para casa?
Ou querem voltar para a prisão?
Eu não vou voltar para a prisão.
A minha sugestão é matarmos os dois agora,
antes que eles nos matem.
Eu trato disto.
Já chegaram até aqui.
Não estraguem tudo agora.
Eu gosto dela.
Savior 1-0,
daqui Elemento Terrestre.
Savior 1-0, está a receber?
Savior 1-0,
a zona de aterragem está livre.
Chefe, eles não falam comigo.
O nosso helicóptero foi desviado.
Disparem!
O que foi? Tenho algum chupão?
Professor, pode despachar-se?
SINAL DESARMADO
AGORA!
Harley!
Olá, querida.
Mata-a!
CONTROLO DE DETONAÇÃO DE NANITE
MODO DE SEGURANÇA
A nanite dela está desarmada!
Anda, querida.
Deadshot,
mata aquela mulher imediatamente!
Ela não me fez mal nenhum.
És um atirador, certo?
Tenho uma encomenda.
Mata a Harley Quinn. Faz isso
pela tua liberdade e pela tua filha.
Agora, ela está morta.
Falhei.
Boa, amigo.
Fala a Waller.
O Savior 1-0 foi desviado.
Abatam-no.
Recebido. A activar armas.
Querido!
Estás todo janota por minha causa?
Sabes que faria tudo por ti.
A propósito,
tenho sumo de uva no gelo
-e um tapete de pele de urso à espera.
-Sim?
Chefe, temos um problema!
-Este helicóptero já era.
-Não.
Muito bem, querida.
Só nós os dois.
Vamos a isso.
Alvo destruído, minha senhora.
Obrigada.
Agora, tirem-me deste telhado.
Sim, senhora.
Vamos a caminho.
O Joker e a Harley Quinn
foram eliminados.
Não a podias salvar.
Entendido. Estou a vê-la.
Suba com cuidado.
Aguardem. Eu mando outro helicóptero!
A Waller despenhou-se.
Acabou.
Acabaram de confirmar.
Ela despenhou-se, um quilómetro a oeste.
Vamos buscá-la.
A missão ainda não acabou.
Para mim acabou.
Nós tínhamos um acordo.
Sem a Waller, não têm nada.
Olá, rapazes. Voltei!
Tive tantas saudades vossas.
Ficamos contentes por te ver.
Toma, sua louca.
ARMADO
DESARMADO
Traz-me o coração da minha irmã
Com o meu coração,
posso terminar a minha arma.
Diz-me como destruir
os vossos exércitos.
Dá o teu pior, sua cabra!
Deixa-me adivinhar.
Vamos para o remoinho
de lixo no céu.
Porque não o faríamos?
Quando é que isto acaba, Flag?
Armem-se. Vamos dar luta.
ULTRASSECRETO
Conta tudo a todos.
Ou eu e tu resolvemos isto agora.
Há três dias,
apareceu uma entidade não humana
na estação do metro.
Waller, estamos quase lá.
Então, a Waller enviou-me a mim
e a uma mulher com capacidades incríveis.
Encantadora.
Uma bruxa.
Ninguém se conseguia aproximar
desta coisa, excepto a bruxa.
Bomba a postos.
Marca dois segundos.
Carrega no botão e deixa-a ficar.
É escusado dizer que foi má ideia.
Ela pirou-se!
Merda!
Irmão, ajuda-me
Foi assim que ela escapou à Waller.
Agora, já sabem.
Podes matar-me agora,
mas vou beber um copo.
Deadshot, preciso da tua ajuda.
Não. Precisas é de um milagre.
O que estás a beber, K.C.?
Um Bloody Mary, certo?
O álcool entorpece a mente.
K.C., é o fim do mundo.
Bebe um copo connosco.
Cerveja.
Lá está ele. Dá-lhe uma cerveja.
E tu, garanhão?
Água.
É uma boa ideia, querido.
Ninja?
Queres sake?
Uísque.
Está bem.
Quantos anos tenho eu, 12?
À honra entre ladrões.
Eu não sou ladra.
Ela não é ladra.
Na verdade, prefiro considerar-me
especialista em transferência de activos.
Quase conseguimos,
apesar do que todos pensavam.
Não nos escolheram para ter êxito.
Tu sabes disso, certo?
Escolheram-nos a todos para fracassar.
Sim, eu sei disso.
O pior é que nos vão culpar
por isto tudo.
Não querem que a verdade
venha a público.
Somos os bodes expiatórios.
Servimos para encobrir.
Não se esqueçam
de que somos os maus da fita.
Então, vais contar-nos agora
qual foi o teu "negócio" com o Flag?
O mesmo
que a Waller me ofereceu, matar-te.
A hipótese de ser um pai.
A hipótese de uma vida fora das sombras.
Eu confiei no Flag.
O Flag fez-te andar atrás
de uma cenoura num pau, amigo.
Tu não sabes disso?
Eu adoro este tipo.
Tu fizeste asneira, meu.
Cabrão, estou a beber um copo.
Estou a respirar ar puro.
Durante cerca de dois doces segundos,
eu tive esperança.
Tiveste?
A esperança não faz o mundo
parar de girar, meu irmão.
Estás a pregar?
É consequência dos teus actos.
Quantas pessoas já mataste, meu?
Não faças essas perguntas, ese.
Nunca mataste nenhuma mulher.
Nem crianças.
Não mato mulheres nem crianças.
Eu mato.
Nasci com o dom do Diabo.
Escondi-o durante a maior
parte da minha vida, mas...
Quanto mais eu crescia,
mais forte se tornava.
Por isso, comecei a usá-lo.
Para negócios, sabem?
Quanto mais poder eu ganhava nas ruas,
mais poder de fogo tinha.
Essas coisas estavam associadas.
Uma coisa estimulava a outra.
Ninguém me contrariava.
Excepto a minha mulher.
Ela costumava rezar por mim.
De nada.
Mesmo quando eu não queria.
LOS ANGELES TIMES
SEIS MORTOS EM FOGO POSTO
Não foi Deus que me deu isto.
Porque é que mo tiraria?
Esta é a nossa casa.
Volta a pôr isso onde estava.
Vou levar os miúdos
para casa da minha mãe.
Não vais levar os meus filhos!
Quando me zango,
perco o controlo. Eu...
Não sei o que faço...
...até estar feito.
E os miúdos?
Ele matou-os.
Não mataste?
Assume essa merda.
Assume!
O que achavas que ia acontecer?
Harley, vá lá.
Achavas
que podias ter uma família feliz,
treinar a equipa infantil
e comprar um carro a prestações?
Normal, só na máquina de secar.
Nós não podemos ser normais!
Porque é que há sempre discussão
quando tu abres a boca?
Por fora, és fantástica.
Mas, por dentro, és horrível.
Somos todos.
Somos todos! Excepto ele.
Ele também é horrível por fora.
Eu não, baixinha.
Eu sou lindo.
Claro que és.
Não te queremos aqui.
Já chegaram à parte
em que diz que eu dormia com ela?
Sim.
Nunca estive com uma bruxa.
Como é?
Pelos vistos, é por isso
que as criaturas vão sempre atrás dele.
A bruxa tem medo dele.
A única mulher que amei
está presa dentro daquele monstro.
Se eu não travar a bruxa, acabou.
Acaba tudo.
Tudo.
Podem ir-se embora.
DEVOLVER AO REMETENTE
A tua filha escreve-te todos os dias.
Não falha um dia.
Sempre tiveste estas cartas?
Sempre tiveste
as cartas da minha filha?
Eu vou levar-te até lá.
E tu vais acabar com isto.
Levo-te às costas, se for preciso.
Porque esta merda
vai ser bíblica.
Todos saberão o que fizemos.
E a minha filha saberá que o papá dela
não é um monte de merda.
Eu também vou.
O que foi?
Têm algo melhor para fazer?
Vamos lá!
Cobardolas.
Achamos que aquilo é uma arma.
Aqui. Mais abaixo.
Temos de eliminar o maior.
Deixei uma grande quantidade
de explosivos no metro.
Há um túnel inundado
que desemboca debaixo daquele prédio.
Os SEALs podem ir buscar os explosivos
e colocá-los sob os pés daquela coisa.
Nós atacamo-lo de frente
e distraímos o filho da mãe
para os nadadores detonarem a bomba.
É assim que o eliminamos.
Eu vou convosco.
Nós tratamos disto.
Não foi um pedido.
Eu vivo lá em baixo.
Vocês são apenas turistas.
Meu querido marido,
se eu morrer em combate,
finalmente estaremos juntos
O homem que matou o marido dela
usou aquela espada.
A alma dele está presa
dentro da espada.
Ela fala com ele.
Bem,
vocês sabem o que dizem
das malucas.
Vamos a isto.
Deve adorar mesmo essa rapariga.
Eu pensava que o amor era uma treta.
A sério.
Desejo, benefício mútuo, o que for.
Quero dizer, eu compreendo isso,
mas amor mesmo?
Equiparei-o a OVNIs.
Muitos crentes, nenhuma prova.
E, depois, conheci a June.
Faça o que tem de fazer.
Eu protejo-o.
Vais à luta connosco?
E se eu perder o controlo?
Então, talvez tenhamos hipóteses.
Abriguem-se.
Estão todos a ver
estas coisas maradas, certo?
Sim. Porquê?
Deixei de tomar a medicação.
Aquela é a tua dama?
Sim.
Tens de resolver esta cena.
Vai lá, dá-lhe uma palmadinha no rabo
e diz: "Para com esta merda."
Não me parece uma boa ideia.
Vou chamar a atenção do grandalhão.
Os meus rapazes detonarão a bomba
debaixo dele.
Devíamos ir beber um copo
um dia destes.
Passei a noite à vossa espera.
Saiam das sombras.
Eu não mordo.
Que raio? Agarra-a.
Porque estão aqui?
Porque o soldado vos trouxe?
Tudo por causa da Waller.
Porque servem
aqueles que vos aprisionam?
Eu sou vossa aliada.
E sei o que querem.
Sei exactamente o que querem.
Querido.
É só um pesadelo.
É só um sonho mau.
Eu estou aqui.
OS SONHOS CONCRETIZAM-SE
Tiveste saudades minhas?
Vou deitar os miúdos
e depois podemos divertir-nos.
Que tal?
Eu não posso mudar o que fiz.
E tu também não!
Ele casou comigo.
Não é real.
Eu matei o Batman.
Não, meu. Não querem isso.
O quê? Eu quero.
Ela está a tentar manipular-vos.
-Não é real!
-Ele tem razão.
Não é real.
Há quanto tempo consegues ver?
Toda a vida.
Não os vais ter.
Eles são meus amigos.
Mas chegou a nossa hora.
O sol está a pôr-se e a magia a surgir.
Os meta-humanos são um sinal de mudança.
Dama, tu és terrível!
Irmão
Fá-los vergarem-se perante mim
Quem é este?
-Vai ser mau!
-Devíamos fugir.
GQ, responde. Estamos em posição.
Temos de o levar para aquele canto.
A bomba estará lá.
Eu faço isso! Levo-o até lá.
Já perdi uma família.
Não vou perder outra.
Pensa bem nisso.
Eu consigo.
Vou mostrar-vos o que realmente sou.
Aqui!
Vamos a isso, cabrão
Vão!
Rick, estamos em posição. A aguardar.
Diablo, leva-o para o canto!
-Dá-lhe, amigo!
-Vá.
Boa, vá!
Diablo, afasta-te! Sai daí!
Detonem a bomba!
Detona-a.
-Agora, GQ.
-Não!
Baixem-se!
Agora, estás tramado
Irmão!
A seguir, és tu.
O meu feitiço está completo.
Quando vos eliminar e aos exércitos,
as minhas trevas irão cobrir o mundo.
E ficará sob o meu domínio.
Era a nossa principal ligação
por satélite.
Como é que esta bruxa
sabia como atacar isto?
É um local secreto.
Tens algum plano, Flag?
Temos de lhe cortar a cabeça.
Enquanto lutamos,
aquela coisa está a destruir o mundo.
Onde é que ela está?
Não sei.
Olá.
Cuidado!
Desculpa.
Flag!
Basta!
De todos os que me enfrentaram,
vocês merecem misericórdia.
Pela última vez,
juntem-se a mim
ou morrerão.
Não gosto muito de grupinhos,
mas talvez devêssemos aceitar.
Ela está a tentar conquistar o mundo.
E então?
O que fez o mundo por nós?
Odeia-nos.
Harley!
Minha senhora?
Perdi o meu querido.
Mas pode ressuscitá-lo, certo?
Claro, minha querida.
Tudo o que quiseres.
Promete?
Sim, minha filha.
Basta cederes
e servires às minhas ordens.
Gosto da sua ideia, minha senhora.
Há apenas um pequeno problema.
Meteu-se com os meus amigos.
Ela não tem o coração!
Podemos acabar com isto!
Croc!
Harley!
Por favor, papá. Não faças isso.
Só podemos ficar juntos
se tu não puxares o gatilho.
Adoro-te, papá.
Por favor, não faças isto.
Grande tiro, meu.
Não gosto de abraços.
Não abraço ninguém.
Deixa-me ir ter com o meu irmão.
Katana, não!
Dá-me isso.
Traz a June de volta.
Trá-la de volta.
Ela não vai voltar.
Eu destruo isto.
Estás a ouvir?
Traz a June de volta
ou eu destruo isto!
Força.
Não tens coragem.
Flag.
June!
Ela foi-se embora.
Pensava que te tinha matado.
E eu a ti.
Se não se importam,
vou voltar para o meu esgoto.
E eu tenho uns assuntos
a resolver em Gotham.
Vou roubar um carro.
Precisas de boleia?
Tu não vais conduzir.
Porque não?
Como é que não está morta?
Acabámos de salvar o mundo.
Seria simpático agradecer-nos.
Obrigada.
De nada.
Fizemos isto tudo
e não somos recompensados?
Menos dez anos nas vossas penas.
Não chega.
Quero ver a minha filha.
Podemos tratar disso.
Mais algum pedido?
Uma máquina de café.
Eu quero ter TV por cabo.
Menos dez anos numa pena
de prisão perpétua tripla?
Querida, ou saio daqui em liberdade
ou vamos divertir-nos a sério.
Porque é que não nos divertimos?
Queres calcular o comprimento disto.
É a hipotenusa.
Tens de saber este ângulo.
Está bem. Então, se estás aqui em cima,
como num prédio,
e alvejas um homem cá em baixo, na rua,
é a distância que a bala percorre?
Sim. Isso mesmo.
És tão inteligente. É isso.
A hipotenusa. Boa.
Terias de saber o ângulo
entre o prédio e o passeio.
Tens de calcular esse ângulo.
Quer dizer, na vida real
há variáveis.
Tens a rotação da bala.
A pressão da câmara.
O peso da bala.
Para alguns tiros, tens de ter
em conta a curvatura
da Terra...
Está na hora.
...e o efeito do vento.
Há muitas variáveis...
...na rua.
Tenho de ir.
Vais voltar?
Sim.
Estou a tratar disso. Está bem?
Prometi aos meus amigos que ia com eles
sem os matar a todos.
Dá cá um abraço.
Adoro-te, papá.
Adoro-te.
Deixa-me sair daqui!
Deixa-me sair já daqui!
Estás a ouvir? Sim.
Deixa-me sair daqui, querida.
Por favor. Suplico-te.
Ouve. Tens carro?
Sou um excelente condutor.
Vá lá!
Querido!
Vamos para casa.
ESQUADRÃO SUICIDA
Esta informação é preciosa, Sr. Wayne.
E o senhor percebe as implicações legais.
Se alguém soubesse o que fiz por si...
Eu sei guardar um segredo.
O que quer?
Há pessoas a fazer perguntas
sobre Midway City.
O tipo de pessoas
que pode obter respostas.
E, se as obtiverem,
estou tramada.
Considere-se protegida por mim.
Se valer a pena.
Porquê, Sr. Wayne?
Gosto de fazer amigos.
Somos diferentes.
O senhor acredita na amizade.
Eu acredito na influência.
Boa noite.
Está com um aspecto cansado.
Devia deixar de trabalhar à noite.
Acabe com a Força X ou eu
e os meus amigos faremos isso por si.
Ripadas por:
n0Te
ESQUADRÃO SUICIDA
Tradução: Ligia Teixeira