Anseio.
Enferrujado.
Dezassete.
Amanhecer.
Fornalha.
Nove.
Benigno.
Regresso a casa.
Um.
Vagão de mercadorias.
Bom dia, Soldado.
Estou pronto para obedecer.
Tenho uma missão para si.
Sancionar e extrair.
Sem testemunhas.
Muito bem, Soldado.
TEMPO PRESENTE
Muito bem, o que vês?
Polícias de giro normais.
Uma pequena esquadra.
Uma rua tranquila.
É um bom alvo.
Há um multibanco na esquina sul.
O que significa...?
Câmaras.
Ambas as transversais
só têm um sentido.
Portanto, rotas de fuga complicadas.
ESQUADRAS
ASSALTADAS
O nosso homem
não se importa de ser visto.
ARMAS VENDIDAS
A TERRORISTAS
Não tem medo
de criar o caos ao sair.
Vês o Range Rover
a meio da rua?
Sim, o vermelho? É giro.
E é à prova de bala,
o que significa segurança privada,
o que significa mais armas
e mais dores de cabeça para alguém.
Provavelmente nós.
Vocês sabem que consigo
mover coisas com a mente, certo?
Olhar por cima do ombro
tem de se tornar instintivo.
Já alguém te disse
que és um pouco paranóica?
Não cara a cara.
Porquê? Ouviste alguma coisa?
Olhos no alvo, pessoal.
Esta é a melhor pista sobre o Rumlow
em seis meses. Não quero perdê-lo.
Se ele nos vir, isso não será
um problema. Ele odeia-nos.
Sam,
vês aquele camião do lixo?
Marca-o.
Dá-me o raio-X.
PESO DA CARGA 13.825 KGS
CAPACIDADE MÁXIMA
O camião leva a carga máxima.
E o condutor está armado.
É um arrombador.
- Vai, agora.
- Que é?
Ele não vai atacar a polícia.
INSTITUTO
PARA DOENÇAS INFECCIOSAS
Fatos blindados, AR-15.
Vejo sete hostis.
Eu vejo cinco.
Sam.
Quatro.
O Rumlow está no terceiro andar.
Wanda, é como praticámos.
E o gás?
Retira-o.
PERIGO BIOLÓGICO
Guarda-o.
Ele está cá.
O Rumlow tem uma arma biológica.
Vou tratar disso.
Já não funciono assim.
Fogo no porão.
Não!
Sam.
Ele está num carro blindado
rumo a norte.
Leva isto à pista de aviação.
Somos mais lentos do que eles.
Abandonem o carro.
Aonde vai ter connosco?
Não vou.
Vejo quatro, estão a separar-se.
Eu fico com os dois da esquerda.
Largaram o equipamento.
Agora, é uma questão de sorte.
Um deles tem a carga.
Aí estás tu, filho da mãe.
Estava à espera disto!
Ele não o tem.
Não encontrei nada.
Saiam da frente!
Largue-a.
Senão, largo isto.
- Largue!
- Ele vai fazê-lo!
Carga em segurança.
Obrigada, Sam.
Não me agradeças a mim.
Não vou agradecer àquela coisa.
O nome dele é Asa Vermelha.
Não lhe agradeço na mesma.
É querido. Vá, faz-lhe uma festa.
Anda!
Isto é por teres feito desabar
um edifício sobre a minha cara.
Acho que até estou bem,
tendo em conta o que se passou.
Quem é o teu comprador?
Sabes, ele reconheceu-te.
O teu amigo,
o teu parceiro, o teu Bucky.
O que disseste?
Ele lembrava-se de ti.
Eu estava lá.
Ele ficou todo choramingas.
Até voltarem a meter
o cérebro dele numa misturadora.
Ele queria que soubesses uma coisa.
Disse-me:
"Por favor, diz ao Rogers...
"Quando chega a nossa hora,
"temos de ir."
E tu vens comigo.
Meu...
Sam...
é preciso apagar o fogo e fazer
o resgate no lado sul do prédio.
Temos de ir lá para cima.
Acorda, querido,
e despede-te do teu pai.
Quem é o sem-abrigo no sofá?
É por isto que adoro
vir passar o Natal a casa
mesmo antes de deixarem a cidade.
Sê simpático, querido, ele tem estado
a estudar no estrangeiro.
Deve é estar a estudar
uma estrangeira. Como se chama?
Candice.
Faz-me um favor, tenta não incendiar
a casa antes de segunda-feira.
Então, vêm na segunda.
É bom saber. Vou planear a minha
festa da toga tendo isso em conta.
Vão para onde?
O teu pai vai levar-nos às Baamas,
para uma escapadela.
Talvez tenhamos de fazer
uma paragem rápida.
No Pentágono. Certo?
Não te preocupes, vais adorar
a ementa das festas no refeitório.
Dizem que o sarcasmo
é uma boa medida do potencial.
Se for verdade,
um dia serás um grande homem.
Vou buscar as malas.
Ele tem saudades tuas,
quando não estás cá.
E, na verdade,
também vais ter saudades nossas.
Porque esta é a última vez
que estaremos todos juntos.
Sabes o que está prestes a acontecer.
Diz alguma coisa.
Se não disseres,
vais arrepender-te.
Adoro-te, pai.
E sei que fizeram
o melhor que sabiam.
Era assim que eu gostava
que tivesse acontecido.
Reconstituição Aumentada
Binariamente Obtida
ou RABO.
Céus, tenho de melhorar
esse acrónimo.
Um método extremamente dispendioso
de manipular o hipo campo
para apagar memórias traumáticas.
Mas não muda o facto de eles
não terem chegado ao aeroporto,
nem tudo o que fiz para evitar
processar a minha dor, mas...
Além disso, $611 milhões pela minha
pequena experiência terapêutica?
DISTINTOS EX-ALUNOS DO MIT:
TONY STARK
Ninguém no seu juízo perfeito
a teria financiado.
Ajudem-me, qual é a declaração
de propósito do MIT?
"Gerar, disseminar
e preservar o conhecimento.
"E trabalhar com outros
"para aplicá-lo
aos grandes desafios mundiais."
Pois bem, vocês são esses outros.
E, por menos que se fale disso,
os desafios que vos esperam
são os maiores
que a humanidade já conheceu.
Além disso,
a maioria de vocês está nas lonas.
Peço desculpa, estava.
A partir deste momento,
cada aluno receberá
uma quantia igual
da primeira Bolsa
da Fundação Setembro.
Ou seja,
todos os vossos projectos acabam de ser
aprovados e financiados.
Sem condições, sem impostos.
Só têm de reformular o futuro!
A partir de agora.
GOSTARIA DE APRESENTAR
A DIRETORA DA FUNDAÇÃO:
PEPPER POTTS
Toca a partir ovos.
Tirou-me o fôlego.
Tony! Tão generoso...
Tanto dinheiro!
Só por curiosidade,
alguma parte desse financiamento
irá para os docentes?
Pois, "que nojo", mas escute-me.
Tenho uma ideia brutal
para um cachorro quente que se
cozinha sozinho.
Tem um detonador químico integrado.
- A casa de banho é por aqui?
- Sim. Integrado na salsicha.
Sr. Stark, lamento muito
aquilo do teleponto.
Não sabia que Miss Potts cancelara.
Não tiveram tempo para corrigir.
Não faz mal. Volto já.
Falamos depois.
Foi generoso,
o que fez por aqueles jovens.
Eles merecem.
Além disso,
ajuda-me a aliviar a consciência.
Dizem que há uma correlação
entre a generosidade e a culpa.
Mas, quando se tem dinheiro,
pode-se partir os ovos que se quiser.
Certo?
Vai subir?
Estou exactamente onde quero estar.
Espere...
Desculpe, é defeito profissional.
Trabalho para
o Departamento de Estado.
Nos recursos humanos.
Sei que é desinteressante,
mas permitiu-me criar um filho.
Orgulho-me muito do adulto
em que ele se tornou.
Chamava-se Charlie Spencer.
Você assassinou-o.
Em Sokovia.
Não que isso seja
minimamente importante para si.
Acha que luta por nós?
Luta apenas por si mesmo.
Quem vai vingar o meu filho, Stark?
Ele morreu
e culpo-o a si.
Foram mortos 11 wakandianos
durante um confronto
entre os Vingadores
e um grupo de mercenários,
em Lagos, na Nigéria,
o mês passado.
Os habitualmente reservados
wakandianos estavam
numa missão de ajuda em Lagos,
quando aconteceu o ataque.
O sangue do nosso povo
foi derramado em solo estrangeiro...
REI T'CHAKA DE WAKANDA
EXIGE RESPONSABILIZAÇÃO
DOS VINGADORES
...não só por causa
dos actos de criminosos,
mas pela indiferença daqueles
que se comprometeram a detê-los.
A vitória à custa de inocentes
não é vitória nenhuma.
O rei wakandiano prosseguiu...
Eles operam fora
e acima do direito internacional.
Porque é essa a realidade,
se não reagirmos a actos destes.
Que autoridade legal tem uma pessoa
sobredotada como Wanda Maximoff
para intervir na Nigéri...?
A culpa é minha.
- Não é verdade.
- Volta a ligar a TV.
Eles estão a ser muito específicos.
Devia ter reparado no colete explosivo
muito antes de teres de lidar com ele.
O Rumlow disse "Bucky"...
e de repente eu era outra vez
um miúdo de 16 anos, em Brooklyn.
E morreu gente.
A culpa é minha.
É de ambos.
Este trabalho...
Tentamos salvar tantas pessoas
quanto possível.
Às vezes, não quer dizer
que sejam todas.
Mas se não arranjarmos uma forma
de viver com isso,
da próxima vez...
talvez ninguém seja salvo.
Vis! Já falámos disto.
Sim, mas a porta estava aberta
e presumi que...
O Capitão Rogers queria saber
quando é que o Sr. Stark chegava.
Obrigado. Descemos já.
Vou sair pela porta.
E, ao que parece,
trouxe um convidado.
Sabemos quem é?
O Secretário de Estado.
Há cinco anos,
tive um ataque cardíaco
e caí mesmo a meio
do meu backswing.
Acabou por ser
a melhor partida da minha vida.
Porque, após 13 horas de cirurgia
e um triplo bypass,
descobri algo que 40 anos no exército
nunca me ensinaram.
Perspectiva.
O mundo tem uma dívida impagável
para com os Vingadores.
Lutaram por nós,
protegeram-nos, arriscaram a vida,
mas embora muitas pessoas
vos vejam como heróis,
há algumas...
que prefeririam usar
a palavra "vigilantes".
Que palavra usaria, Sr. Secretário?
Que tal "perigosos"?
O que chamaria a um grupo
de indivíduos sobredotados,
sediado nos EUA,
que costumam ignorar
fronteiras de estados soberanos
e impor a sua vontade
onde lhes apetece
e que, francamente,
não parecem preocupados
com o que deixam para trás?
Nova Iorque.
Washington, D.C.
Sokovia.
Lagos.
Muito bem. Chega.
Nos últimos quatro anos,
trabalharam com poder ilimitado
e sem supervisão.
São termos que os governos do mundo
já não podem tolerar.
Mas acho que temos uma solução.
Os Acordos de Sokovia.
Aprovados por 117 países,
afirmam que os Vingadores deixarão
de ser uma organização privada.
Em vez disso,
funcionarão sob a supervisão
de um painel das Nações Unidas
apenas quando, e se,
esse painel achar necessário.
Os Vingadores foram criados
para tornar o mundo mais seguro.
Julgo que conseguimos isso.
Diga-me, Capitão, sabe onde estão
o Thor e o Banner neste momento?
Se eu perdesse duas bombas
nucleares de 30 mega toneladas,
pode crer que haveria consequências.
Compromisso. Garantias.
É assim que o mundo funciona.
Acreditem, isto é o meio-termo.
Então, há contingências.
Dentro de três dias,
a ONU vai reunir-se em Viena
para ratificar os Acordos.
Discutam o assunto.
E se chegarmos a uma decisão
que não lhe agrade?
Então, reformam-se.
Está alguém?
É o seu carro, aqui em frente?
Galguei o passeio.
Talvez pudéssemos
resolver isto entre nós.
Se quiser chamar a polícia,
também pode ser,
- acho eu.
- Não.
Nada de polícia.
Obrigado.
Não envelheceu, Coronel.
Parabéns.
"Relatório de missão.
16 de Dezembro de 1991."
Quem é você?
O meu nome é Zemo.
Vou repetir a minha pergunta.
Relatório de missão,
16 de Dezembro de 1991.
Como é que me encontrou?
Quando a S.H.I.E.L.D. se desmoronou,
a Viúva Negra divulgou
ficheiros da HYDRA ao público.
Milhões de páginas. Muitas
encriptadas. Não são fáceis de decifrar.
Mas... eu tenho experiência.
E paciência.
Um homem pode fazer tudo,
se tiver essas duas qualidades.
O que quer?
Relatório de missão.
16 de Dezembro.
1991.
Vá... para... o diabo!
A HYDRA merece o seu lugar
entre as cinzas.
Por isso, a sua morte
não me incomodaria.
Mas eu teria de usar este livro
e outros métodos mais sangrentos
para descobrir o que preciso.
Não anseio por isso.
Estaria a morrer apenas
pelo seu orgulho.
Salve, HYDRA.
O Secretário Ross tem
uma Medalha de Honra do Congresso,
que é mais do que tu tens.
Imaginemos
que concordamos com isto.
Quanto tempo até eles nos vigiarem
como um bando
de criminosos vulgares?
117 países querem assinar isto.
117, Sam, e tu ficas tipo:
"Tudo bem, temos isto controlado".
Quanto tempo
vais ficar dos dois lados?
Tenho uma equação.
Isto vai esclarecer tudo...
Nos oito anos desde que o Sr. Stark
anunciou que era o Homem de Ferro,
o número de pessoas sobredotadas
cresceu exponencialmente.
Durante o mesmo período,
o número de acontecimentos
que podem acabar com mundo
aumentou a uma taxa equivalente.
Estás a dizer que a culpa é nossa?
Estou a dizer que pode haver
uma causalidade.
A nossa força convida ao desafio.
O desafio incita ao conflito.
E o conflito...
gera a catástrofe.
A supervisão...
A supervisão não é uma ideia
que possa
ser rejeitada sem mais nem menos.
Tony,
estás a ser invulgarmente
pouco palavroso.
É porque já se decidiu.
Conheces-me tão bem...
Na verdade, estou a chocar
uma dor de cabeça electromagnética.
É isso que se passa.
Apenas dor.
É incómodo.
Quem meteu as borras do café
no triturador?
Tenho alguma estalagem
para um bando de motociclistas?
Aquele é o Charles Spencer,
a propósito. É um miúdo bestial.
Licenciado em informática,
média de 17 na secundária,
tinha um emprego na Intel
planeado para o Outono.
Mas primeiro quis ganhar bagagem,
antes de se sentar a uma secretária.
Ver o mundo.
Talvez ser útil.
Ele não quis ir para Las Vegas ou
Fort Lauderdale, que é o que eu faria.
Não foi para Paris ou Amesterdão,
que parecem ser divertidas.
Decidiu passar o verão a construir
habitação sustentável para os pobres.
Adivinhem onde? Na Sokovia.
Ele queria fazer a diferença, calculo.
Nunca saberemos,
porque fizemos cair um prédio
em cima dele
enquanto dávamos porrada.
Não há aqui nenhum processo
de tomada de decisão.
Temos de ser postos na linha.
Seja de que forma for,
eu alinho.
Se não aceitamos limitações,
se não temos balizas,
não somos melhores do que os vilões.
Tony, se alguém morre quando
estamos numa missão, não desistimos.
Quem disse que vamos desistir?
Desistimos, se não assumirmos
a responsabilidade pelos nossos actos.
Este documento
só transfere as culpas.
Lamento, Steve.
Isso é perigosamente arrogante.
Estamos a falar das Nações Unidas.
Não é o Conselho
de Segurança Mundial,
não é a S.H.I.E.L.D., não é a HYDRA.
Não, mas é gerida por pessoas
com agendas e as agendas mudam.
Isso é bom. É por isso que estou aqui.
Quando percebi o que as minhas armas
podiam fazer nas mãos erradas,
parei de as fabricar.
Tony, tu escolheste fazer isso.
Se assinarmos os Acordos,
entregamos o nosso direito de escolher.
E se o painel nos manda para um sítio
onde achamos que não devemos ir?
E se acharmos que devemos ir
a um sítio e eles não nos deixarem?
Podemos não ser perfeitos,
mas as mãos
mais seguras ainda são as nossas.
Se não fizermos isto agora,
ser-nos-á feito mais tarde.
A realidade é essa.
Não vai ser bonito.
- Estás a dizer que virão atrás de mim.
- Proteger-te-íamos.
Talvez o Tony tenha razão.
Se tivermos uma mão no volante,
ainda podemos guiar. Se a tirarmos...
Não és a mesma mulher que disse
ao governo para ir bugiar, há uns anos?
Estou só a avaliar as escolhas.
Cometemos alguns erros
muito públicos.
Temos de reconquistar
a confiança deles.
Atenção. Desculpa, mas ouvi mal
- ou concordaste comigo?
- Quero retirar já o que disse.
Não podes retratar-te.
Obrigado. Inédito.
Muito bem, assunto encerrado.
Ganhei.
"Ela morreu.
Enquanto dormia."
Tenho de ir.
LONDRES
Agora, gostaria de convidar a
Sharon Carter
para dizer umas palavras.
A Margaret era conhecida pela maioria
como fundadora da S.H.I.E.L.D.
Mas eu conhecia-a apenas
como Tia Peggy.
Ela tinha uma fotografia
no seu escritório.
A Tia Peggy ao lado de JFK.
Para uma criança, era fantástico.
Mas era algo muito difícil de igualar.
E por isso eu nunca dizia a ninguém
que éramos parentes.
Perguntei-lhe como conseguiu dominar
a diplomacia e a espionagem,
numa época em que ninguém queria
que uma mulher o fizesse com sucesso.
Ela disse: "Cede, quando puderes.
"Mas quando não puderes,
não cedas.
"Mesmo que todos te digam
que algo errado é certo.
"Mesmo que o mundo todo
te mande sair da frente,
"o teu dever
é plantares-te como uma árvore,
"olhá-los nos olhos e dizer:
'Não, sai tu'."
Quando saí do gelo, pensei que toda
a gente que conhecera tinha morrido.
E depois descobri
que ela estava viva.
Era uma sorte tê-la.
E ela também te tinha a ti.
Quem mais assinou?
O Tony, o Rhodey, o Visão.
E o Clint?
Diz que vai reformar-se.
- A Wanda?
- Ainda não decidiu.
Eu vou partir para Viena,
para assinar os Acordos.
O jacto tem muito espaço.
Só porque é o caminho
de menor resistência,
não quer dizer
que seja o caminho errado.
Ficarmos juntos é mais importante
do que a forma como o fazemos.
O que vamos sacrificar
para fazê-lo?
Lamento, Nat.
Não posso assiná-los.
Eu sei.
Então, o que fazes aqui?
Não queria que ficasses sozinho.
Anda cá.
VIENA
Numa conferência especial
das Nações Unidas,
117 países uniram-se para ratificar
os Acordos de Sokovia.
- Desculpe, Sra. Romanoff?
- Sim?
Tem de assinar isto.
- Obrigada.
Acho que nós os dois
não estamos habituados à ribalta.
Nem sempre é vantajosa.
Para já, parece estar a sair-se bem.
Considerando a sua última
ida ao Congresso,
pensei que não se sentisse
muito à vontade nesta companhia.
E não sinto.
E só por isso já fico feliz
com a sua presença, Sra. Romanoff.
Porquê? Não aprova tudo isto?
Os Acordos, sim.
A política, nem por isso.
Duas pessoas numa sala
conseguem fazer mais do que cem.
A menos que seja preciso
mudar um piano.
- Sra. Romanoff.
- Rei T'Chaka.
Por favor, deixe-me pedir desculpa
pelo que aconteceu na Nigéria.
Obrigado.
Obrigado por ter concordado
com tudo isto.
Lamento que o Capitão Rogers
não se junte hoje a nós.
Sim, também eu.
Sentem-se todos, por favor.
Esta assembleia está agora reunida.
É o futuro que nos chama.
Foi um grande prazer.
Obrigado.
Para um homem
que não aprova a diplomacia,
está a tornar-te um perito nela.
Estou feliz, pai.
Obrigado.
Quando vibranium
wakandiano roubado
foi usado para criar uma arma terrível,
nós, em Wakanda, fomos obrigados
a questionar o nosso legado.
Os homens e mulheres
que foram mortos na Nigéria
participavam numa missão
de cooperação
de um país há muito nas sombras.
Porém, não permitiremos
que o infortúnio nos obrigue a retirar.
Lutaremos para melhorar o mundo
a que queremos juntar-nos.
Agradeço aos Vingadores
por apoiarem esta iniciativa.
Wakanda orgulha-se
de estender a sua mão em paz.
Baixem-se todos!
A minha mãe tentou
dissuadir-me de me alistar,
mas não a Tia Peggy.
Ela comprou-me o meu primeiro
coldre para a coxa.
Muito prático.
E elegante.
A CIA colocou-te aqui em Viena?
Berlim. Força Conjunta
de Intervenção Antiterrorista.
Certo. Parece divertido...
É, não é?
Queria perguntar-te...
Quando me espiavas
do apartamento em frente...
Ou seja, quando estava a fazer
o meu trabalho.
A Peggy sabia?
Ela guardava tantos segredos.
Não queria que tivesse um
acerca de ti.
Obrigada por me teres acompanhado.
De nada.
Steve.
Tens de ver uma coisa.
Uma bomba escondida
numa carrinha de reportagem...
Quem está a coordenar?
...devastou o prédio da ONU em
Viena.
- Eles são fiáveis. A equipa forense?
- Há mais de 70 feridos.
Há pelo menos 12 mortos,
incluindo o Rei T'Chaka, de Wakanda.
As autoridades divulgaram
um vídeo dum suspeito,
que identificaram
como James Buchanan Barnes,
o Soldado do Inverno.
O conhecido agente da HYDRA
ligado a vários atentados terroristas
e assassínios políticos.
Tenho de ir trabalhar.
Ligue ao MI6 para ver se apressamos
a equipa micro forense.
Precisamos da equipa toda aqui
em duas horas ou não vale a pena.
Sinto muito.
Na minha cultura,
a morte não é o fim.
É mais uma porta de saída.
Estendemos ambas as mãos
e Bast e Sekhmet
conduzem-nos à savana verde,
onde podemos correr para sempre.
Parece ser muito sereno.
O meu pai também achava.
Mas eu não sou o meu pai.
T'Challa,
a Força de Intervenção
decidirá quem vai deter o Barnes.
Não se preocupe, Sra. Romanoff.
Eu mesmo o matarei.
Sim?
Estás bem?
Sim, obrigada. Tive sorte.
Sei como o Barnes é importante para ti.
Sei mesmo.
Fica em casa.
Só vais piorar as coisas.
Para todos nós.
Por favor.
Estás a dizer que me prenderás?
Não.
Alguém o fará.
Se interferires,
é assim que funciona.
Se ele está assim tão descontrolado,
devo ser eu a detê-lo.
Porquê?
Porque sou quem mais dificilmente
morrerá a tentar fazê-lo.
Merda.
Ela disse para não te meteres?
Talvez tenha razão.
Ele faria o mesmo por mim.
Em 1945, talvez.
Só quero ter a certeza
de que consideramos todas as opções.
As pessoas que disparam sobre ti
costumam acabar
por me fazer o mesmo.
Não param de chegar informações
desde que as imagens
foram divulgadas.
Toda a gente acha que o Soldado
do Inverno anda no seu ginásio.
A maioria é ruído.
Excepto isto.
O meu chefe está à espera
de um briefing agora mesmo.
Portanto, só terás isso de avanço.
Obrigado.
Terás de te despachar.
Temos ordens para disparar
mal o avistemos.
Regresso a casa.
Um.
Vagão de mercadorias.
Trago o seu pequeno-almoço.
Já sentia o cheiro
antes de abrir a porta.
Toucinho e café simples.
Outra vez.
Posso fazer-lhe outra coisa,
se quiser.
Está óptimo.
Vou pôr isto na sua...
Deixe estar, eu levo.
BUCARESTE
SOLDADO DO INVERNO
Cuidado, Capitão.
As forças especiais alemãs
aproximam-se por sul.
Entendido.
Conheces-me?
És o Steve.
Li acerca de ti num museu.
Eles delinearam o perímetro.
Sei que estás nervoso
e tens muitas razões para isso.
Mas estás a mentir.
Não estive em Viena,
já não faço disso.
Estão a entrar no prédio.
Aqueles que acham que o fizeste
estão a chegar.
E não tencionam capturar-te vivo.
Muito inteligente.
Boa estratégia.
Estão no telhado.
Estou em risco.
Isto não tem de acabar
numa luta, Buck.
- Acaba sempre numa luta.
- Cinco segundos.
Tiraste-me do rio.
Porquê?
- Não sei.
- Três segundos.
Sim, sabes.
Vão entrar!
Buck, para!
Vais matar pessoas.
Não vou matar ninguém.
O suspeito evadiu-se!
...vai pela escadaria leste!
Vá lá.
Sam, no telhado sudoeste.
Quem raio é o outro tipo?
Estou prestes a descobrir.
- Sam.
- Eu trato dele.
Renda-se!
Não consigo livrar-me deste tipo.
Estou mesmo atrás de ti.
Rendam-se, agora.
Parabéns, Capitão.
És um criminoso.
Vossa Alteza.
"Uma pitada de paprica."
Uma pitada...
Isso é paprikash?
Achei que podia animar-te.
Estou animada.
Em minha defesa, nunca comi nada
na vida, por isso...
Posso?
Faz o favor.
Wanda...
Ninguém antipatiza contigo.
Obrigada.
De nada.
Não, é uma resposta involuntária
da amígdala.
Não podem deixar de ter medo de ti.
E tu, tens?
A minha amígdala
é sintética, portanto...
Costumava imaginar-me
de uma maneira.
Mas depois disto
sou outra coisa.
Ainda sou eu, acho, mas...
não é isso que todos os outros vêem.
Sabes, não sei o que isto é.
Não exactamente.
Sei que não é deste planeta,
que alimentava o ceptro do Loki
e que te deu os teus poderes, mas...
a sua verdadeira natureza
é um mistério.
Porém, é uma parte de mim.
Tens medo dela?
Quero compreendê-la.
Quanto mais a compreender,
menos me controla.
E um dia... quem sabe?
Talvez possa até controlá-la.
Não sei o que isto levou,
mas não é paprica.
Vou até à loja.
Volto dentro de 20 minutos.
Em alternativa,
podíamos pedir uma pizza.
Visão, estás a impedir-me de sair?
É uma questão de segurança.
Sei proteger-me.
Não é da tua segurança.
O Sr. Stark gostaria de evitar a
ocorrência de outro incidente público.
Até os Acordos
terem bases mais sólidas.
E o que é que tu queres?
Que as pessoas te vejam
como eu te vejo.
BERLIM
Então, gostas de gatos?
- Sam...
- Que foi?
O tipo aparece vestido de gato
e não queres saber mais?
O teu fato... é de vibranium?
Há muitas gerações
que o Pantera Negra
é o protector de Wakanda.
Um título passado
de guerreiro para guerreiro.
E agora, porque o vosso amigo
assassinou o meu pai,
também uso o título de rei.
Por isso, pergunto-vos
como guerreiro e como rei:
por quanto tempo acham que podem
proteger o vosso amigo de mim?
O que vai acontecer-lhe?
O mesmo que deve acontecer-lhe a si:
avaliação psicológica e extradição.
É o Everett Ross, Vice-comandante
da Força de Intervenção.
Então e um advogado?
Advogado... Que piada.
Trate de colocar as armas deles
num depósito seguro.
Nós passamos-vos um recibo.
É bom que eu não veja da janela
alguém a voar por aí com isso.
Vamos dar-lhe um gabinete,
em vez de uma cela.
Faça-me o favor de ficar lá dentro.
Não tenciono ir a lado nenhum.
Para que conste,
fazer piorar as coisas é isto mesmo.
Ele está vivo.
Não.
A Roménia não foi sancionada
pelos Acordos.
O Coronel Rhodes está a dirigir
a operação de limpeza.
Tenta não fazer estragos
enquanto resolvemos isto.
Consequências? Pode crer que haverá.
Claro que pode citar-me, porque acabei
de o dizer. Mais alguma coisa?
Obrigado.
"Consequências"?
O Secretário Ross quer que sejam
processados. Tinha de lhe dar algo.
Não vou recuperar aquele escudo,
pois não?
Tecnicamente, é propriedade
do governo. As asas também.
Que frieza...
Sempre é mais quente
do que a prisão.
Queres ver uma coisa fixe?
Trouxe algo dos arquivos do meu pai.
Pareceu-me adequado ao momento.
Roosevelt assinou
a lei do arrendamento e empréstimo
com estas, em 1941.
Forneceu apoio aos Aliados
quando eles mais precisavam.
Alguns diriam que aproximou mais
o nosso país da guerra.
Vês? Sem elas, não estarias aqui.
Estou a tentar... Como se chama?
Isso é um ramo de oliveira.
Não é assim que se diz?
A Pepper está cá? Não a vi.
Estamos um pouco...
- Bem, não um pouco...
- Está grávida?
Não. Seguramente.
Estamos a dar um tempo.
Não é culpa de ninguém.
Sinto muito, Tony. Não sabia.
Há alguns anos, quase a perdi
e por isso destruí todos os meus fatos.
Depois, tivemos de dar cabo
da HYDRA
e depois do Ultron. Culpa minha.
E depois e depois e depois,
nunca parei.
Porque a verdade
é que não quero parar.
E não quero perdê-la.
Pensava que talvez os Acordos
pudessem ser um compromisso.
Ela tem alguma razão,
sou um bico-de-obra.
O meu pai era chato, mas ele e a minha
mãe sempre deram a volta às coisas.
Ainda bem que o Howard se casou.
Só o conheci
quando era jovem e solteiro.
A sério? Vocês conheciam-se?
Ele nunca falou disso.
Tirando umas mil vezes.
Bolas, eu odiava-te.
Não quero dificultar as coisas.
Eu sei, porque és uma pessoa
muito educada.
Se vejo que uma situação
vai dar para o torto,
não posso ignorá-la.
Às vezes, gostaria de o poder fazer.
Não, não gostarias.
Não, não gostaria.
Às vezes...
Às vezes, tenho vontade de te dar
um murro nesses dentes perfeitos.
Mas não quero que desapareças.
Precisamos de ti, Capitão.
Até agora, não foi feito nada que não
possa ser desfeito se assinares.
Podemos justificar
as últimas 24 horas.
O Barnes seria transferido
para um centro psiquiátrico americano,
em vez de uma prisão em Wakanda.
Não digo que seja impossível,
mas teria de haver salvaguardas.
Claro.
Depois de controlarmos o caos de RP,
os Acordos podem ser emendados.
Apresentaria uma moção
para te reintegrar a ti e à Wanda...
A Wanda? Que se passa com ela?
Está bem. Está confinada
às nossas instalações.
O Visão está a fazer-lhe companhia.
Céus, Tony...
Sempre que penso
que vês as coisas de maneira certa...
São 40 hectares com uma piscina.
Tem uma sala de cinema.
- Há formas piores de proteger alguém.
- Protecção?
É assim que vês isto?
É protecção? É detenção, Tony.
- Ela não é cidadã americana.
- Por favor...
E não dão vistos
a armas de destruição maciça.
Ela é uma miúda!
Poupa-me!
Estou a fazer o que tem de ser feito.
Para impedir algo pior.
Continua a convencer-te disso.
Não gostaria de desfazer
o conjunto.
Olá, Sr. Barnes.
Fui enviado pelas Nações Unidas
para avaliá-lo.
Importa-se que me sente?
O seu primeiro nome é James?
O recibo do seu equipamento.
"Fato de pássaro"? Por favor...
Não fui eu que o passei.
USO RESTRITO
Não estou aqui para julgá-lo.
Só quero fazer-lhe algumas perguntas.
Sabe onde está, James?
Não posso ajudá-lo
se não falar comigo, James.
O meu nome é Bucky.
Está aí alguém?
Porque é que a Força de Intervenção
divulgaria esta foto?
Para passar a palavra e envolver
tantos olhos quanto possível.
Pois. É uma boa maneira de obrigar
alguém escondido a aparecer.
Detonar uma bomba, tirar-lhe fotos,
pôr sete mil milhões de pessoas
à procura do Soldado do Inverno.
Estás a dizer que alguém o tramou
para o encontrar?
Steve, nós procurámos o homem
durante dois anos e não achámos nada.
Nós não atacámos a ONU.
Chamaria muitas atenções.
Pois, mas isso não garante
que quem o tramou o apanharia.
Garante que nós o apanharíamos.
Pois.
Diga-me, Bucky.
Já viu muita coisa, não?
Não quero falar disso.
Teme que, se abrir a boca,
os horrores possam não parar.
Não se preocupe.
MENSAGENS RECEBIDAS: 1
ESTADO: ENCOMENDA ENTREGUE
Só temos de falar de um.
Vamos, mostrem-me
imagens do Barnes.
Sexta-feira, mostra-me a origem
da falha de energia.
Piso menos cinco, ala leste.
Que raio se passa?
Por que não falamos da sua terra?
Não a Roménia.
Muito menos Brooklyn, não.
Refiro-me à sua verdadeira pátria.
Anseio.
Não...
Enferrujado.
Pare.
Dezassete.
Amanhecer.
Fornalha.
Nove.
Benigno.
Regresso a casa.
Um.
Vagão de mercadorias.
Soldado?
Estou pronto para obedecer.
Relatório de missão.
16 de Dezembro de 1991.
Ajude-me.
Levante-se.
Quem é você? O que quer?
Ver um império cair.
Evacuar todos os civis.
Criem um perímetro
em torno do prédio,
mandem helicópteros de combate.
Diz-me que trouxeste um fato.
Claro, é um elegante Tom Ford
de três peças, dois botões.
Sou um não-combatente no activo.
Sigam-me.
Estamos a postos.
Podias ao menos reconhecer-me.
Raios.
Ele voltou a perguntar-me
se ias estar lá.
Disse que não tinha a certeza.
Devias ter visto a carinha dele.
Tenta ir, está bem?
Vou deitar-me.
Amo-te.
James Barnes, o suspeito
do atentado à ONU, em Viena,
fugiu hoje à detenção.
...desapareceram também
o Vingador Capitão Steve Rogers
e Sam Wilson.
Moscovo
Capitão!
Steve.
Com que Bucky estou a falar?
A tua mãe chamava-se Sarah.
Tu usavas jornais nos sapatos.
Isso não se lê num museu.
E ficamos na boa,
sem mais nem menos?
O que é que eu fiz?
O suficiente.
Céus, eu sabia
que isto ia acontecer.
Tudo o que a HYDRA
pôs dentro de mim continua cá.
Ele só teve de dizer
aquelas malditas palavras.
- Quem era ele?
- Não sei.
Morreram pessoas.
O atentado, a incriminação,
o médico fez tudo isso
só para estar 10 minutos contigo.
Preciso que digas mais
do que "não sei".
Ele queria saber acerca da Sibéria.
Onde eu estava.
Ele queria saber exactamente onde.
Por que precisaria de saber isso?
Porque não sou o único
Soldado do Inverno.
Isto dói!
Bom trabalho.
Tira-me daqui.
Quem eram eles?
O melhor esquadrão da morte deles.
Mataram mais do que quaisquer outros
na história da HYDRA.
E isso foi antes do soro.
- Ficaram todos como tu?
- Pior.
O médico conseguia controlá-los?
O suficiente.
Ele disse que queria ver
um império cair.
Com aqueles tipos, conseguiria.
Falam 30 línguas,
podem esconder-se à vista de todos,
infiltrar-se, assassinar, destabilizar.
Podem tomar um país numa noite
sem que dêem por eles.
Isto teria sido muito mais fácil
há uma semana.
- Se ligarmos ao Tony...
- Não acreditará em nós.
Mesmo que acreditasse...
Os Acordos podem impedi-lo de ajudar.
Estamos por nossa conta.
Talvez não.
Conheço um tipo.
Calculo que não façam ideia
de onde eles estão.
Vamos descobrir.
O GSG 9 está a cobrir as fronteiras.
Há voos de
reconhecimento permanentes.
Vão descobri-los
e nós trataremos do assunto.
Não está a perceber,
não lhe cabe tratar disto.
É óbvio que não consegue ser objectivo.
Vou colocar
as Operações Especiais nisto.
Que acontece quando começarem
os tiros? Matam o Steve Rogers?
Se formos provocados.
O Barnes teria sido eliminado
na Roménia, se não fosse o Rogers.
Há gente morta
que estaria viva agora.
Pode contestar o meu raciocínio.
Com o devido respeito, não resolverá
isto com soldados e balas, Ross.
Tem de nos deixar apanhá-los.
Porque é que o desfecho
seria diferente do da última vez?
Porque desta vez não irei
de mocassins e camisa de seda.
72 horas, garanto-lhe.
36 horas.
O Barnes.
O Rogers.
O Wilson.
Obrigado.
Tenho o braço esquerdo dormente.
É normal?
- Estás bem?
- Sempre.
36 horas. Céus...
Somos muito poucos.
Sim.
Seria óptimo termos o Hulk, agora.
Há alguma hipótese?
Achas mesmo
que ele estaria do nosso lado?
Não.
Tenho uma ideia.
Também eu. Onde está a tua?
Lá em baixo.
E a tua?
Olá, May.
Olá.
Como é que correu a escola?
Correu bem.
Está um carro brutal
estacionado lá fora.
Sr. Parker.
O que faz...?
Olá! Sou o Peter.
Tony.
O que faz aqui?
Já estava na altura
de nos conhecermos.
Tens recebido os meus emails, certo?
- Sim.
- Certo?
- Sobre...
- Nem me falaste da bolsa.
- Sobre a bolsa.
- A Fundação Setembro.
- Pois.
- Certo.
- Lembras-te de te teres candidatado?
- Sim.
Eu aprovei. Portanto, ao trabalho.
Mas não me contaste nada.
Qual é a ideia?
Agora guardas-me segredos?
É que sei como adoras surpresas,
então pensei dizer-te...
- E candidatei-me a quê, afinal?
- É sobre isso que quero debater.
Certo. Debater, pois.
Custa-me tanto acreditar
que ela é tia de alguém.
Pois, vimos em todas as formas
e feitios, sabe?
Este pão de nozes e tâmaras
é fantástico.
- Deixe-me interrompê-lo.
- Certo.
Essa bolsa envolve dinheiro
ou assim? Não?
- Sim, é bem financiada.
- Sim? Ena.
Vê com quem estás a falar.
- Dá-me cinco minutos a sós com ele?
- Claro.
Para pão de nozes e tâmaras,
não estava mau.
O que temos aqui?
Tecnologia retro?
Loja de segunda mão?
Exército de Salvação?
- No lixo, por acaso.
- És um explorador de contentores?
Sim, estava...
Mas ouça, eu sei
que não me candidatei à sua bolsa...
- Primeiro eu.
- Está bem.
Uma pergunta rápida,
do género retórico.
És tu, certo?
Não.
- O que quer dizer?
- Sim.
Olha só para ti.
Ena! Bem apanhado.
1.400 quilos, 65 km/h.
Não é fácil.
Tens capacidades brutais.
Isso está tudo no YouTube, certo?
Foi lá que encontrou?
Porque é tudo falso.
É tudo feito no computador.
- É como aquele vídeo... Qual é?
- Pois.
Como os OVNIs sobre Phoenix?
Exacto.
O que temos aqui?
És o Aranhiço.
A Aranha Anticrime.
És o Rapaz-Aranha?
Homem-Aranha.
Com esse pijamita não és.
Não é um pijamita.
Eu até estava a ter
um óptimo dia, Sr. Stark.
Não perdi o comboio, encontrei este
leitor de DVD em óptimo estado
e arrasei no teste de álgebra.
Quem mais é que sabe? Alguém?
Ninguém.
Nem mesmo a tua
invulgarmente atraente tia?
Não. Não.
Não. Se ela soubesse, passava-se.
E quando ela se passa,
eu passo-me.
Sabes o que acho muito fixe?
Estas teias.
Têm uma resistência espantosa
à tracção. Quem as fabricou?
Eu.
Como é que consegues
trepar paredes?
Luvas adesivas?
É uma longa história. Fui...
Credo! Consegues ver com isto?
Sim, consigo.
Estou cego!
Consigo ver com eles.
Entendido?
Quando aquilo que me aconteceu,
foi como se os meus sentidos
tivessem rebentado com a escala.
Há demasiados estímulos,
os óculos ajudam-me a concentrar-me.
Precisas desesperadamente
de um upgrade.
Uma renovação sistémica
de alto a baixo, a 100%.
É por isso que estou aqui.
Por que fazes isto?
Tenho de saber como actuas. O que
te faz levantar dessa camita de manhã?
É porque...
Porque toda a minha vida fui eu
e tenho estes poderes há seis meses.
Leio livros, construo computadores.
Adoraria jogar futebol, mas antes
não podia. Por isso, não devo começar.
- Claro, porque és diferente.
- Exactamente.
Mas não posso dizer isso a ninguém,
portanto, não sou.
Quando se pode fazer aquilo
que eu posso fazer e não se faz...
e começam a acontecer coisas más...
elas acontecem por minha causa.
Então, queres proteger a gente comum,
queres contribuir?
Tornar o mundo melhor
e tudo isso, certo?
Sim, proteger a gente comum.
É isso mesmo.
Vou sentar-me aqui,
chega a perna para lá.
- Tens passaporte?
- Não, nem sequer carta de condução.
- Já foste à Alemanha?
- Não.
Vais adorar.
- Não posso ir à Alemanha.
- Porquê?
Tenho trabalhos de casa.
Vou fingir que não disseste isso.
Estou a falar a sério.
Não posso largar assim a escola.
Pode ser um pouco perigoso.
É melhor dizer à Tia Boazuda que vais
comigo numa viagem de estudo.
Não conte à Tia May.
Está bem, Homem-Aranha.
Tira-me isto.
Desculpe, vou buscar...
O que é?
Fica aqui, por favor.
Acho que devia ter batido à porta.
Céus! O que fazes aqui?
Desaponto os meus filhos.
Devíamos ter ido fazer esqui aquático.
O Capitão precisa da nossa ajuda.
Vamos.
Clint!
Não devias estar aqui.
A sério?
Reformo-me por uns cincos minutos
e só dá merda.
Por favor, considera
as consequências dos teus actos.
Pronto, já considerei.
Temos de ir.
É por aqui.
Já causei problemas que cheguem.
Tens de me ajudar, Wanda.
Se queres ficar deprimida,
podes ir para o liceu.
Se queres corrigir as coisas,
toca a mexer.
Merda.
Sabia que devia
ter feito alongamentos...
Clint, não podes vencer-me.
Eu sei que não posso.
Mas ela pode.
Visão, já chega. Solta-o.
Vou-me embora.
Não posso deixar.
Desculpa.
Se fizeres isto,
nunca deixarão de ter medo de ti.
Não posso controlar o medo deles,
só o meu.
Anda, temos de parar
em mais um sítio.
É só uma questão de tempo.
Temos satélites a fazer análises
faciais, biométricas e comportamentais.
Afaste-se, ou será afastada.
Por muito divertido que isso fosse...
Acha mesmo
que consegue encontrá-lo?
Tenho recursos consideráveis.
Pois, o mundo demorou 70 anos
a encontrar o Barnes.
Portanto, deve conseguir fazê-lo
aí em metade do tempo.
Sabe onde eles estão.
Conheço alguém que sabe.
Não sei se percebes o conceito
de carro de fuga...
Não dá nas vistas.
Óptimo, porque isto aqui
costuma atrair multidões.
Podes chegar o banco à frente?
Não.
Fico a dever-te mais uma.
Estou a fazer uma lista.
Sabes, ele até tentou matar-me.
Lamento.
Também vou pôr isso na lista.
Eles hão de ir à tua procura.
Eu sei.
Obrigado, Sharon.
- Isso foi...
- Tardio.
Podes crer.
- Tenho de ir.
- Certo.
Capitão.
Não te teria ligado,
se tivesse alternativa.
Estás a fazer-me um favor.
Além disso, estou em dívida.
Obrigado por me ajudares.
Estava na hora de me pôr a mexer.
Então e o nosso outro recruta?
Está ansioso por partir.
Tive de lhe dar um pouco de café...
mas já deve estar pronto.
Em que fuso horário estamos?
Vá lá. Vá lá.
Capitão América.
Sr. Lang.
É uma honra.
Estou a apertar a sua mão
há demasiado tempo.
Isto é bestial!
O Capitão América.
Também te conheço, és fantástica.
Ena...
Queria dizer que sei que conhece
muitos super-heróis, portanto...
muito reconhecido
pelo reconhecimento.
- Tudo fixe?
- Estás bom, Tic Tac?
É bom ver-te.
Ouve, o que aconteceu da última vez...
Foi uma boa audição,
mas nunca se repetirá.
Disseram-lhe o que enfrentamos?
Tem algo que ver
com assassinos psicopatas?
Estamos fora da lei, desta vez.
Portanto, se vier connosco,
será um homem procurado.
Pois, enfim, nada de novo.
Devíamos ir andando.
Temos um helicóptero à espera.
Estão a evacuar o aeroporto.
O Stark.
Stark?
Equipem-se.
É mesmo estranho como encontramos
pessoas no aeroporto.
- Não achas estranho?
- Completamente.
Escuta-me, Tony.
Aquele médico, o psiquiatra,
está por trás de tudo isto.
Capitão.
Vossa Alteza.
Seja como for,
o Ross deu-me 36 horas
para vos entregar.
Isso foi há 24 horas.
Dás uma ajudinha a um amigo?
Andas atrás do homem errado.
A tua opinião é enviesada.
O teu velho companheiro de guerra
matou gente inocente, ontem.
E há mais cinco super soldados
iguais a ele.
Não posso deixar que o doutor
os encontre primeiro. Não posso.
Steve...
sabes o que está prestes a acontecer.
Queres mesmo resolver isto a murro?
Muito bem,
acabou-se-me a paciência.
Pijamita!
Bom trabalho, miúdo.
Obrigado.
Podia ter feito
uma aterragem melhor,
mas o fato é novo.
Mas não há problema, Sr. Stark.
Está perfeito. Obrigado.
Pois, não precisamos
de começar uma conversa.
Certo. Capitão...
Sou um grande fã seu.
Sou o Homem-Aranha.
Falamos disso depois.
- Olá a todos.
- Bom trabalho.
Tens andado ocupado.
E tu tens sido um perfeito idiota.
Chamar o Clint,
"resgatar" a Wanda de um sítio
de onde ela nem queria sair, um abrigo.
Estou a tentar impedir...
Estou a tentar impedir
que desfaças os Vingadores.
Foi o que fizeste quando assinaste.
Muito bem, acabou a conversa.
Vais entregar o Barnes e vens
connosco agora, porque somos nós
ou um esquadrão do J-SOC
sem problemas em ser indelicado.
Vá lá.
Encontrámo-lo.
O Quinjet deles está no hangar cinco,
pista norte.
Avança, Lang.
Pessoal, algo...
Que raio foi aquilo?
Julgo que isto é seu, Capitão América.
Bestial...
Estão dois no estacionamento.
Uma é a Maximoff, vou apanhá-la.
Rhodey, tratas do Capitão?
Vejo dois no terminal,
o Wilson e o Barnes.
O Barnes é meu.
Sr. Stark, o que faço?
O que combinámos.
Mantém-nos longe e nas teias.
Certo, entendido.
Saia da frente, Capitão.
Não volto a pedir.
Ouça, não quero magoá-la.
Não se preocupe com isso.
Que raio é aquilo?
Hoje em dia, todos têm truques.
Tem um braço de metal?
É espectacular, pá.
Tem o direito de permanecer calado!
Desculpa, Capitão,
isto não te mata,
mas também não é uma meiguice.
Wanda, acho que magoaste o Visão.
Trancaste-me no meu quarto.
Primeiro, isso é um exagero.
Segundo, fi-lo para te proteger.
- Olá, Clint.
- Olá.
É óbvio que a reforma
não te assenta bem.
Fartaste-te de jogar golfe?
Bem, joguei 18 partidas,
meti 18 vezes à primeira.
Parece que não consigo falhar...
Há uma primeira vez para tudo.
Obriguei-te a olhar.
Várias contusões detectadas.
Sim, também detectei isso.
Céus!
Amigo, acho que perdeste isto!
- Essas asas são de fibra de carbono?
- Essa cena sai de ti?
Isso explicaria o rácio
rigidez-flexibilidade, que é bestial.
Não sei se alguma vez
estiveste numa luta,
mas não costuma haver tanta conversa.
Desculpa, culpa minha.
Pessoal, adorava continuar nisto,
mas hoje só tenho uma missão,
tenho de impressionar o Sr. Stark.
Por isso, peço desculpa.
Não podias ter feito isso antes?
Odeio-te.
Bestial...
Capitão, atenção!
Atire-o para isto.
Agora!
Por favor!
Bolas, pensava que era
um camião com água.
Desculpe.
Agora estou lixado.
Isto faz parte do plano?
O meu plano era ser brando com eles.
Queres mudá-lo?
Lá está a nossa boleia.
Vamos!
Capitão Rogers,
sei que acha
que o que está a fazer é correcto.
Mas, para o bem colectivo,
devem render-se agora.
O que fazemos, Capitão?
Lutamos.
Isto vai acabar bem...
Eles não vão parar.
Nem nós.
Ainda somos amigos, certo?
Depende da força com que me bateres.
Estavas a retrair-te nos socos.
Não matei o teu pai.
Então, por que fugiste?
Essa coisa não obedece
a nenhumas leis da física.
Miúdo, passa-se aqui muita coisa
que não percebes.
O Sr. Stark disse que diria isso.
Ele também disse
para lhe atingir as pernas.
Clint, podes tirá-lo de cima de mim?
Estás bem seguro?
Sim, estou preparado.
Estou preparado, arqueiro. Força!
O Stark disse-te mais alguma coisa?
Que você está enganado
e pensa que está certo.
Isso torna-o perigoso.
Acho que ele tinha alguma razão.
Tens garra, miúdo. De onde és?
De Queens.
E eu de Brooklyn.
Sexta-feira?
- Temos sistemas de armas desligados.
- O quê?
Vai ter de o levar para a oficina.
Quem está a falar?
A sua consciência.
Hoje em dia, não falamos muito.
Sexta-feira?
A activar sistema de supressão de fogo.
Bolas!
Temos de ir.
Aquele tipo já deve estar na Sibéria.
Temos de afastar os voadores.
Eu trato do Visão, tu vais para o jacto.
Não, vão para o jacto!
Os dois!
Os restantes de nós
não vão sair daqui.
Por muito que me custe admitir,
para ganharmos isto,
alguns de nós podem ter de perder.
A luta real não é esta, Steve.
Certo, Sam. Qual é a jogada?
Precisamos de uma manobra
de diversão. Algo em grande.
Tenho uma coisa bem grande.
Mas não consigo aguentá-la
muito tempo.
Quando eu disser,
corram bem depressa.
E se ficar partido ao meio,
não me venham buscar.
Ele vai partir-se ao meio?
Tens a certeza disto, Scott?
Estou sempre a fazê-lo.
Ou seja, uma vez. Num laboratório.
Depois desmaiei.
Sou o maior, sou o maior, sou o maior.
Porra!
O minorca está grande.
Está grande.
Acho que é esse o sinal.
Boa, Tic Tac!
Devolve-me o meu Rhodey.
Eu apanho-o.
Alguém do nosso lado
esconde faculdades espantosas
que queira divulgar?
Estou aberto a sugestões.
Se queres chegar até eles,
tens de passar por mim.
Ainda não nos conhecemos.
Sou o Clint.
Não quero saber.
Sai!
Algo voou para dentro de mim!
Não vais parar.
Sabes que não posso.
Vou arrepender-me disto.
Vão.
Pessoal, lembram-se daquele filme
antiquíssimo, O Império Contra-ataca?
Céus, que idade é que este tipo tem?
Não sei, não lhe fiz
a datação de carbono. É novito.
Sabem aquela parte
em que eles estão no planeta de neve,
com as coisinhas que andam?
Talvez o miúdo tenha razão.
Sobe, Tony. Sobe.
Boa!
Foi bestial!
Alguém tem laranjas fatiadas?
Miúdo, estás bem?
Estamos do mesmo lado.
Adivinha quem é? Olá, sou eu.
- Olá.
- Pois.
- Aquilo foi assustador.
Já acabaste, certo?
- Sim, estou bem.
- Bom trabalho. Deixa-te estar.
Não, estou bem.
Tenho de ir buscá-lo.
Vais para casa ou ligo à Tia May.
Acabou!
Espere.
Sr. Stark, não acabei. Não...
Pronto, acabei. Acabei.
Disse-lhe que o ajudava a encontrá-lo,
não a apanhá-lo.
Há uma diferença.
Lamento.
Também eu.
É como eu disse.
Uma catástrofe.
Visão, tenho um inimigo às seis horas.
Visão! Escutas?
Aponta ao propulsor,
faz dele um planador.
Rhodey!
Tony, estou a voar sem propulsão.
Rhodes!
Ler sinais vitais.
Batimento cardíaco detectado.
Emergência médica a caminho.
Sinto muito.
É do quarto 201.
Toucinho e café simples, outra vez?
Conhece-me tão bem...
O seu pequeno-almoço está aqui.
Posso entrar?
Que vai acontecer aos teus amigos?
Seja o que for,
eu lidarei com isso.
Não sei se mereço tudo isto, Steve.
O que fizeste todos aqueles anos...
Não eras tu.
Não tinhas escolha.
Eu sei.
Mas fi-lo.
Como é que isto aconteceu?
Distraí-me.
Pensava que isso
não era possível.
Também eu.
Os médicos dizem que ele partiu
as vértebras da L4 à S1.
Laceração muito grave
da coluna vertebral.
Provavelmente sofrerá
de alguma forma de paralisia.
O Steve não vai parar.
Se não parares também,
o Rhodey será o menor dos problemas.
Deixaste-os ir, Nat.
Nós tratámos mal disto.
"Nós"?
Ena, deve ser difícil esquecer
que se foi agente duplo.
Fica no ADN.
És incapaz de esquecer o teu ego
por um maldito segundo?
O T'Challa contou ao Ross
o que fizeste, por isso...
eles virão atrás de ti.
Não sou eu que tenho
de me pôr em guarda.
O que estou a ver, Sexta-feira?
Um upload prioritário
da polícia de Berlim.
Põe o helicóptero a trabalhar.
A Força de Intervenção chamou um
psiquiatra mal o Barnes foi capturado.
A ONU enviou o Dr. Theo Broussard,
de Genebra, na hora seguinte.
Este homem foi ao encontro dele.
- Já fizeste o reconhecimento facial?
- Tenho cara de quê?
Não sei.
Estava a imaginar uma ruiva.
- Deve estar a pensar noutra.
- Pois devo.
O falso médico é na verdade
o Coronel Helmut Zemo.
Dos serviços secretos sokovianos.
O Zemo dirigia o Echo Scorpion,
um esquadrão da morte sokoviano.
O que aconteceu
ao verdadeiro Broussard?
Foi encontrado morto
num quarto de hotel de Berlim.
Onde a polícia também encontrou
uma peruca e próteses faciais,
para simular a aparência
de um certo James Buchanan Barnes.
Raios partam.
- Manda isto ao Ross.
- Certo, chefe.
Fala o controlo da prisão de Raft.
Tem permissão para aterrar, Sr. Stark.
Então, recebeu os ficheiros?
Vamos reorientar os satélites
e iniciar o pesquisa facial do Zemo.
Acha mesmo que vou ouvi-lo
depois daquele fiasco em Leipzig?
Tem sorte de não estar
numa destas celas.
O futurologista, meus senhores!
O futurologista chegou!
Ele vê tudo.
Ele sabe o que é melhor para nós,
quer queiramos ou não.
Não me chateies, Barton.
Não fazia ideia que iam
meter-vos aqui. Por favor.
Sabias que iam meter-nos
nalgum lado, Tony.
Sim, mas não numa choça flutuante
de segurança máxima.
Este sítio é para malucos.
É um sítio para...
Criminosos?
Criminosos, Tony.
Acho que é essa a palavra
que procuras.
Certo?
Não era um termo
que se aplicasse a mim.
Nem ao Sam, nem à Wanda.
Mas aqui estamos.
- Porque violaram a lei.
- Sim.
Eu não vos obriguei.
Leram-na e violaram-na.
São todos adultos,
tens mulher e filhos.
Não percebo,
por que não pensaste neles
antes de escolheres o lado errado?
Não virem as costas a este tipo.
Nunca sabemos se ele dá cabo delas.
O Hank Pym sempre disse
que não se pode confiar num Stark.
Quem és tu?
Por favor...
Como está o Rhodes?
Amanhã vão levá-lo de avião
para o centro médico da Columbia.
Portanto, é fazer figas.
Do que precisas?
Já te deram comida?
Agora és o polícia bom?
Sou só o tipo que precisa de saber
para onde foi o Steve.
É melhor ires chamar
um polícia mau,
porque vais ter de me tratar
à Mark Fuhrman
para me arrancares informação.
Acabei de lhes tirar o áudio.
Temos 30 segundos
antes de perceberem
que não é do equipamento deles.
O que fizeste?
Recuperem o som!
Olha para isto.
Porque este
é o tipo que devia
ter interrogado o Barnes.
É óbvio que errei.
Sam, eu estava enganado.
Isto é inédito...
O Capitão está fora da lei,
mas vai precisar
de toda a ajuda possível.
Não nos conhecemos muito bem.
Não tens de...
Tudo bem.
Eu digo-te,
mas tens de ir sozinho
e como amigo.
Na boa.
Stark.
Ele disse-lhe algo
acerca do Rogers?
Não, mandou-me para o diabo.
Vou voltar para a sede,
mas pode ligar-me quando quiser.
Ponho-o em espera.
Gosto de ver a luz a piscar.
Lembras-te daquela vez
que voltámos de
Rockaway Beach
num camião frigorífico?
Foi quando usámos
o dinheiro do comboio
para comprar cachorros quentes?
Estouraste $3 a tentar ganhar
aquele urso de peluche para uma ruiva.
Qual era o nome dela?
Dolores. Tu tratava-la por Dot.
Teve ter aí uns 100 anos, agora.
Também nós, amigo.
Ele não pode ter passado aqui
mais do que umas horas.
O suficiente para acordá-los.
Estás preparado?
Sim.
Parecem um pouco na defensiva.
Foi um dia longo.
À vontade, Soldado.
Não vim atrás de ti.
Então, vieste porquê?
A tua história
pode não ser assim tão absurda.
Talvez.
O Ross não faz ideia que estou aqui
e gostaria que continuasse assim.
Senão, tenho de me prender
a mim mesmo.
Isso deveria meter muita papelada.
É bom ver-te, Tony.
Igualmente, Capitão.
Candidato da Manchúria, dás cabo
de mim. Há uma trégua, podes baixar...
Detecto assinaturas térmicas.
Quantas?
Uma.
Se te serve de consolo,
eles morreram a dormir.
Achavas mesmo
que queria mais como tu?
Mas que raio...?
Mas estou-lhes grato.
Eles trouxeram-vos até aqui.
Por favor, Capitão...
Os soviéticos criaram esta câmara
para suportar o lançamento
de mísseis UR100.
Aposto que conseguia superar isso.
Não duvido, Sr. Stark.
Se tivesse tempo.
Mas assim nunca saberia
por que veio até aqui.
Matou gente inocente em Viena
só para nos trazer até aqui?
Não pensei em mais nada
durante mais de um ano.
Estudei-o.
Segui-o.
Mas agora que está aqui,
acabo de perceber
que há um pouco de verde
no azul dos seus olhos.
Que bom encontrar uma falha.
É sokoviano.
É disso que se trata?
A Sokovia já era um estado falhado
antes de ter rebentado com ela.
Não.
Estou aqui porque fiz
uma promessa.
Perdeu alguém?
Perdi toda a gente.
E você também perderá.
Um império derrubado por inimigos
pode reerguer-se.
Mas um que se desfaça por dentro?
Está morto.
Para sempre.
Conheço essa estrada.
Que é isto?
Ajude a minha mulher.
Por favor. Ajude-nos.
Sargento Barnes?
Howard!
Não, Tony.
Tu sabias?
Não sabia que foi ele.
Deixa-te de tretas, Rogers. Sabias?
Sim.
Sai daqui!
Não foi ele, Tony.
- A HYDRA controlava-lhe a mente.
- Sai!
Não foi ele!
Jacto da bota esquerda a falhar.
Sistemas de voo comprometidos.
Raios.
Ele não vai parar. Vai-te embora.
Vá lá...
O sistema de selecção de alvos
está lixado.
Vou disparar a olho.
Lembras-te deles, sequer?
Lembro-me de todos eles.
Isto não vai mudar o que aconteceu.
Não me interessa.
Ele matou a minha mãe.
Devias ter visto a carinha dele.
Tenta ir, está bem?
Vou deitar-me.
Amo-te.
Eu ia matando o homem errado.
Mas ele não é inocente.
Era mesmo isto que você queria.
MENSAGEM APAGADA
Vê-los a darem cabo uns dos outros.
O meu pai vivia
nos arredores da cidade.
Eu pensava
que estaríamos seguros, lá.
O meu filho estava entusiasmado.
Conseguia ver o Homem de Ferro
da janela do carro.
Eu disse à minha mulher:
"Não te preocupes.
"Eles estão a lutar na cidade.
Estamos a quilómetros dos problemas."
Quando a poeira assentou
e os gritos pararam,
levei dois dias
até encontrar os corpos deles.
O meu pai
ainda segurava nos braços
a minha mulher e o meu filho.
E os Vingadores?
Voltaram para casa.
Eu sabia que não ia
conseguir matá-los.
Homens mais poderosos
do que eu tentaram-no.
Mas se conseguisse que eles
se matassem uns aos outros...
Sinto muito pelo seu pai.
Parecia ser um homem bom.
Com um filho respeitoso.
A vingança consumiu-o.
E está a consumi-los a eles.
Não deixarei que me consuma a mim.
A justiça chegará brevemente.
Diga isso aos mortos.
Os vivos ainda não acabaram
o seu trabalho.
Não pode vencê-lo no corpo a corpo.
Analisa o padrão de luta dele.
A analisar.
Contra medidas a postos.
Vamos dar cabo dele.
Ele é meu amigo.
Eu também era.
Desiste. É o último aviso.
Podia passar o dia nisto.
Esse escudo não te pertence.
Não o mereces.
Foi o meu pai que fez esse escudo.
Refeições às 8:00 e às 17:00.
Casa de banho duas vezes por dia.
Se levanta a voz, zap.
Se tocar no vidro, zap.
Se sair da linha,
tem de se haver comigo.
Por favor, saia da linha.
Qual é a sensação?
Gastar tanto tempo,
tanto esforço,
para ver tudo falhar
tão espectacularmente?
Falhou?
- Ainda é a primeira versão.
- Sim.
Dá-me a tua opinião,
tudo o que te ocorra.
Absorção de choques,
movimento lateral.
Um suporte para copos?
Também podias pensar
em pôr ar condicionado...
Vamos. Eu dou-te uma mão.
Não. Não me ajudes.
138.
138 missões de combate.
Foi esse o número das que voei, Tony.
Cada uma delas podia ser a última,
mas voei-as.
Porque havia que lutar essa luta.
É o mesmo com estes Acordos.
Assinei-os porque era
o mais correcto a fazer.
E sim, isto é uma treta. Isto é...
É uma grande tareia.
Mas não mudei de ideias.
Acho que não.
- Estás bem?
- Estou.
É o Tony Stank?
Sim, ele é o Tony Stank.
Veio ao sítio certo.
Obrigado por essa!
Nunca me vou esquecer,
a propósito.
"Mesa para um, Sr. Stank.
Por favor, junto à casa de banho."
Tony...
ainda bem que voltaste
para a sede.
Não me agrada imaginar-te
a vaguear por uma mansão sozinho.
Todos precisamos de família.
Os Vingadores são a tua.
Talvez mais do que minha.
Estou por minha conta
desde os 18 anos.
Nunca encaixei em lado nenhum,
nem no exército.
A minha fé é nas pessoas, acho.
Nos indivíduos.
E alegra-me dizer isso,
porque a maioria
não me desapontou.
É por isso que também
não posso desapontá-los.
As fechaduras podem ser substituídas,
mas talvez não devam sê-lo.
Sei que te magoei, Tony.
Pensei que, ao não te contar
o que aconteceu aos teus pais,
estava a poupar-te.
Mas agora percebo que, na verdade,
estava a poupar-me a mim.
E lamento-o.
Espero que um dia compreendas.
Gostava que tivéssemos concordado
sobre os Acordos. Sinceramente.
Sei que estás a fazer aquilo
em que acreditas
e isso é tudo o que podemos
e devemos fazer.
Chamada prioritária
do Secretário Ross.
Houve uma fuga da prisão de Raft...
Passa-me a chamada.
Tony, temos um problema.
- Por favor, aguarde.
- Não...
Aconteça o que acontecer...
prometo-te
que, se precisares de nós,
se precisares de mim...
eu estarei lá.
CAPITÃO AMÉRICA: GUERRA CIVIL
Tens a certeza disto?
Não posso confiar
na minha própria mente.
Até descobrirem como tirar
estas coisas da minha cabeça,
acho que o melhor é voltar a dormir.
Para toda a gente.
Obrigado por isto.
O seu amigo e o meu pai
foram ambos vítimas.
Se puder ajudar um deles
a encontrar a paz...
Sabe que,
se descobrirem que ele está aqui,
virão buscá-lo.
Eles que tentem.
Ripadas por:
n0Te
Tradução NOS Audiovisuais
por Gonçalo Sousa
Quem foi? Quem te bateu?
Um tipo qualquer.
Que comichão, céus.
Qual é o nome do "tipo qualquer"?
Steve.
Steve? Do 12-C?
- O dos dentes salientes?
- Não, não.
Não o conheces.
É de Brooklyn.
Espero que lhe tenhas dado
uns bons socos.
Sim, até dei bastantes,
por acaso.
O amigo dele era enorme.
Mesmo enorme.
Está muito melhor assim.
Obrigado.
Muito bem, durão.
Adoro-te, May.
Podes fechar a porta?
O Homem-Aranha vai voltar