Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Então, o Garrett diz que a tua família
é a versão por cabo dos Kennedys.
O meu irmão mais velho, Christian,
não bateu no meu irmão mais novo.
Foi mais cruel que isso.
Fez-me bater-lhe.
- Bem-vinda a casa, Agente Simmons.
- Olá, Fitz.
- És, realmente, tu?
- Quem mais é que seria?
Alguém me quer dizer
o que é que ela está aqui a fazer?
A Bobbi é uma das nossas
melhores agentes.
O Hunter já te falou
da ex-esposa demoníaca?
O tempo todo.
Caramba.
Tenho um senador com recursos
ilimitados que quer o Coulson.
O teu pai está vivo.
E se me deixares,
um dia levo-te até ele.
Estava aqui, em 2012,
quando o céu se rasgou
e os "Chitauri" caíram sobre nós.
Extraterrestres.
Extraterrestres corriam pelas ruas,
e foi então
que a S.H.I.E.L.D. se revelou
e uniu-se aos Vingadores,
levando-nos a crer
que podíamos acreditar neles,
algo que fizemos.
Ficamos de braços cruzados
enquanto eles recolhiam
indivíduos super-poderosos,
acumulando armas extraterrestres,
construindo bases em,
praticamente, todos os continentes.
Achávamos que a S.H.I.E.L.D.
nos iria proteger, mas, na verdade,
eles aproveitaram-se
da nossa boa fé,
e ainda se aproveitam.
A Itália tomou nota
do seu relatório, General.
Agora, diz que viu a S.H.I.E.L.D.,
que até lutou contra eles.
Mas, onde é que está a prova?
Onde está... Que diabo!
Ajudem!
A S.H.I.E.L.D está aqui! Vão!
Parados!
A S.H.I.E.L.D está aqui!
Vão até à saída, no canto.
Vão!
Anda cá.
A S.H.I.E.L.D.
já não se vai esconder mais.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S02E06 - "A Fractured House"]
05h30 em ponto, todas as manhãs.
Mas, não há relógio, nem luz,
e não há forma dele saber
que horas são.
Tens estado a observá-lo?
Todos os dias antes de partir,
todos os dias desde que regressei.
Não sei como é que consegues,
ir lá, conversar com ele.
Os sacrifícios que fazemos
por informação valiosa, certo?
Pois.
A Jemma Simmons a trabalhar
sob disfarce na H.Y.D.R.A.
Pensei que morreria,
pelo menos, quatro vezes.
Fico contente que
isso não tenha acontecido.
Eu também.
- Tem cuidado com ele, Skye.
- Eu tenho.
- O que é que aconteceu?
- Ocorreu um ataque na ONU.
Um ataque hoje, na ONU, provocou
seis mortos e dezenas de feridos.
Entre os feridos,
o maior opositor da S.H.I.E.L.D,
o Brigadeiro-General
da Força Aérea, Glenn Talbot.
- Senhor, não fomos nós, pois não?
- Não, foi a H.Y.D.R.A. à procura de vingança.
Na minha opinião... o Daniel Whitehall
colocou o pessoal dele
a fazer-se passar pela S.H.I.E.L.D.
para nos colocar nas bocas do mundo.
Podemos esquecer
ficarmos na sombra.
Alguém trouxe isto de casa?
Quero-vos a vasculhar
os canais governamentais,
para ver aquilo contra que lutamos.
- Sim, senhor.
- E, Skye...
Isto significa
que a escrita alienígena...
- Em segundo plano.
- Apenas até acabarmos isto.
Acabei de ver as notícias.
Não fomos nós, pois não, senhor?
Bem me parecia.
Apenas queria confirmar outra vez.
O Marcus Scarlotti está
por detrás do ataque.
Um assassino...
Quase matou o Barton, há alguns anos atrás.
Lidera um grupo de mercenários...
principalmente para a H.Y.D.R.A.
Os corpos desintegraram-se.
Vi referências a esta arma
no laboratório da H.Y.D.R.A.
Pois, enviado pelo especialista
deles em demolições.
- Toshiro...
- Toshiro Mori.
Já me cruzei com ele antes.
Tem um laboratório em Okinawa.
Óptimo.
Então, é para lá que vocês vão.
Precisamos de saber onde ocorrerá
o próximo ataque
e impedi-lo antes que aconteça.
A May liderará essa operação.
Podes ir ter com ela
e com o Hunter ao hangar.
O Hunter vai?
Entendi. Obrigado, senhor.
Preciso que investigues
o disco rígido
que trouxeste do laboratório
do Whitehall.
Descobrirei aquilo que puder
sobre aquelas armas.
- Coulson, pergunta rápida.
- Não, não fomos nós.
Isso é...
Óptimo.
A May disse que vamos
numa missão com a Bobbi?
- Isso será um problema?
- Ela disse que seria?
- Não irei responder a isso.
- Então, ela não disse?
Acho que todos sabemos
como te sentes
relativamente à tua ex-mulher.
Mas, se for muito complicado,
então, claro.
O Whitehall está a atacar.
E, em vez de utilizar as suas próprias
forças para destruir a S.H.I.E.L.D.,
conseguiu que o resto do mundo
o faço por ele.
Tem sorte em estar vivo, General.
É o meu dia de sorte.
Pensei que tinha
a S.H.I.E.L.D. sob controlo.
Senão, não sei porque razão convenci
o Comité de Serviços Armados
em lhe dar uma unidade
com fundos tão extraordinários.
Porque funcionou...
Até esta manhã.
Acho que nada antes do dia de hoje
interessa agora, pois não?
A S.H.I.E.L.D. atacou a ONU,
pelo amor de Deus!
Sob a sua supervisão!
Quem nos atacou
pode não ter sido a S.H.I.E.L.D.
Está na hora de eu intervir.
- E fazer o quê?
- Controlar a situação.
Agora que a S.H.I.E.L.D.
voltou às luzes da ribalta,
a comunicação social
vai-se aproveitar disso.
Está preocupado que descubram
sobre o seu irmão, não é?
Aquilo que me preocupa
é que você sabe sobre ele.
Não faço jogos políticos, Senador.
Não disse uma única palavra
sobre o seu irmão a ninguém,
e não pretendo fazê-lo.
A verdade, General,
é que não me pode garantir nada.
Está na hora de eu fazer aquilo
que devia ter feito há meses atrás...
Acabar com a S.H.I.E.L.D.,
definitivamente.
A S.H.I.E.L.D.
é uma organização terrorista,
e deve ser tratada como tal.
É sobre isso que pretende falar
na sessão de emergência
da ONU amanhã?
Aquilo que pretendo fazer
é apresentar uma proposta,
para uma força policial
multi-nacional
que terá como alvo
aqueles que são suspeitos
de ter ligações à S.H.I.E.L.D.
Utilizando todos e quaisquer
meios necessários.
Qualquer um suspeito de ter ligações?
E quem é que determina isso?
A Bélgica nunca aceitará
essa proposta.
Destrói a própria ideia
dos direitos dos cidadãos.
Sr. Beckers, se quiser
receber a S.H.I.E.L.D.
dentro das suas fronteiras,
esteja à vontade.
Mas, esta infestação
precisa de ser exterminada.
Presumo que ser um idiota
seja uma coisa de família.
- Estás surpresa?
- O irmão do Ward
nunca se preocupou
com a S.H.I.E.L.D antes.
- Não abertamente.
- Pois, mas o Hunter disse
que o Talbot falou
de um senador com recursos ilimitados.
- Achas que é ele?
- Acho.
Meses de reconstrução,
e esta é a S.H.I.E.L.D.
Poucos agentes aqui,
e não muitos mais lá fora.
Se a proposta do Senador Ward passar...
Será uma caça às bruxas.
Todas as organizações militares
do planeta
terão licença para caçar
os nossos agentes
e matá-los na hora.
Não posso deixar que isso aconteça.
Irei falar com o Ward.
Verei se ele tem
alguma informação sobre o irmão.
E, Skye...
concentra-te na família dele,
não na tua.
- Agente Walters.
- Director.
- Como é que está a Holanda?
- O mesmo de sempre, Sr.
Muitas bicicleta, muitas ervas.
Presumo que isto seja sobre
a proposta anti-S.H.I.E.L.D.?
Não podemos correr quaisquer riscos.
Divulgue à sua equipa.
Escondam-se. Procurem refúgio.
Restabeleçam contacto
daqui a 24 horas.
- Entendido, senhor.
- E, Agente Walters...
Permaneça em segurança.
Estás com bom aspecto.
A sério?
Obrigado.
E, sabes, com a... cena loira
e tudo mais.
Também não estás muito mal.
Gentileza tua em dizer isso.
Porque sei que tens dito
que sou uma besta infernal.
Não... acho que não.
Com certeza que não utilizei
essas palavras especificamente.
Nem sequer parece algo
que eu dissesse, na verdade.
Então, falaste a meu favor.
Sabias que eu estava com
a S.H.I.E.L.D. este tempo todo?
Fiquei surpresa
por teres ficado tanto tempo.
Sabes, estou aqui por enquanto,
mas, estou aberto a opções,
obviamente.
Como sempre.
Se vamos fazer isto agora,
pelo menos, deixa-me
ir buscar uma cerveja.
Vou falar com a May.
Aterraremos em breve.
Está bem.
Já foi casada?
Ainda fala com ele?
Pois.
Bom conselho.
Bom dia, Fitz.
Olá.
Esse é o...
Disco rígido que roubaste?
O Coulson pediu-me para procurar
algo relacionado com os ataques.
Pensei que podias ajudar.
- Isto é, se não estiveres muito...
- Posso...
Acho que tenho algum tempo,
caso precises da minha ajuda.
Bem, infelizmente, o disco rígido
foi danificado durante a nossa fuga.
Para aceder às informações,
teremos que restaurá-lo.
- O que foi?
- É que...
Estás diferente. Só isso.
Não de uma forma má.
Apenas...
Pronto.
Provavelmente, teremos
que ver primeiro o...
Sensor de impacto.
- Não, o...
- Controlador de voz?
- Não... Jemma, podias...
- Desculpa.
- Disseste que querias a minha ajuda.
- Não, quero. Claro que quero.
É o...
Micro...
Esta coisa aqui.
É verdade. Estou a ver.
Estou a ver.
Precisamos de falar
sobre o teu irmão.
- Qual deles?
- O mais velho... O senador.
O Christian.
Porquê?
O que é que aconteceu?
Apenas quero algums informações básicas...
Hábitos, locais que visita frequentemente.
Coisas dessa natureza.
Precisas de ficar longe dele.
Ele não é aquilo que aparenta.
Deturpa sempre os factos...
E se pensar que tu podes
ser um atalho até mim...
- Isto não é sobre ti.
- Não é?
Não te lembras aquilo que aconteceu no poço?
Aquilo que ele me obrigou a fazer?
Há, apenas, uma coisa que o alegra...
Magoar as pessoas.
Então, diz-me, por favor.
- Ele sabe que estou aqui?
- Não funciona assim, Ward.
- Eu é que faço as perguntas, lembras-te?
- E eu respondo sempre.
Digo sempre a verdade,
mas, se o Christian souber
que estou aqui...
- Dizes sempre a verdade?
- Sim.
Prometi que nunca te mentiria e,
não o fiz.
Do que é que isto se trata... realmente?
Preciso de informações
sobre o teu irmão...
- Pessoas, ligações...
- Isto é sobre o teu pai?
Porque, não menti sobre ele.
- Ele está vivo, e é...
- Um assassino.
Esqueceste-te de mencionar
esse pormenor.
Encontraste-o.
Ele não nos deu nada
sobre o irmão dele.
Confia em mim.
Deu-nos mais do que aquilo que pensas.
E estás desviar-te do essencial, Skye.
Concentra-te na missão.
OKINAWA, JAPÃO
O Toshiro tem as armas
do ataque na ONU,
então, temos duas opções...
Em primeiro lugar... um tiroteio.
Surpreendê-los,
eliminar quantos pudermos
antes que tragam
a artilharia pesada.
- E a segunda opção? Só para saber.
- Utilizo o meu disfarce da H.Y.D.R.A.
- Que pode ser descoberto.
- Por isso, gosto da opção 1.
Por outro lado,
conheço o Toshiro.
A melhor forma de o fazer
divulgar informações, é bajulando-o.
- Acho que vale a pena o risco.
- Ela consegue.
O logro é o forte dela.
Digo isto com sinceridade,
e não de uma forma passiva-agressiva.
É um bom atributo para um espião...
Maldição.
Podes entrar, mas,
se algo estiver errado,
iremos atrás de ti.
Vão-te revistar.
Não morras lá, está bem?
A executar a interceptação de dados.
Temos som e imagem das câmaras
de segurança e acesso a todos os telemóveis.
Toshiro-san.
É bom vê-lo novamente.
Ela fala japonês?
Ela tem esta forma irritante
de aprender tudo rapidamente.
E também clareaste o cabelo?
Agora, pareces ser uma boa
e velha rapariga do Sul.
Acreditaria se eu lhe dissesse...
Que o fiz por si, Toshiro?
Não.
Ainda gostas da 2ª opção?
Vocês ainda servem
aquele chá verde vaporizado?
É da província de Shizuoka, não é?
Recordas-te sempre
de cada pequeno pormenor.
Tenta ser casado
com quem se lembra de cada detalhe.
Não é assim tão encantador.
Acha que estou a ser mesquinho, não acha?
Bem, não estou.
Não tenho qualquer problema
com a Bobbi a beijar aquele tipo.
Óptimo. Porque ficaste
com um chupão no pescoço
depois da nossa missão em Miami.
Desculpe por me empenhar
no meu trabalho.
E fazê-lo com estilo.
O chá precisa de 7 minutos
para ficar pronto.
Perfeito para falarmos de negócios.
Perdoa-me, mas, gostaria
de esclarecer algo primeiro.
Sabes, há um desagradável rumor por aí...
que, na verdade, estás
a trabalhar para a S.H.I.E.L.D.
Toshi, por favor.
Não estamos todos
a trabalhar para a S.H.I.E.L.D.?
Viste os jornais de hoje?
O Scarlotti e a sua equipa
estavam na primeira página
com uma águia ridícula ao peito.
Mas, aquelas armas...
Um trabalho teu, presumo.
Como é que soubeste?
Este pobre coitado
acredita em tudo aquilo que ela diz.
- É isso que queremos.
- Apenas, sinto pena dele.
Fazer com que os alvos se considerem
especiais... essa é especialidade dela.
Quando lhe dei o colar de pérolas
da minha avó, ela ficou...
Sabes que não gosto de ti, certo?
Chamo-lhes "bombas splinter".
Soa bem, não soa?
Como é que posso, de alguma forma,
conseguir uma "bomba splinter"?
Realmente são muito boas.
Infelizmente,
despachei-as todas ontem.
Além disso, não posso ficar
com os créditos todos.
São baseadas numa tecnologia
muito antiga da H.Y.D.R.A.
- O Whitehall deu-tas?
- Sim. Um voto de confiança.
Apenas espero que ter ganho a
possibilidade de trabalhar no Divino.
- O Divino?
- É como o lunático que o trouxe lhe chama.
Ouvi dizer que é alienígena.
- Não achas que ele se refere...
- O "Obelísco".
O pessoal do Toshiro
está a receber uma mensagem.
- Não.
- O quê?
Apenas sei que terei
uma causa maior
quando a equipa do Scarlotti
encontrar o Beckers.
Então, a S.H.I.E.L.D.
terá realmente acabado.
Estão a caminho de
encontrar o Beckers, agora?
- Podes agradecer-me depois.
- Agradecer?
- O que diabo é que estavas a pensar?
- Acabei de te salvar a vida.
Achas que não sabia que o tipo estava lá.
Estás... apenas a pavonear-te.
Ele descobriu-te e ia matar-te!
E, querida, ninguém utilizar
a palavra "pavonear".
Estás a ouvir aquilo
que estás a dizer?
Espera, claro que sim,
Adoras o som da tua própria voz.
Porque sou sensato.
Alguém tem que ser.
É por isso que é tão difícil
e irritante lidar contigo.
Ainda bem que nos separamos.
Que sorte.
- Sim.
- A sério?
Salvei-a duas vezes
e, é isto que ganho.
O Toshiro disse que
iam atrás do Beckers.
- Reconheces o nome?
- Sim, Julien Beckers.
- Ministro dos Negócios Estrangeiros belga.
- O tipo que tem mantido a paz?
Se a equipa do Scarlotti
eliminar o Beckers,
até os países neutros da ONU
apoiarão o Senador Ward.
Liga a o Coulson.
Vamos para Bélgica.
Dia mau para ser da S.H.I.E.L.D, não?
Ainda não consigo
encontrar nada nas armas.
Fitz?
Ainda estás a verificar
aqueles ficheiros inacabados.
Sim.
É porque...
Há alguma coisa nestas duas partes.
- Acho que...
- Uma liga metálica similar?
Não, não...
Não, é...
É importante porque...
Eu... O...
Podes parar de olhar para mim?
- Já nem sequer posso olhar para ti?
- Dessa forma? Estou...
Estou a tentar
não te tratar de forma diferente...
Eu sei, mas eu estou diferente.
E estou...
Estou a tentar não ser, mas estou.
E, por algum motivo,
não consegues aceitar...
Isso não é justo.
Fitz, apenas estou a tentar ajudar.
Foste embora.
Eu precisava de ajuda.
Precisava de ajuda
com a camuflagem, com...
Com muitas outras coisas,
e de alguém com quem conversar.
- Desististe de mim.
- Não fiz nada isso.
Disseste que ias ver os teus pais,
e, depois, foste para...
Pelo que sei,
podias ter sido morta.
E porquê?
Apenas porque me consideras inútil?
Claro que não,
não foi por isso que me fui embora.
Bom, então, porquê?
Fitz...
Desculpa, não posso fazer isto.
Com licença.
Desculpe.
O que é que está aqui a fazer?
Não se preocupe.
Não esperei muito tempo.
Phil Coulson.
Suponho que isto seja para o seu discurso.
Fiz algumas mudanças.
Está mais engraçado agora.
Tenho a certeza que o Talbot
falava de mim de vez em quando,
talvez seja por isso
que esteja a tentar chamar...
quem quer que seja
que está a tentar chamar.
Além disso, os seus homens
não virão verificar se está bem...
pelo menos, não durante a próxima hora.
Você solicitou algum tempo comigo.
Quem é que argumentaria contra isso?
- O que é que pretende?
- Uma oportunidade para esclarecer as coisas.
O ataque à ONU não foi executado pela
S.H.I.E.L.D. Foi a H.Y.D.R.A....
Especificamente, um homem
chamado Daniel Whitehall.
Não veio aqui para esclarecer
as coisas.
Você precisa de algo de mim.
E todos estes joguinhos apenas me dizem
que não tem nada para oferecer em troca.
O que é que quer que eu faça?
Que defenda a S.H.I.E.L.D.,
condenando a H.Y.D.R.A.?
O povo americano anda à procura
de um inimigo fácil, Sr. Coulson.
Faz com que se sintam seguros.
Como é que acha que eles se vão sentir
sabendo que o seu irmão era da H.Y.D.R.A.?
Essa é uma ideia
bastante complicada de aceitar,
especialmente num ano eleitoral.
- Está a ameaçar-me, Sr. Coulson?
- Não.
Estou-lhe a dizer que tenho
o seu irmão na minha cave.
Voltaste.
Desliguei a câmara de vigilância.
- O Coulson sabe que...
- O Coulson saiu.
Ele interrompeu-nos da última vez, mas,
agora, ninguém está a observar.
Só tu e eu.
Ele está bem? O Grant está ferido?
Você... teve que fazer alguma coisa...
Não. Acreditamos
que existem outras formas
para obter informações das pessoas.
Estou surpreso com a sua
preocupação, sinceramente.
- Não tem irmão, pois não?
- Não.
No entanto, sempre quis ter um.
Como filho único, temos a tendência
para idealizar essa relação.
A família tem que cuidar
dos seus, certo?
Mas, pensando melhor...
Já ouvi algumas histórias
que dizem o contrário.
- O que é que o Grant lhe disse?
- Muito.
Sei aquilo que você fez.
Como o forçou a torturar
o vosso irmão mais novo.
Sei aquilo que aconteceu no poço.
Então, agora é um poço?
Pode pensar que conhece
o Grant Ward, Sr. Coulson,
mas, acredite... debaixo
de cada mentira que ele diz
há, apenas, outra mentira.
O Coulson está a falar
com o Christian?
Não podem confiar nele.
Ele vai sorrir, tocar na sua alma.
É tudo manipulação.
Ele é um mestre naquilo que faz.
Olha, eu sei aquilo que sou.
Mas, o meu irmão...
é pior.
Quando éramos crianças,
os nossos pais estavam sempre...
em algum trabalho oficial
ou uma coisa parecida.
Passávamos o dia todo
a caçar salamandras e lagostins.
Mas, nunca poderia ter deixado
o Grant sozinho com o Thomas.
Encontrei o Grant lá uma vez,
em cima dele,
com uma chave de fendas.
O Thomas estava no chão,
e apenas gritava.
E vi algo...
algo mais por detrás dos seus olhos.
Uma coisa que tenho a certeza
que também já viu antes.
Um segundo depois, desapareceu,
e ele era, apenas,
o meu irmãozinho outra vez.
Ele disse aos nossos pais
que o obriguei a fazê-lo.
Passei muito tempo da minha vida
a tentar desvendar
as suas mentiras.
Assim como eu.
No entanto,
ele continua a contá-las.
Encontra sempre alguém
para acreditar nele.
Estou-te a dizer a verdade.
Consegues ver isso, agora, não consegues?
Nunca menti sobre o teu pai.
Apenas não me deste
a oportunidade de te dizer...
Eu sei.
Mas, estou-te a dar
uma oportunidade agora.
E quero saber tudo.
Ele não se vai safar desta vez.
Não será simples...
mas, acho que sei como podemos
obter aquilo que ambos queremos.
O teu pai matou pessoas, sim.
Mas tudo aquilo que ele fez, Skye,
fê-lo porque te ama.
Não posso culpá-lo por isso.
As pessoas que morreram
na Província de Hunan,
não eram aldeões.
Eram agentes da H.Y.D.R.A.
Encontraram-te a ti e à tua mãe.
À minha mãe?
Ela também está viva?
Não.
Não, eles mataram-na.
- Porquê?
- Não sei.
Mas, quando o teu pai chegou lá,
enlouqueceu.
Acabou com a aldeia
e com todos os que lá estavam.
Como?
- O que é que ele é?
- Sejá lá aquilo que ele for,
perdeu a família inteira
num dia e perdeu o juízo.
Mas, agora, ele quer reunir
a família novamente,
e, eu posso ajudar.
- Posso levar-te até ele.
- Como?
- Onde é que ele está?
- Eu tenho contactos.
- Pessoas que irão localizá-lo...
- Quais contactos?
Quais pessoas?
A Raina desapareceu.
- Sou desenrascado.
- Então, diz-me aquilo que sabes.
Não há mais nada?
Por favor, Ward.
Não.
Mas, podemos encontrá-lo juntos.
Prometo-te.
Obrigado por me dizeres
tudo aquilo que sabes.
Está na hora de te tirar daqui.
- A sério?
- A sério.
Vais ser transferido, Ward.
O teu irmão quer-te sob custódia dele,
E iremos dar-lhe, exactamente,
aquilo que ele quer.
Fiz um acordo com o senador.
Ele irá reverter
a proposta Anti-S.H.I.E.L.D.
em troca do seu irmão.
Já não era sem tempo.
E a Skye?
- Consegui tudo aquilo que precisava.
- Óptimo.
Aterraremos na Bélgica em breve...
Tentem encontrar o Beckers
antes da equipa do Whitehall.
Não preciso de te relembrar
que se ele for morto,
a ONU virá atrás de nós,
independentemente daquilo que
o senador faça ou diga.
Manter-nos-emos em contacto.
Temos a localização do Beckers.
Sim, teoricamente, todos
aqueles pontos têm que ser ligados.
Caramba, Fitz.
Tens razão.
Porque é que estás tão surpreso?
- Bem...
- Isso mesmo.
Eu também estaria surpreso...
Olá, Simmons.
Os explosivos, o Mack estava mesmo...
Ele viu o...
Ele estava sempre a falar
os arquivos de registo,
sabes, metade daquilo que ele diz
é um disparate.
Não, não é.
Repara.
Parece que estas bombas são,
na verdade, de 1940, e foram criadas
por um cientista da H.Y.D.R.A.
que trabalhou para o Caveira Vermelha.
Não é nenhum disparate.
E o "designer"...
E o verdadeiro "designer" das bombas
é um indivíduo chamado...
- Vincent Beckers.
Vincent Beckers.
Precisamos de encontrar o Coulson
... agora.
Ouça-me.
- Não pode confiar nele.
- Três semanas e meia.
Sentei-me aqui todos os dias
durante três semanas e meia,
e nunca disseste nada,
mas, agora, queres falar?
Bem, é demasiado tarde.
Tudo aquilo que eu disse à Skye,
era verdade, e você sabe.
Nunca lhe dei
uma informação errada.
- Isso não vale nada?
- Nunca mais verás a Skye.
Pensei que estávamos
a reconstruir a confiança, Coulson.
Posso ajudá-lo.
- Ainda faço parte da sua equipa.
- Da minha equipa?
Tu...
Tu não és nem nunca serás
da minha equipa!
Atiraste o Fitz e a Simmons
de um avião!
Mataste a Victoria Hand
e o Eric Koenig!
Traíste cada um de nós,
seu filho da mãe iludido!
O único motivo pelo qual ainda
estás vivo é porque eras útil.
E apenas estás a ser transferido
porque o teu irmão
é ainda mais útil.
Foi ideia dele ou sua
levar-me a julgamento?
É uma boa história...
Um homem corajoso o suficiente
para fazer o seu próprio irmão
pagar pelos seus crimes.
O Christian irá retirar
a máxima vantagem que puder.
E o julgamento deve acabar
muito antes das eleições intercalares.
O teu irmão viu as coisas
da mesma forma.
Talvez sejam muito mais parecidos
do que aquilo que pensas.
Senhor, precisamos de si.
O Vincent Beckers
é o avô do Julien.
Acreditamos que a ligação com
a H.Y.D.R.A. continuou bastante viva.
Encontramos registos de viagens
do Beckers e do Whitehall, e...
Eles coincidem, pelo menos,
12 vezes nos últimos cinco anos.
Isso não faz sentido.
Porque é que a H.Y.D.R.A. atacaria
um dos seus próprios agentes?
Fomos enganados.
Põe a May em linha.
Precisam de alterar a rota
para o nosso esconderijo em Brugges.
ESCONDERIJO S.H.I.E.L.D.
BRUGGES, BÉLGICA
Sr. Beckers.
Temos agentes à sua procura.
- Como é que encontrou este lugar?
- Segui-os até aqui.
Senhor, a equipa da May está a caminho.
Não.
O Whitehall não queria,
apenas, colocar o mundo contra nós.
Ele utilizou o Beckers para fazer
com que os nossos agentes acreditassem
que o país dele
forneceria segurança.
Mas, é uma armadilha.
Eles serão alvos fáceis.
O que diabo é que você fez?
Sr. Scarlotti.
Vou deixá-lo fazer
aquilo que faz de melhor.
É uma pena.
Prefiro ir com calma.
A H.Y.D.R.A. nunca derrotará...
Estava a dizer?
Saúdem a H.I.D.R.A, pessoal.
Saúdem a H.Y.D.R.A.
Estou desarmado.
Não ando à procura de problemas.
- Quem é que o enviou?
- Já experimentou a cerveja daqui?
Esta é da "Straffe Hendrik",
a cervejaria na esquina.
Pergunte pela Zoe.
Ela irá atendê-lo.
Aqui, querida,
pode beber a primeira.
Parece que está a precisar.
- Aquela cara... tão severa.
- Tem 10 segundos
para dizer exactamente
aquilo que está aqui a fazer.
Sou mercenário, tal como vocês.
E se andam à procura de eliminar
alguns agentes da S.H.I.E.L.D.,
daqueles mais importantes...
Acontece que conheço alguns.
Eles apenas precisam de...
- 90 segundos para se posicionar.
- O quê?
Eu apanho-o!
Apenas nós dois?
Bobbi!
Bob!
A terceira vez hoje.
- O quê?
- Que me salvaste a vida.
May...
Quantos?
Está bem.
Regressem a casa em segurança.
INFORMAÇÕES PESSOAIS: WARD, GRANT
É engraçado.
Era aqui que guardávamos
os materiais biológicos perigosos.
Presumo que nem tudo mude, certo?
O que é que posso fazer por si?
Apenas lhe queria agradecer.
Por ajudar o Fitz.
Bem... por ser amigo dele.
Eu não o ajudo.
Ele não precisa.
Sabe, o tipo queria-a de volta...
Nunca o conheci.
Apenas conheço este tipo e...
Quer dizer, ele é algo estranho,
mas...
Mas... gosto dele.
Apenas quero que ele seja
ele próprio.
- Tem a certeza disso?
- Sim.
Porque ouvir dizer que ele lhe
disse aquilo que sentia
e você foi-se embora.
- Não foi isso que aconteceu.
- Ouça...
Eu sei que vocês têm um passado.
Mas, por aquilo que vi,
a única coisa que o faz piorar...
É você.
Eu sei.
Porque é que acha
que me fui embora?
Estás de partida?
A S.H.I.E.L.D. sempre foi
uma coisa tua.
Não irei interferir.
A S.H.I.E.L.D. já não é a mesma.
Também estou a tentar descobrir
onde é que me encaixo.
Apenas não morras lá fora, está bem?
Mas, se quiseres ficar...
Fica.
Está na hora de ir.
Mãos.
Dignatários, senhoras e senhores...
há menos de 48 horas atrás,
bravos homens e mulheres
perderam as suas vidas
neste mesmo lugar onde agora
me encontro,
e acho que lhes devemos
a discussão de algo
demasiadas vezes furtivo...
A verdade.
Às vezes, queremos que as coisas
sejam mais simples do que aquilo que são.
Mas, a realidade difícil
é que somos criaturas complexas.
Skye.
Se te voltar a ver novamente...
Mato-te.
E compreendi algo que o mundo
também precisa de fazer.
Há uma diferença
entre a S.H.I.E.L.D. e a H.Y.D.R.A.
Uma foi uma organização
construída para protecção,
e a outra...
para o domínio do mundo.
O Beckers está na fronteira.
Quantos homens é que perderam?
Seis.
É sempre uma pena
quando um bom soldado morre.
E, assim como o bem e o mal
existiam lado a lado
dentro da S.H.I.E.L.D.,
o mesmo acontecia em minha casa.
No início, tive vergonha
de compartilhar
essa verdade com o mundo,
mas, o meu irmão mais novo,
Grant Ward,
era um membro da H.Y.D.R.A.
Era um traidor.
Traiu os seus amigos,
a sua família e a sua nação.
Não lhe dêem a menor oportunidade.
Diz à Skye que isto não muda nada.
Irei manter a minha promessa.
Quando o mal está próximo
do nosso próprio coração,
é quando a melhor das mãos
o deve cortar.
Dou a minha palavra.
Tratarei pessoalmente
que o meu irmão
seja punido pelos seus crimes.
Mas, como muitas vezes
é verdade...
A escuridão permanece
mais tempo do que a luz.
E mesmo que a S.H.I.E.L.D.
tendo acabado,
a H.Y.D.R.A. é um problema
que o mundo
ainda terá que enfrentar.
Caso contrário,
a escuridão irá crescer,
espalhar-se e lançar
uma sombra sobre nós.
Trouxe dinheiro desta vez?
Hoje à noite, terminamos.
Vai doer.
O resto provavelmente ainda não curou.
Não quer esperar mais alguns dias?
A dor ajuda-me a recordar.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED
Tradução para PT-PT por mpenaf