Nos episódios anteriores de
Prison Break - Em Busca da Verdade:
- Já desci.
- Vemo-nos do outro lado.
Não se consegue fazer.
Não vamos sair daqui.
Só há uma pessoa
que pode impedir esta execução.
Era capaz de falar com o seu pai, por mim?
Sou a última pessoa que o meu pai ouviria.
O governador reviu o seu caso.
Não concederá clemência.
Prossigamos.
Cheguei aqui como homem,
dá-me coragem para sair daqui como homem.
Dra., pode retirar-se.
É ele.
Michael.
O que é que ele está a dizer?
Volta-te.
- É ele.
- Que achas que estará a dizer?
Volta-te.
- O que se passa?
- Não sei.
O que se passa?
O que raio se passa aqui?
Lamento que tenham passado
por tudo isto.
Lincoln.
- O que aconteceu?
- O juiz Kessler telefonou.
A execução foi adiada.
- O que quer dizer?
- Existem novas provas.
- Que provas?
- Não compreendo.
Quanto tempo temos?
Um dia? Dois dias?
É toda a informação que tenho, de momento.
Lamento.
Dou-vos um minuto.
Estás bem?
Preciso de saber quanto tempo temos.
Vou perguntar ao juiz.
Estás com o Michael, ficas bem.
- Viste-o?
- Quem?
- O tipo que estava na assistência.
- Não.
Era o pai.
PRISON BREAK - EM BUSCA DA VERDADE
Era ele.
Eu sei que era.
- Não pode ser.
- Eu vi-o.
Não percebo como podes tê-lo visto.
Só havia meia dúzia de pessoas naquela sala,
eu, a Veronica e uns jornalistas.
- Ele não estava lá.
- Não sabes.
- Eu tê-lo-ia reconhecido.
- Não te lembras da cara dele. Eu sim.
Este homem foi-se embora há,
o quê, 30 anos?
Por que haveria de voltar agora,
à última da hora?
Não sei.
Porque é que ele ainda está vivo?
Parece que chegou informação ao juiz,
por mãos anónimas.
Foi o gordo do seu amiguinho Hale.
Se tivesse tratado dele...
- Não foi o Hale.
- Como sabe?
Se o Hale tivesse dado à Veronica
informação que suspendesse a execução,
ela tê-la-ia usado em tribunal.
Não veio dele.
- Quem mais do teu lado sabe?
Tens a certeza
que a fuga não veio do teu lado?
Fazemos todos parte da mesma equipa,
lembram-se?
Com certeza.
Encontrem a fuga e tapem-na.
Obrigado.
Só mais uma coisa.
Da próxima vez que vier ao meu gabinete,
deve levantar-se para falar comigo.
Com certeza.
Tudo o que posso dizer é que
trabalhei até tarde, saí às 23:00,
e isto estava aqui,
por baixo da minha porta.
Um deles é o relatório
da autópsia do Steadman.
Nele se vê que tem um apêndice normal.
O outro é um relatório de uma operação
que o Sr. Steadman fez aos 12 anos.
- Uma apendicectomia.
- Não é possível.
Quero a revogação da condenação
e a libertação do Lincoln Burrows.
Tenhamos calma.
Estes documentos não foram certificados.
- O hospital poderá confirmá-lo.
- Não guardam registos tão antigos.
Os documentos podiam ser um embuste
de alguém que seja contra a pena de morte,
- ou, se ouso dizê-lo, da advogada de defesa.
- O senhor é absurdo.
Vamos com calma.
Eu não sei o que estes papéis significam.
Por isso, quero ser cauteloso.
Vou adiar a execução por duas semanas.
Será tempo suficiente
para a exumação do cadáver.
Sr. Dr. Juiz, com todo o respeito,
trata-se de uma medida drástica.
É também a única forma de sabermos
se se trata do corpo de Terrence Steadman.
Então, não foi o Steadman que enterraram.
Não sabemos. Se não for,
o Lincoln está livre.
Se for, voltamos ao princípio.
Cuida-te.
E o corpo, se for ele?
Não vou ficar aqui à espera que não seja.
Que queres dizer?
- Quer dizer que voltamos ao trabalho.
- Céus, tinha esperança de que o dissesses.
Estão a desenterrar o corpo.
Para ser franco,
nunca estive numa situação destas antes.
Pode dar-se por satisfeito por ter pessoas
que tudo farão para o tirar daqui.
É bem verdade.
Sr. Director...
... na execução,
havia um homem na assistência.
Estava só a pensar se alguém na prisão
teria falado com ele.
De acordo com isto,
estavam presentes o seu irmão,
a sua advogada e três jornalistas.
- Duas mulheres e um homem.
- Quem era o homem?
Um tipo da Headline Press.
William Prall.
Conhece-o?
Não.
Guarda.
Não mexas, por favor.
O que procuras nessa tinta toda?
- Uma nova forma de sair daqui.
- Ainda não sabes as plantas de cor?
Não. Seria como decorar a lista telefónica.
Sim, mas porque não decoras só
a Rota 66?
Contingências.
Contingências?
Encontraste outro caminho?
- Talvez.
- Que queres dizer?
Houve sempre outro caminho,
mas é suicídio.
Tenho tanto frio, doem-me as mãos.
Sabes o que dizem sobre este tempo:
se não gostas, espera uma hora.
Ainda vamos sair pela enfermaria,
e partir da sala dos guardas.
- O que está no meio é que tem de mudar.
- Porque tens de mudar os planos?
Passamos por baixo da enfermaria,
pela conduta, e estamos livres.
Substituíram o tubo por outro de 30 cm
por uma razão, não se pode passar.
A única forma de chegar à enfermaria
é por baixo.
- Vamos ter de encontrar outra solução.
- A enfermaria psiquiátrica?
É o único edifício que partilha
uma ligação subterrânea com a enfermaria.
Para chegarmos à enfermaria,
temos de passar pela casa dos doidos?
- A não ser que tenhas uma ideia melhor.
- Uma ligação subterrânea ao manicómio?
- Mais ou menos.
- Que queres dizer?
Podemos entrar pela sala dos guardas.
A 35 metros da Rota 66,
há uma grelha que nos deixa a meio caminho.
- E o resto do caminho?
- Temos de fazê-lo à superfície.
Meia dúzia de reclusos a dar uma voltinha
pela noite dentro, para os guardas verem?
Sim.
Tens razão. É suicídio.
Esta grelha de que estás a falar, está
escondida? Os guardas não a podem ver?
- Não é bem assim.
- Onde é?
Estás em cima dela.
Com mil diabos, não.
Quando sairmos por ali,
aquela torre ali, aquela ali,
e a torre por trás de mim
vão ver-nos.
Seremos patos numa carreira de tiro.
Vamos a despachar.
O teu plano mete nojo, branquiço.
- Tenho de voltar ao paredão, esta noite.
- Porquê?
Tenho de chegar à enfermaria psiquiátrica,
estudar bem as condutas,
certificar-me de que podemos passar.
Não sei. O C-Note tem razão.
Se sairmos no meio daquele pátio,
seremos alvos fáceis.
Eu sei.
Sou capaz de ter uma ideia.
Eu e a minha família estamos profundamente
chocados com a decisão do Juiz Kessler
de permitir a exumação
do corpo do meu irmão.
Esta proeza, conseguida pelos advogados
do Lincoln Burrows,
é uma afronta e um insulto
à memória do meu irmão,
um homem bom, que tentou fazer
algo de positivo por este país.
Isto está a ser feito para tentar
libertar um homicida da prisão.
O Steadman quis um funeral ecológico?
Sem preservação, um caixão biodegradável?
Muito ecologicamente responsável.
Ou inteligente, se não se quer
que o corpo seja identificado.
Há meses que não te vejo
e agora queres um favor?
Sabes que sou teu amigo, primo, mas isso é
um pedido e tanto. Tenho de dizer que não.
- Não podes dizer que não.
- Como queiras.
Se as nossas mães descobrirem
que fiz algo que te prejudicou...
Estou na prisão.
Como me posso prejudicar mais?
Em muitos. Caraças.
- Deves-me uma.
- O caraças.
A janela partida da Senhora Mangene.
As irmãs Terrado.
O teu irmão "perdeu" El Camino.
- A caixa de esmolas da igreja.
- O burro.
- Fizemos uma promessa.
- Não me faças quebrá-la.
Vamos, Linc,
temos de ir ver o treino de críquete.
Vamos a despachar, dá-me a mão.
CAMPO WRIGLEY
SEDE DOS CUBS DE CHICAGO
Os lugares são fantásticos.
Estás a ver o número 11 ali?
Olha bem para ele.
Tens aí? Onde está?
Não há problema.
Se és apanhado com isto, eles matam-te.
Preciso disso amanhã.
Eles descobrem se faltar uma coisa destas.
Agora, deves-me tu uma.
Deixaste cair uma coisa.
Isso diz Iraque?
Obrigado.
Vamos fingir que estamos a trabalhar.
Mas que raio...?
Não...
Caramba. O que fizeste?
É o cimento que cavámos.
Meu Deus, vocês são mais lentos que
um caracol em hora de ponta na estrada.
Acham que podem atrasar este trabalho,
andam a brincar à apanhada?
Arrastar isto durante meses?
Vamos trabalhar.
Está certo, patrão.
E tu, idiota?
Ao trabalho.
Patrão, a minha perna tem formigueiros.
Estás a desobedecer-me, recluso?
- Ele disse-te para voltares ao trabalho.
- Qual é o teu problema, cabeça dura?
O meu problema é os gajos novos como tu
que não sabem como param as modas aqui.
A construção é um bom trabalho.
Queres limpar retretes, à vontade.
- Caso contrário, agarra num martelo.
- Está bem.
Ainda tens sangue na guelra, Charles?
Gosto disso.
Foi por pouco.
Não...
O que vamos fazer com isto?
- Era na faculdade de Ole Miss?
- Não, era na do Centro-Oeste.
- Iowa.
- Não era no Iowa. Espera um segundo.
Bagwell.
Vamos lá, rapazes.
Sabes em que escola jogava o Art Schlichter?
Não sei, patrão.
Não sou muito de futebol.
É muito violento.
Art Schlichter, o jogador que
teve problemas por causa da jogatina?
Não me diz nada.
Se te perguntasse como era o rabo dele,
lembravas-te.
Talvez algum dos carolas saiba.
Stolte, anda lá.
Vamos almoçar.
Só quero saber isto,
estou a dar em doido.
Estado do Ohio.
É verdade. Era um atleta de Ohio.
Afinal, não és completamente inútil.
Como está o estômago?
Voltou a vomitar?
Só tenho náuseas.
Devem ser os nervos.
É compreensível.
Posso dar-lhe alguma coisa para isso.
Não, estou bem assim.
Está bem.
Diga-me, se precisar de alguma coisa.
- Posso fazer-lhe uma pergunta?
- O quê?
Com tudo o que aconteceu, podia ter visto
uma coisa que não estava lá?
Os ataques de ansiedade são, muitas vezes,
acompanhados de clarões, manchas negras...
Não. Eu vi uma pessoa na assistência.
- Havia pessoas na sala.
- Esta pessoa não podia ter lá estado.
Já ouviu falar de stress
pós-traumático, não já?
- Já.
- É candidato preferencial.
Não houve muita gente que tenha passado
pelo que passou.
Portanto, se pensa que viu alguém,
pode ter sido o seu subconsciente
a dar-lhe o que queria,
fosse quem fosse que queria que lá estivesse,
naquele momento, para o confortar.
Quem é que pensa que viu?
Obrigado.
De nada.
Já vi muita marosca,
desde que aqui estou,
mas se estás a fazer o que penso
com esses postais, a tua bate-as todas.
E se te deixasses de conversa?
Eu e tu não temos nada em comum.
Como fazes? Escreves aqui
e depois envias para um amigo no Iraque
que os envia para a tua mulher?
E se calasses a boca?
Não sabes nada sobre mim.
Um recluso que finge para a família que não
está dentro. Já vi isso uma vez ou duas.
- Mas, o Iraque?
- Olha quem fala.
Dee Dee?
É a tua mulher ou a tua filha?
Ouve, nem sequer quero
que repitas o nome dela nesta prisão.
Estás a perceber?
Filha. É definitivamente uma filha.
- Como sabes?
- Porque também tenho uma.
Depois de fugires daqui,
é o primeiro lugar onde vão procurar por ti,
junto à família.
Porque achas que eu sou tão estúpido
que iria directamente para casa?
Porque é o primeiro sítio onde irei.
Se calhar, vendo bem,
temos alguma coisa em comum.
Estás a ver ali o número 11?
Olha bem para ele.
Um lançador no seu melhor,
mas está sempre a trabalhar.
É por isso que é o jogador preferido
do teu pai. Acredita na ética do trabalho.
William Prall. Conhece-lo?
O sistema de condutas por baixo
da enfermaria psiquiátrica é...
É complexo.
É muito fácil perdermo-nos.
Pode ser assim tão complexo?
Muito.
Quando construíram isto em 1858,
puseram condutas de chumbo.
Cem anos mais tarde, descobriram que o
chumbo era perigoso e mudaram para cobre.
Nunca tiraram as condutas de chumbo.
Era demasiado caro.
Ainda há muito disso lá em baixo. Há
uns anos, mudaram para plástico industrial.
Era mais barato,
colocá-las por cima das antigas.
Se me enganar a virar lá em baixo,
não regresso a tempo da chamada.
Mas, não te vais enganar, pois não?
Não acredito nos meus olhos.
Uma farda azul na enfermaria psiquiátrica.
Tenho de ir à casa de banho,
e não queria ter de voltar atrás à ala A.
- Importa-se que vá à casa de banho?
- À vontade.
Porque têm tanto medo aqui
da casa dos doidos?
Entre os assassinos e os malucos,
eu prefiro os malucos.
Se algum sai da linha, basta um tirinho
de 40cc de sedativo para calarem a boca,
e dormem que nem uns anjinhos.
Onde é a casa de banho?
Ao fundo do corredor,
passa a porta, vira à direita.
Farda azul. O que está aqui a fazer?
- Estava à procura da casa de banho.
- Aqui?
Sim, disse ao fundo do corredor,
depois da porta à esquerda.
Não, eu disse, depois da porta à direita.
Engano meu.
Tenha uma boa noite.
Espere aí.
- Não tem de ir à casa de banho?
- Tenho. Onde é que era?
Em estado avançado de decomposição,
a identificação faz-se pelos dentes.
Fizemos um molde dos dentes, e
comparámo-lo à ficha dentária do Steadman.
- E?
- Coincidem na perfeição.
- Obrigado, Dr.
- Não pode ser o Terrence Steadman.
Podem trazer um médico-legista da vossa
confiança para examinar o cadáver.
Mas posso dizer-vos que chegará
às mesmas conclusões do que eu.
Obrigado.
Espero que esteja satisfeita com o que fez.
Exigiu tudo a que têm direito.
Já acabou?
Ou quer magoar ainda mais a minha família?
Vamos.
- Mack, estás aí?
- Estou.
- Onde estás?
- Tenho de passar pela Manutenção.
Já aí vou.
Estás bem?
- Queimei-me.
- Meu Deus.
- Ajuda-me a tirar isto.
- Queimou-te a pele.
- Tira-o.
- Fundiu-se na tua pele.
Se os guardas me apanham nisto,
sou um homem morto.
- É que...
- Tira-mo.
Tira-mo, por favor.
Estás pronto?
Um, dois...
- Sou a Sara. Como se sente?
- Embriagado.
É da anestesia.
Porque é que me deram uma anestesia?
Tivemos de fazer uma pequena operação.
Estavas farto da conversa do Scofield
e decidiste fritá-lo, foi isso?
- Juro que não lhe fiz nada.
- Vamos lá rever isto.
Uma cela fechada.
Dois reclusos. Um é marcado a ferros
como um boi do sul do Dakota.
Achas que chamemos o Matlock
por causa disto?
- Quem é o Matlock?
- Fernando.
- Torna as coisas mais difíceis, se não falar.
- Eu não o queimei.
- Eu encontrei-o assim.
- Encontraste-o assim?
Estava meio estranho na chamada final.
Estava a suar.
Como ele nunca fala muito,
eu não liguei.
A meio da noite,
levantei-me para urinar,
e lá estava ele, caído no chão.
O caraças.
Pergunte-lhe quando a médica
acabar de tratar dele. Não lhe toquei.
Anestésicos.
É muito mau?
- Eu tomava os comprimidos.
- Posso ver?
Não. A ligadura fica, por agora.
Tome os comprimidos.
Foi o seu companheiro que lhe fez isto?
Sucre? Não.
Quem foi?
Esta é a parte em que eu não lhe respondo.
Está bem.
Vou pedir que o acompanhem à cela.
É todo seu.
Katie, sou eu.
Podes vir ao meu gabinete?
Tenho uma coisa para te mostrar.
Que vou fazer agora?
Sou um homem morto.
- Foi um acidente.
- O guarda vai ver isto e desatinar.
Magriço, tens o meu uniforme pronto?
Houve um pequeno problema, patrão.
- O que foi isto?
- Deixei-lhe o ferro em cima muito tempo.
És tão estúpido quanto gordo,
sabias, mamalhudo?
A minha nova camisa vai ser paga por ti.
- Vais dizer-me agora.
- O quê?
O que é que andas a fazer
para teres de queimar uniformes?
Acredita, quanto menos souberes, melhor.
Tens notícias?
Não, ainda não.
Os testes levam alguns dias.
- Do que é que te lembras do pai?
- O teu pai?
Não o conheci.
A tua mãe dizia coisas horríveis dele
quando éramos miúdos.
Acho que o vi, quando estava na cadeira.
Era ele. Eu sei que era.
Como é que sabes?
Há 30 anos que não o vês.
- O nome que usou. Willy Prall.
- E então?
Era um tipo que jogava por Chicago.
Eu e o pai gostávamos muito dele,
mas eu tinha-me esquecido.
É muito estranho.
Tenho tido sonhos, memórias,
coisas que esqueci quando ele se foi embora.
Esse homem que veio à execução,
como sabes que usou esse nome?
- O Pope disse-me.
- Isso foi antes ou depois do sonho?
Tenho muita pena.
Não é que não acredite no que estás a dizer,
mas o teu pai esteve ausente
quase a tua vida toda.
Eu sei o que vi.
Isto são imagens
da câmara de segurança do tribunal,
da noite em que o Juiz Kessler recebeu
os documentos. Reparem neste tipo.
O tipo é muito habilidoso.
Anda devagar
para não levantar suspeitas.
Vejam como roda o chapéu
quando vira a esquina, para esconder a cara?
Sabe exactamente onde estão as câmaras.
Espere. Está a ver o reflexo?
Ande para trás.
Consegue ampliar?
- Filho da mãe.
- O que foi?
Eu conheço este tipo.
O que é isso?
Estava nas costas do Scofield.
Tirei-o durante o desbridamento.
E o que tem de especial?
Este tecido não é de uma farda prisional.
- De onde veio, então
- Pelo que me parece, da farda de um guarda.
- Abrir a 40.
- Abrir.
- Fechar a 40.
- 40 fechada.
Como é que te sentes?
Qual é o problema?
As plantas.
As plantas de que precisamos para ir
da ala psiquiátrica à enfermaria.
O mapa com a nossa saída daqui.
Desapareceram.
Legendas da Visiontext:
Mara Vieira Neves
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips