- Anteriormente em Scorpion...
- Está tudo bem
Desculpa.
Não sou muito boa
em primeiros encontros.
- Linda!
- Sabota o lançamento
ou encara as consequências.
Acho que ele se refere
a isto.
Este não foi o pior
encontro que já tive.
- Gostavas de jantar uma outra vez?
- Não.
Apresento-vos o meu novo estagiário,
Tim Armstrong.
Olá.
Não há nada mais
impressionante
do que ver a perfeição
com uma ligeira imperfeição.
Bem, só foste atingida
num lugar.
Caramba.
Abateste todos os clones,
passaste pela galáxia Pardollus
e tens todas as vidas!
E tu não tens nenhuma.
Não vês o quão incrível isto é?
Ele está a arrasar!
Não, só jogava este jogo
quando era criança.
Na verdade, a velocidade
dos teus neuro-transmissores
entre o teu cérebro e os teus dedos
é impressionante.
O Ralph, tem
de ver isto.
Ralph.
Ralph, estás a perder!
- Que tumulto é este?
- História a ser feita!
O estagiário do Cabe vai bater
o teu recorde.
Bem, isso é quase
impossível.
Decorei os padrões gráficos
e todos os cenários de ataque.
É, mas aprimoraste os dedos
com os SEALs durante meia década?
- Pois alguém aqui aprimorou.
- Muito bem, muito bem.
Mas uma vantagem física vai acabar
diante de um intelecto superior.
Walter, estás a sentir-te ameaçado
por causa disto?
Não. É um jogo de vídeo.
Um jogo de vídeo que, por sinal,
tenho o recorde.
- Por enquanto.
- Pareces ameaçado.
Não estou. Estou com fome.
Ainda há pãezinhos?
Chefe.
- Linda.
- Olá, Walter.
Não trago nenhuma bomba
desta vez.
Sou só eu.
O que é que tu...
Estou a fazer aqui
sem avisar?
Num movimento ousado
e possivelmente constrangedor?
Sim.
Podemos conversar
em particular?
Sim. Claro.
Então...
Está tudo bem?
Sim. Mais ou menos.
Eu só...
Estive a pensar em ti.
Muito.
Sinto que não te dei
um hipótese justa.
Especialmente depois
que me salvaste a vida
e tudo o mais.
Foi culpa minha estares
em perigo.
Só estava a ser responsável.
E agora eu também estou.
Estou a assumir
a responsabilidade
por dizer não a um encontro
com um tipo óptimo.
A menos que queiras chamar-lhe
um esforço social misto,
e, nesse caso, podíamos ir
a um desses?
Isso é uma surpresa agradável,
porque a verdade é
que considerei isso uma
improbabilidade estatística
e que nunca mais te veria.
Então...
Estou contente que as hipóteses
estavam erradas.
Novo recorde!
O que é que está a acontecer ali?
Outra improbabilidade
estatística.
Então... ligas-me?
- Vou ligar.
- Está bem.
Isso foi interessante.
Estou com fome.
Ainda há pãezinhos?
- Ela veio para marcar um encontro?
- Sim, veio.
Acredito que ela pensa
que sou dinamite.
Não uses humor no encontro,
porque não és engraçado.
Mas isto é bom.
A Paige e o Tim parecem
estar a dar-se bem
e tu também devias ter alguém.
Torna mais fácil esqueceres
a Paige.
Esquecer? Ela não é
minha para esquecê-la.
Somos amigos. Trabalhamos
juntos.
Está bem. Foi um erro meu.
Esqueço-me, por causa do modo
como olhas, sentes e falas dela.
Ralph, perdeste tudo.
O Tim tem o novo recorde
no "Proton Arnold"
e o Walter foi convidado
para um encontro.
Desculpa. Estava a terminar
o projecto
para o curso universitário.
Repara.
Tudo o que ouço é ruído.
É o que não ouves
que é importante.
Está a enviar dados.
Nossa, 11 anos.
Isto é inacreditável.
Vou para a fisioterapia
por causa dos estilhaços,
mas vejo-vos dentro de uma hora.
Há alguma coisa codificada
na estática?
É mais avançado do que isso.
Usa ápices e depressões
de ondas sonoras
para transmitir dados
mais depressa
do que qualquer software
disponível.
Toda a biblioteca do Congresso
em 5,9 segundos.
Inacreditável.
- A apresentação final é hoje?
- Às 15h.
Mas antes tens a prova
de soletrar
na escola normal.
É como um azarado
ganhar uma corrida.
Escola normal primeiro
e depois a faculdade.
Foi o combinado,
não foi?
A boleia está a chegar.
Vai buscar as tuas coisas.
Acabei de ver a Linda
no estacionamento.
Por favor, digam-me
que não há outra bomba.
Não. Ela veio por uma coisa
potencialmente mais desastrosa.
Obrigado pelo apoio.
- Quem é esse?
- Este é o John Pandova,
fuzileiro reformado.
Gostava de contratar os nossos serviços
para um caso de extrema
importância.
Estou com o Departamento
de Defesa de PDG/DEA
há 13 anos. Somos
encarregados de localizar
e recuperar
os restos mortais
de militares americanos
ao redor do mundo.
O manifesto da nossa missão
é simples:
Não descansamos até que
estejam em casa.
Faz um trabalho
incrível, Sr. Pandova.
Como é que a Scorpion pode
ajudar?
Bem, tem a ver com isto.
Foi encontrado na cidade
de Pleiku, Vietname.
O item foi descoberto
por uma construtora
que limpava o local
para construir uma fábrica.
Acreditamos ser da patrulha
da Marinha
que desapareceu naquela
área.
O rádio da patrulha morreu
em 24 de Julho de 1971,
após um tiroteio brutal do qual
nenhum dos nossos homens voltou.
Havia 10 fuzileiros
desaparecidos?
Sim, e 10 famílias contam
comigo para um desfecho.
Sabe a localização
geral,
tem uma prova
de que os restos podem estar lá,
- qual é o problema?
- Não consigo o aval
para escavar sem uma prova
mais específica.
Pode ser uma placa
de identificação
de um soldado que esteve lá.
Agora estamos mais perto
de trazer esses homens
para casa,
mas é uma questão de tempo.
Não me diga que ainda estão
a tentar construir a fábrica?
Mesmo com EUA e Vietname
a trabalharem juntos,
ainda há corrupção local.
Há favores que foram concedidos,
mãos foram "besuntadas", por isso,
corro contra o tempo.
Quanto tempo até
voltarem?
- Dois dias.
- Desculpe,
- pensei que disse 2 dias.
- Disse.
Encontramos um cinto de munições
na semana passada,
e a construtora não quer
atrasos.
Estão a pressionar
para continuar.
Se construírem
uma fábrica ali,
nunca saberemos se os
restos estão lá.
Entendo a limitação de tempo,
mas não somos arqueólogos.
Os arqueólogos vêem
o passado,
preciso de pessoas
que vejam o futuro.
Usamos tecnologia de imagem
de solo e radar,
mas o nosso equipamento
é lento.
Precisamos de pessoas
que possam acelerar
a eficácia do equipamento.
Então, se melhorarmos
o equipamento tradicional
podemos conseguir a sua prova
definitiva
de que os restos estão ali?
Sim, é tudo o que preciso.
Sei o que está lá.
É necessário tirar as fotografias
certas disso.
"Precisa"? "Necessário"?
A sua escolha de palavras
está a dizer.
Isto não é um caso padrão.
Como disse,
temos pouco tempo.
Eu sei, mas acho que há
outro motivo.
Você tem um leve prognatismo,
uma protrusão da mandíbula.
Alguns chamam a isso
"queixo quadrado".
O seu pai também tinha.
Não o ia mencionar,
porque isto é muito maior
do que apenas eu.
Mas a verdade é que a minha mãe
espera há 45 anos
que ele volte para casa.
Agora ela está doente.
Ela tem...
6 meses de vida, mais ou menos,
e preciso de fazer isso por ela.
Mas, com a burocracia,
pode levar uma década
para trazer um corpo
para casa.
Não com a nossa ajuda.
Ficaremos honrados
em ajudá-lo.
Obrigado.
Vou preparar o avião em Burbank.
Pareces preocupado
com qualquer coisa.
Sim...
Só estou um pouco confuso
porquê ficar com este caso
foi uma conclusão
demasiado rápida para ti.
Não achas que recuperar
militares
- valha o nosso tempo?
- Não é isso.
Estava a falar da lógica
de ficar com este caso.
Walt, há pessoas que perderam
a família.
Esqueceste-te como te sentiste
quando a Megan morreu?
Horrível. Sinto falta de quem
ela era, e não do que era.
O material orgânico dela
não significa nada.
Guardei as cinzas numa lata
de café no porta-luvas.
E isso é uma loucura, Walt.
Filho, as pessoas normais
precisam da sensação de desfecho
quando dizem adeus
aos seus entes queridos.
Precisam de alguma coisa
para se despedirem.
Se não entendes isso agora,
talvez algum dia entendas.
Enquanto isso,
precisamos de embarcar.
- Placas em branco?
- Sim.
Estou a programar as propriedades
delas no nosso software
para dizer o que procurar
sob o solo.
É como evitamos um
falso positivo,
como uma tampa de garrafa.
Toby, fivela de cinto.
Uma fivela de cinto
da era Vietname a sair.
Quero o reembolso
da Segurança Nacional
por conta
do Exército e Marinha.
Está bem.
Compraste um canivete
suíço de 25 pontas.
Não é exactamente
daquele tempo.
- Mas é muito porreiro.
- És tu que pagas isso.
Explica os projectos
no teu tablet?
O medidor de
susceptibilidade magnética
e o magnetómetro vão encontrar
as provas sob o solo.
E isto vai fotografar.
Radar de Penetração
no Solo?
Mas não como já viu antes.
Alterei-o para uma frequência
dupla de 1000 MHz
adicionando um segunda antena.
Tudo isso e este chip DSP...
Único modo de obter imagens
dos dados subterrâneos
com 100% de clareza.
Subterrâneo. Igual à pontuação
do Walt no "Proton Arnold",
enterrada sob o novo
recorde do Tim.
Muito esperto, Toby.
Se o Dr. Rizzuto estivesse aqui,
- diria que o teu comportamento...
- Ele não está aqui.
Sabes quem está? O homem
que bateu o teu recorde.
Podem parar com isso?
Estou a falar com o Ralph.
Estás preparado?
Estou, mas porque é que deixaste
o Sylvester para ficar comigo?
Porque ele pode ajudar
da garagem,
e não voltamos
até amanhã,
e ele não cobra, as amas cobram.
Porquê? Tu adoras o Sylvester.
Adoro.
Mas ele é muito
entusiasmado.
A casa está cheia!
Estou tão animado
para a tua apresentação.
Estou a ver.
Está bem, pessoal, vamos
colocar os cintos.
Está bem, querido, preciso de ir.
Amo-te. Boa sorte.
Está a ficar um bocado
turbulento.
Vamos ter mau tempo
daqui até Da Nang.
Fiquem de cinto
até passarmos por isto.
O lado bom é que o Sylvester
não está aqui.
A turbulência ia acabar
com ele.
Achas que aqui está mau,
espera até apanhares a estrada
na selva do Vietname.
Ouvi o que o Toby disse,
e é só um jogo de vídeo.
Não estou a tentar competir
Só quero ser um recurso
para a equipa
enquanto estiver aqui.
Eu sei que não há
competição.
Quando chegarmos,
é melhor sermos rápidos.
Não gosto de como está
esta tempestade.
Esquece isso. Não gosto
do aspecto destes tipos.
Mas que porra?
Qual é o problema?
Ainda temos dois dias!
Não pensei que vinha.
Está atrasado. Temos muito trabalho.
O tempo atrasou-nos,
mas estamos aqui.
Investi muito a construir
linhas de água e CO2 aqui.
Não vou deixar-vos
gastarem mais dinheiro!
- Com licença, Senhor...
- Deixa comigo.
Temos ordem do teu governo
para deixarem esta terra intacta
durante 48 horas,
por isso, desliga
o teu equipamento
e retira os teus homens.
Ou preciso de chamar
as autoridades?
Nem mesmo tu falas
vietnamita.
Consigo isso numa hora.
Está bem, óptimo.
Vamos começar a instalação.
O Cabe e o Tim tratam
da tenda.
E vamos preparar
o equipamento.
A tempestade está a chegar.
- Bem apanhado.
- Não há problema.
- A caixa!
- O vento está forte! Prende-a.
O chip é a chave da missão!
Aqui, Toby!
O meu lado está seguro!
O meu também!
- Está bem, apanhaste tudo?
- Penso que sim.
A tempestade não estava
no nosso radar.
Literalmente.
Sly?
Malta, há uma tempestade
a ir para aí.
Depois que ouvi a turbulência
entrei em sites de tempo.
- E aí?
- Passou para a categoria 2.
Deve chegar à categoria 3
dentro de duas horas,
com ventos de 193km/h.
Estamos no vale.
O vento vai levar tudo.
É, por causa da topografia
do vale,
os efeitos da tempestade
vão ser ampliados.
- Temos de sair daqui antes.
- Só para lembrar...
Viemos fazer dois anos
de trabalho em dois dias.
E agora só temos
duas horas.
Happy, está a rodar
tudo aqui. E aí?
Pronto, só preciso de colocar
o chip DSP.
Não, não!
Deve ter-se partido quando
o vento o atirou contra a caixa.
- O que é que isso significa?
- Que não vamos conseguir
imagens subterrâneas.
Somos inúteis sem isso.
Malta, não quero ser
o desistente,
mas se não podemos
fazer isso,
vamos voltar para a cidade
e proteger-nos...
Não, vou terminar
o que comecei!
Respeitosamente, John,
somos inúteis sem o chip.
Há algum hospital
aqui perto?
As máquinas de ultra-som
funcionam similarmente.
Podem ter um chip parecido.
Pode não ser perfeito,
mas vai servir.
Não há hospitais, mas há
uma enfermaria a 8 km.
- Posso levar-vos.
- Eu vou.
O Walter pode ser
um pouco brusco.
Queremos que nos dêem
os equipamentos,
e não que chamem a polícia.
Não fiques tão triste,
amigo.
Já repetiste de ano?
- Não sejas ridículo.
- Obrigado.
Ralph, o que tu codificaste
foi incrivelmente avançado.
O teu professor não entendeu.
As pessoas rejeitam sempre
o que não entendem.
Como a minha ópera
do "Super Fun Guy".
- O que foi isso?
- Configurei os computadores
para localizar o clima
no Vietname.
Não!
Isto não é bom.
Pessoal?
- Sly, estás à escuta?
- Estou.
E tenho más notícias.
A tempestade vai atingir
a categoria 3
- antes do que pensava.
- Isso não me surpreende.
Está bem, mantêm contacto, podemos
precisar. Estamos ocupados.
Olá!
- Olá, fala inglês?
- Sim, mas não posso ajudá-la.
Tivemos um curto-circuito.
Não deu para arranjar.
Temos de levar estas pessoas
para um local seguro.
É rápido. Precisamos
do chip DSP do vosso ultra-som.
- O quê?
- É um empréstimo.
É para um sistema de geo-radar
que desenvolvi.
Walter, isto é comigo. Estamos a trabalhar
com o governo vietnamita
para encontrar os restos
de militares.
E esse chip vai ajudar o equipamento
a ver sob a terra.
Por favor, há pessoas em casa
à espera dos seus entes queridos.
Entrem. Segunda porta
à direita.
Obrigado.
Mas tenham cuidado,
há muito fumo!
- O que é que ele diz?
- Está a repetir "espectro".
Vamos, não temos tempo
para isto, temos de ir.
Deixe-me ajudá-lo
a colocá-los a bordo.
Eu seguro nisso.
Por aqui!
Por aqui.
Está bem, só precisamos de descobrir
um modo de abrir a caixa
para ter acesso ao chip.
- Aberto.
- Isso serve.
Está bem, vamos.
Senhor, já chega,
não cabe mais ninguém!
Não posso deixar
os outros aqui.
Não volto antes do temporal
ficar perigoso para eles.
As telhas estão a voar!
Acho que já está perigoso
para eles.
Paige, apanhei o chip.
Temos de ir.
Não podemos abandonar
estas pessoas.
Não estamos a abandoná-los,
há médicos com eles.
Não podem ajudar.
E há o temporal.
Não estão preparados.
Não podemos ir.
Temos de levá-los
para algum porão.
Podemos usar o carro
e fazer várias viagens.
Isto não é a cidade.
Estudei a região no avião.
É uma área de enchentes,
não há porões aqui.
Não dá para firmá-los.
Há túneis perto?
Só há túneis depois da colina.
Selados com tampas
de alumínio.
Vão para a colina.
Vou lá ter.
- Espera, aonde vais?
- Buscar quantos termómetros
que puder
antes que a enfermaria arda.
- Segura nisso.
- É difícil
quando se está a equipar
um mini circuito na ventania.
O meu chapéu!
As duas mãos
no equipamento!
E posso deixar de ver
aquele chapéu, durante algum tempo.
- O chapéu e eu somos um só.
- Já não são.
Acabei de falar com o Walter.
Está atrasado!
O quê? Temos de ajustar isto,
fazer o scan e sair daqui!
Não dá para fazer isto
sem aquele chip!
Estão a ajudar pessoas
com problemas.
Nós somos pessoas
O médico tinha razão!
Prenderam uma tampa espessa
de alumínio no quadro.
Não temos a Happy
ou as suas ferramentas
- para tirar os parafusos.
- Não precisamos.
Temos termómetros.
Que diabos
é que ele está a fazer?
Pela minha experiência,
é bom esperar um pouco.
No fim, ele eventualmente explica.
Recentemente, como alternativa
atóxica ao mercúrio,
as fábricas passaram a usar
uma combinação de gálio, índio
e estanho em termómetros.
Viste? Nem sempre sabemos
o que ele diz,
- mas ele explica.
- O gálio quebra
as ligações de alumínio,
por isso podes fazer isto.
Viste?
Eles vão ficar seguros?
Sim, a tempestade vai passar
por cima deles.
Qual é o problema deste
homem comigo?
O que é que isso importa?
Precisamos de voltar ao local
da escavação
para não estarmos no carro,
a céu aberto,
quando a tempestade chegar.
Espera! O que é que ele disse?
"Espectro" de novo?
Ele pensa que és
uma aparição!
Uma aparição?
Ele disse que te viu
há décadas atrás!
Achas que ele se refere
ao teu pai?
Olha! Reconhece-o?
- Este és tu!
- Não, é o meu pai!
- O meu cha!
- Cha?
Sim. Reconhece-o?
Ele disse que o teu pai
era corajoso.
Ele nunca o esqueceu.
Os soldados não esquecem
os rostos de quem mataram.
Havia uma batalha.
O teu pai morreu heroicamente
junto aos pinheiros brancos
no vale próximo daqui.
Ele disse que está arrependido.
Era só um rapaz.
Diga-lhe que foi obrigado
a lutar.
Como o meu pai.
Diga-lhe que não há
necessidade de perdão.
Precisamos de ir
se quisermos encontrar os restos
antes que a tempestade
atinja a área da construção.
Vamos!
Está ligado!
Estamos prontos!
Não estamos até termos
aquele chip.
Precisamos do Walt!
Por falar no diabo...
Consegui!
Vamos!
Eles estão quase
no terceiro lote.
Para alguém que acabou
de conhecer e perdoar
o homem que matou o seu pai,
ele parece estar bem.
Não sei como é que ele está
a aguentar.
No campo, aprendes
a controlar as tuas emoções.
Precisas de estar perfeito,
mas, quando chegar a hora,
precisas de processar
esses sentimentos,
ou eles irão consumir-te.
Isso é exactamente o que
tento ensinar a esta equipa.
- Encontraram alguma coisa?
- Não, o G4 está limpo,
sigam para o G5.
Happy, direcciona o radar
para a secção G5.
Fiquem na área
dos pinheiros brancos,
onde o homem viu o meu pai.
Por favor, o G5 é a área
dos pinheiros brancos.
Deixa-me fazer
o meu trabalho.
John, a tempestade está a vir,
e não conseguimos nada.
Vocês podem ir,
mas eu não saio daqui.
Não agora que descobri
que o meu pai está aqui.
Se ele se recusar a ir,
há grandes hipóteses de
ficar neste vale com o pai.
O luto não pode atrapalhar
o julgamento dele.
Conseguimos alguma coisa.
Temos uma combinação.
Happy, foca o radar
no quadrante superior esquerdo.
Isso são cápsulas
de um M-14,
e aquilo é a ponta
de uma baioneta.
- São placas de identificação?
- É disso que precisamos.
Alguma coisa do pelotão do meu pai.
Que ainda está aqui.
A ajustar o foco.
Aqui diz OVA?
OVA, como em Pandova.
Parabéns, filho, conseguiste
a tua prova.
Ninguém vai cavar
este terreno agora.
A mãe natureza pode ter
alguma coisa a dizer sobre isso.
A tempestade já não é
da categoria 3.
Alguma coisa me diz que não se tornou
numa chuvinha.
Infelizmente, não.
Agora é uma super célula
concentrada de tempestade
e traz com ela um tornado F4
que vai na vossa direcção.
Um tornado?
Se tens razão,
onde é que está a chuva?
Deve estar a 1,5 km,
noutra parte da super célula.
O tornado acabou de chegar
ao vale.
No momento,
a 4,8 km de vocês.
1,5 km de largura.
Um tornado de 1,5 km
de largura?
Mãe, quero que saias daí.
Os cálculos dizem
que, se saírem agora,
quase não chegarão
à cidade a tempo.
Está bem, toda a gente, peguem
nos notebooks e dados.
É o suficiente para parar
a construção.
Deixem os radares
para trás.
Pandova, precisamos de ir!
Cresci em Oklahoma, sei o que
os tornados como este fazem.
Por isso precisamos de ir.
O tornado vai arrancar
1,5 metros de terra,
destruir os restos,
espalhá-los por uma área de 32 km,
e nunca acabará, ninguém
terá um desfecho.
- Se ficarmos, nós é que vamos ter um fim.
- Entendo a dor que sentes.
Tudo o que podemos fazer é
salvar-nos, por isso devemos ir.
Sobre isso, a velocidade
do funil
acabou de aumentar
para 24 km/h.
A vossa janela para saírem
a salvo fechou-se.
Disseste que podíamos
sair.
Sim, antes de a velocidade
do solo
aumentar para 24 km/h.
Agora, matematicamente,
não há como saírem
desse vale a tempo.
- Fantástico. Estamos mortos.
- Não sejas tão negativo.
Informar factos não é
negatividade.
Estamos num vale
sem protecção
e um tornado F3 está a vir
ter connosco.
- Na verdade, F4.
- Maravilha.
Como não dá para controlar
o clima, estamos fritos.
Não necessariamente.
Teoricamente, talvez dê
para fazer isso.
- Fazer o quê?
- Controlar o clima.
Acho que perdemos o Walt.
Ele endoideceu de vez.
Um tornado precisa de ar
quente para existir, não é?
Sem ele, acaba. Então,
só precisamos de resfriar o ar.
Caso não tenhas notado,
estão 27ºC na selva.
Sim, mas estamos no vale.
Olhem. Estamos aqui.
Segundo o Sly, o tornado
está actualmente aqui,
e está a vir até nós.
Por isso, se pudermos resfriar
o ar que alimenta o funil,
especificamente a corrente
do flanco traseiro, a -9ºC,
vamos de tornado a uma ventania
muito forte.
Desculpa, "Complexo de Deus",
como exactamente é que pretendes
- resfriá-lo no Vietname?
- Gelo seco.
Lembras-te que o dono fez
linhas de CO2
para a estrutura
da fábrica?
Sim, mas como é que vamos transformar
o CO2 em gelo seco?
Fácil. No orfanato,
eu atirava o extintor
para dentro de uma fronha,
selava-a bem,
e o CO2 transformava-se em gelo seco
em segundos,
e usava-a para me vingar
das meninas malvadas.
É isso, menos a parte
da vingança.
Precisaremos de mais do que
uma fronha para dar certo.
O gelo seco tem um calor
latente de sublimação
de 571 kJ por Kg.
Então, cerca de 4.5 kg
absorvem
2,590 kJ de calor.
Walter, qual é a resposta?
No mínimo, 6 metros
cúbicos.
Isso dá 5513 Kg,
Roubamos os camiões
da construção.
A nossa versão da fronha
são aqueles dumpers lá fora.
Supondo que fazemos
5400 kg disso,
deixamo-los lá fora
para serem apanhados?
Sim. Aqui, aqui e aqui.
Então, deitamos o gelo
nos intervalos
para dar o máximo de exposição
fria à nuvem.
É apenas metade do que
precisamos.
Se isto funciona, porque
é que não o fazem no Kansas?
Não funciona na topografia
plana do Centro-Oeste.
Estamos no vale e sabemos
exactamente aonde o tornado vai.
Fica preso.
Está bem, Cabe, Happy, Toby
e Tim.
Vão conduzir os camiões.
Pandova, baixa os dados
que encontramos
e manda-os para o servidor
para preservares a tua prova
para o caso de não sairmos.
Fica aqui.
Está bem, Sylvester, Ralph.
Precisamos de dados
ao vivo.
Velocidade do vento,
temperatura do núcleo.
Precisamos da velocidade
e da proximidade do tornado,
entrem no satélite
climático do governo.
Haverá pelo menos
10 segundos de atraso
para retirar essa informação
do satélite.
Isso é vida ou morte. Precisamos
de dados instantâneos.
Não posso fornecer isso.
O Ralph pode. Ralph,
precisas de ligar
o teu software ao satélite.
Se ele transfere a biblioteca
do Congresso em 5,9s,
pode dar-nos os dados
em tempo real.
Penso que não é
uma boa ideia.
- O meu professor chumbou-me.
- Quem é que quer saber disso?
O teu professor é um humano,
tu és um génio.
Acredito na tua mente,
mas, se tu não,
não faz sentido teres
a tua habilidade.
- Ralph?
- Eu posso fazer isso.
Ei, precisamos do teu
camião!
Não podes fugir
da tempestade!
A minha tia disse que foi
resgatada
de um asilo por um grupo
de americanos.
- Foi a tua equipa?
- Foi.
E podemos salvar-vos,
mas precisamos
dos camiões e de um mapa
da linha de CO2 que fizeram.
Toby, Tim, mandei
os mapas marcados
com os locais das válvulas
de CO2.
Recebi-os!
Estou a olhar para eles agora,
Walt.
Sylvester, Ralph, situação.
A temperatura do núcleo
é de 27ºC.
A velocidade do vento
é de 386 km/h.
E a velocidade no solo
está estável nos 24.
O que vos dá 11 minutos
para pôr o gelo no lugar.
Os dados não têm atraso.
São absolutamente precisos.
Sim, até agora está tudo bem!
O saco está a encher-se
de gelo seco!
Aqui também!
Temos gelo seco!
Está a funcionar!
Walter, gostava de largar
o gelo agora, se possível.
Pessoal, o funil é enorme.
Precisamos de colocar
cada grama de gelo
o mais depressa possível.
Estamos a vê-lo.
Estamos quase no local.
Já estamos em posição!
Derruba-o, Tim!
Primeiro lote de gelo seco
derramado.
Bom. O formato em pé
do redemoinho de vento
vai limpar o teu gelo
primeiro.
Agora sai daí para não seres
sugado.
Estou a desembrulhar o presente
com o meu canivete suíço!
Grande despesa comercial.
Toma lá, Cabe.
Sei que é ilógico,
mas o meu cérebro reptiliano
diz para encontrarmos
um lugar seguro.
Não há lugar seguro.
O melhor a fazer-se
é voltar à construção.
Se o gelo seco não funcionar,
vão ter uns minutos antes de serem
sugados pelo tornado.
Obrigado, Walter.
És sempre uma fonte
de conforto.
Está a vir!
O Toby foi sarcástico
e tu não respondeste.
- O que foi?
- Não percebi que este carro
era um ferro velho.
Não consigo passar dos 100 km/h!
O cálculo do ponto de queda
contava com mais velocidade.
- Não vamos chegar a tempo?
- Vão chegar para pôr o gelo,
mas o problema é que o tornado
vai chegar ao mesmo tempo.
Por isso, quando o gelo for sugado,
vocês também serão?
Não há tempo para parar,
descarregar, entrar e voltar.
Paige, vou diminuir.
Precisas de saltar.
- De modo nenhum!
- Paige, escuta-me e salta!
Não vou deixar-te conduzir
directo para um tornado.
Espera.
Talvez não precisemos.
Happy, qual é a tensão do cabo
da traseira?
Uns 1900 kg, mas desaconselho
o que penso que vais tentar.
É isso ou vamos tornar-nos
destroços voadores.
Sly, tenho mais de 1800 kg
de gelo na traseira
de uma camioneta
de 2260 kg.
Vais a 100 contra um tornado
a 400 m de distância,
que está a ir na tua direcção
a 24 km/h.
Na verdade...
Os ventos do tornado
estão a diminuir
e a temperatura está a cair,
o que me faz pensar
que o gelo da Happy foi
levantado junto ao do Cabe,
mas ainda é mortal
e vai continuar assim
até que consigam
colocar-lhe o vosso gelo
- para reduzir a temperatura.
- Sei os riscos.
Preciso dos números.
Quanto tempo?
Continua a acelerar
e prepara-te para agir
- dentro de 9 segundos exactos.
- Agir como?
- Coloca o cinto.
- Já coloquei!
Então segura-te!
Prontos em 6, 5...
- 4!
- 3! Vamos, rapaz!
2, 1!
Funcionou! O gelo está a
ser sugado pelo funil,
mas está atrás de nós.
Vamos 4 vezes mais depressa
do que o tornado
e o ar vai esfriar, e já não será
um tornado.
Ei, ei! Ei!
Vamos.
A camioneta avariou.
Penso que foi demais para ela.
Já não vamos 4 vezes
mais depressa, agora.
Vamos a zero.
Zero é mau.
- Nada bom.
- Walt, saiam daí!
- Vamos!
- Walt!
- Para ali!
- Está quase aqui!
Sabes de uma coisa?
Não temos como fugir.
Vamos amarrar o teu braço
à árvore!
- Vai segurar-se.
- E tu? Não podes ficar aqui.
Walter!
Segura-te, segura-te, segura-te!
Não consigo aguentar!
Estou a segurar-te.
Mãe, aguenta-te!
Sly, o que é que estamos a ver?
O redemoinho está a diminuir,
mais ainda está forte.
Soltares-te agora seria
certamente fatal.
- Por quanto tempo?
- Os ventos diminuem três níveis
em 6 segundos.
- Walter!
- Estou a segurar-te!
Não te vou largar!
Walter? Paige?
Estamos aqui.
Ainda estamos aqui.
Acabou. O ar frio deu cabo
do tornado.
- Estás bem?
- Tenho o cabelo horrível, mas estou bem.
Cinto, os últimos itens.
Temos placas de identificação,
armamento da época,
restos de esqueletos.
Já não temos a situação
de desaparecidos em combate.
Obrigado por ficarem
para fazer mais imagens.
Principalmente depois
do que passaram.
Sei que é importante
para ti e para os outros
para conseguir o desfecho
que sentem que precisam.
Disse à última família
que os entes queridos deles
estão a voltar para casa.
Eles agradeceram.
É bom saber.
Então, uma pergunta.
No avião, falaste
com o Pandova
sobre desfecho. Estavas
apenas a fingir entender
porque é que é importante
para eles?
Entendo o nível
de importância.
Só não entendo porquê, é
importante para alguns.
Acho que estava a fingir
um bocado.
John?
Olá, mãe.
Pessoal, esta é a minha mãe.
Sra. Pandova, é uma honra
conhecê-la.
Obrigada.
Olá.
Mãe.
Acredito que o pai
gostava que ficasses com isto.
Vou trazê-lo para casa.
Graças a...
Todos aqui.
Esperei tanto tempo.
Obrigada.
Está bem. Vou acompanhar-vos
até ao carro.
Agora entendo o desfecho.
Imagina aquela mulher,
durante todos estes anos,
mantendo viva a esperança.
Nunca se casou.
- O que é isso?
- O meu chapéu de reserva.
Mantenho alguns escondidos
pela garagem toda.
Teoricamente, se o tornado
nos tivesse atingido
e me tivesse mandado para Oz,
ias andar com uma tocha
ou ficavas com o próximo
terapeuta mortal bonito
que cruzasse o teu caminho?
Se queres mesmo saber,
não ficava.
Só porque seria
impossível encontrar alguém
que me irrite tanto
como tu.
Vou aceitar isso.
E, só para que conste, aquela
teoria de casamento?
Vou deixar-te pensar
sobre isso por algum tempo.
- Ele roubou-me!
- O quê? Quem?
- Quem roubou o quê?
- O professor do Ralph.
A Faculdade da Califórnia
de Ciências e Engenharia
está a divulgar
o programa do Ralph
como se fosse dele.
Roubou a ideia do Ralph.
Ele reprovou-me, ao dizer
que era defeituoso.
Queria o programa.
Sabia que era valioso.
Não podemos deixá-lo safar-se.
Vamos contratar o melhor advogado.
De propriedade intelectual?
Especializado em codificação.
Não sem muito dinheiro.
Este é o azarado por ser
passado para trás de novo.
E sei exactamente
quem pode tratar disto.
Alguma coisa horrível já aconteceu
consigo?
Um acidente de automóvel?
Queres que o Ralph contrate
o Eitu Vai-me-Ajudar?
Ele é um excluído,
como nós. E não vai cobrar.
Ele só quer ganhar um caso.
Gostava que ele lutasse
por este tipo pequeno...
Está bem.
Temos um advogado.
- Sim?
- Olá.
Só queria dizer que já
enfrentei algumas situações difíceis,
e tu podes enfrentá-las
como qualquer outro.
Quando se calculam os factores,
os riscos são mínimos.
Não, guiaste em direcção
a um tornado.
Não há nenhuma equação
que minimize isso.
O facto é que estava
a ir pelo caminho errado.
Estávamos todos.
Foi um grande vendaval.
- Isso é humor.
- Isso é engraçado.
Olha queres ir comer
qualquer coisa?
Eu ia. Mas realmente
devia ligar
para aquela mulher que veio
hoje de manhã.
A Linda, não é?
- Parece simpática.
- Sim.
Sabes, pensei, logicamente,
se tivesse a oportunidade
de sair com uma mulher
inteligente, gentil e linda,
seria idiota
se não o fizesse.
É, eu concordo. Está bem.
Diverte-te, chefe.
Não sou o teu chefe,
porque tu não estás na equipa.
Olá! Ligou para a Linda.
Não posso atender,
deixe uma mensagem.
Olá, Linda, aqui é o
Walter O'Brien.
Vieste ao meu trabalho
no outro dia
para falar sobre um encontro,
por isso, só estou a ligar
para marcarmos o encontro.
Estou ansioso para falar
disso contigo.
Está bem. Adeus.
- Já foram todos?
- Já. Também estou a ir.
E, na verdade, estou a ir
encontrar-me com a Paige.
A Paige e tu?
Sim, segui o teu conselho.
Tenho a oportunidade
de sair com uma mulher
inteligente, gentil e linda,
e seria um idiota
se não o fizesse, não é?
Perguntei se ela e o Ralph
gostavam de ir ao snack-bar...
- No Kovelsky's?
- Sim, é esse mesmo.
Percebi a tua preocupação
quando a Paige
não saiu do meu carro
durante a tempestade.
Então, gostas dela?
Bem, acho-a intrigante.
Está bem, óptimo.
- Divirtam-se.
- Está bem.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri