UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
Olá, meninas.
Andam à procura de alguma coisa?
Estamos só a dar uma volta.
Não podemos passar?
Não, meus amores. Têm de voltar para trás.
Ouve,
queres dar uma volta na cidade mais logo?
- O quê?
- Eu disse...
Não, por favor.
Não!
- Julio.
- Pacho, seu filho da mãe.
Cão filho da puta!
Solta-me!
Larga-me!
- Larga-me!
- Vamos.
Larga...
Tu.
Sra. Salazar.
Sabes o que me alegra, Pacho?
O que me alegra muito?
Os meus filhos não terem matado
o teu irmão Alvaro.
Porque ele vai viver o resto da vida...
... como meio homem. Meio homem, meio...
Socorro!
O grande acontecimento
da rendição de Helmer Herrera
à justiça colombiana.
E este acontecimento
marcou o fim do cartel de Cali,
responsável,
segundo fontes internacionais,
por mais de 80 %
do tráfico de cocaína no mundo.
Ao longo da minha campanha e presidência,
dediquei-me a desmantelar
todas as redes de narcotráfico
e conseguimos.
O governo colombiano
foi rápido a aclamar vitória.
A prisão de Miguel Rodríguez
e as rendições de Pacho Herrera
e Chepe Santacruz
pareciam grandes vitórias
na Guerra às Drogas.
Mas eram tretas.
A única verdadeira vitória
era dos Padrinhos de Cali
que estavam em segurança
numa prisão de Bogotá...
Deixa isso aí.
... ainda bilionários,
submetendo-se a uma justiça
que tinham comprado.
Eles não precisavam
de construir uma prisão.
A ala de segurança mínima de La Picota
servia perfeitamente.
Não iam ficar lá muito tempo.
Gilberto. Como tens estado?
Bem, irmão.
Contente por estarmos todos juntos.
O investimento que fizemos
nos nossos amigos vai começar a funcionar.
E, depois, tudo isto terá passado
como uma piada de mau gosto
de que nem nos queremos lembrar.
Por isso, senhores, proponho um brinde.
Era o que eu imaginava.
Chepe, seu sacana.
Gilberto, gostava de dizer umas palavras.
Todos sabem que eu não queria isto.
Por isso, é muito difícil admitir
que sei que é pelo melhor.
E graças a ti estamos à beira de...
Como é que lhe chamas?
"Uma grande vitória."
Confiamos em ti.
Ao meu irmão, Gilberto. O nosso líder.
Cavalheiros de Cali... salud!
Não te preocupes.
Agente Peña.
Olá.
- Podemos falar?
- Sim.
Dê-me um segundo.
Verifiquei na embaixada.
Terminam a papelada esta tarde.
Amanhã de manhã, estão num avião.
- Faz ideia de onde o posso encontrar?
- Não. Porque precisa dele?
O Gilberto e o Miguel Rodríguez
deram seis milhões de dólares
para a campanha do Samper.
Se o Pallomari não testemunhar
contra o cartel, nos EUA,
gerando novas acusações...
- O que me está a dizer?
- Os Padrinhos não vão ficar presos.
O que acontecerá à minha família,
se esses homens
ficarem com todo o dinheiro e poder?
O Serviço de Proteção de Testemunhas
garante a vossa segurança.
A mulher do Pallomari tem um caso.
- Com quem?
- Um tipo do escritório dela. Fredy Moya.
Os telefones da casa segura do cartel
estão sob escuta.
Ouvi uma conversa entre eles.
Não me pareceram negócios.
E ele pode mantê-los presos?
Encontramos o Pallomari
ou os Padrinhos saem.
Não o vai encontrar sem mim.
Tem razão.
Entre, senhor.
Diretor.
Esteja à vontade.
- Estou?
- Sou eu.
- E o Pallomari?
- Pus o Navegante a tratar disso.
Vamos encontrá-lo, não te preocupes.
E o cabrão do Salcedo também, vais ver.
David, não tires os olhos do Henao.
Aquele filho da mãe pode ver isto
como uma oportunidade. Sê discreto.
Claro, não te preocupes.
- Como está a Maria?
- Na verdade, não sei.
Como assim? Garante que ela está bem.
É muito importante
que trates do Pallomari.
Aquele sacana pode estragar tudo.
Liga-me quando estiver feito.
- Guillermo?
- Preciso da tua ajuda, Gonzalo.
Sabes que não me posso envolver.
Não te vai acontecer nada.
Quando é que aconteceu?
Preciso de um conselho jurídico. E rápido.
Decidi que a melhor forma
de sair desta situação
é entregar-me às autoridades.
Sim, normalmente seria. Sim.
Mas o problema é que já há
um mandado de captura para ti.
Um mandado de captura?
A Polícia não te vai proteger.
Aliás, provavelmente vão matar-te.
Sou o contabilista-chefe.
Todos os dólares e os segredos
da organização
passaram por esta cabeça. Está tudo aqui.
Diz a quem de direito que quero negociar.
Guillermo, o meu conselho
é que pegues na família e saias de Cali.
A minha mulher
está muito ligada ao trabalho.
- O quê? Não entendo.
- Conhece-la, é teimosa.
Ela construiu o negócio dela do nada.
Não posso partir sem ela.
Olha, Guillermo, isto não é
um conselho jurídico, é de amigo:
convence a tua mulher. Imediatamente.
Arranjas-me uma arma?
Vamos ter de ter cuidado o resto da vida,
mas, se eu ajudar,
talvez um dia possamos voltar à Colômbia.
Estás louco? Quase nos mataram.
Quase nos mataram e agora dizes-me
que queres voltar? Para Cali?
Achas mesmo que podemos
regressar à Colômbia?
Assim que regressarmos,
matam as nossas filhas.
Estás a fazer isto para compensar
os últimos quatro anos da tua vida?
Sou um bom homem.
Era um bom homem.
Amanhã, parto com as meninas.
Não vou esperar por ti.
Espere por mim, sim? Obrigada.
Por ali.
Continuem à procura dele.
Não quero mais desculpas.
Está bem.
Sim?
Falaste com o teu pai?
Sim.
David, tenho pensado no acordo
que tinha para o meu filho e...
Acordo?
Pensei que era verdadeiro amor.
O teu pai sabe que gosto dele.
Isso é lindo.
A sério.
Mas a questão é esta:
tu não significas nada para mim.
Não és minha mãe.
Não és um problema meu.
- David...
- O que é?
Que raio é que te devo?
Abre as pernas a outro qualquer.
És boa nisso.
Certo?
Assim que sairmos deste avião,
o que acontecer é responsabilidade minha.
Estamos a ir além do que é suposto.
Boa tarde, Sr. Salcedo.
O Sr. Espinosa ainda está a almoçar.
Não deve demorar.
- Esperamos por ele lá dentro.
- Sim.
Outra bebida?
Tenho de ir. Até para a semana.
Desculpe.
Que tal são as miúdas, aqui?
As melhores de Cali.
Abre!
Entra.
Entra, filho da puta!
ACESSO RESTRITO
NECESSÁRIA PALAVRA-PASSE
- Boa tarde.
- Procuro o Fredy Moya.
- Sim.
- O de roxo.
- Obrigado.
Desculpe. Trabalha
com a Patricia Pallomari?
Já ligo de volta.
Lamento, mas a Patricia está de licença.
A sério?
Sabe onde a posso encontrar?
Não faço ideia.
Ela está em sarilhos?
Não, mas o marido está.
Há um mandado de captura para ele
e uma boa recompensa.
Quaisquer informações são úteis.
- Estou?
- Sou eu.
Amor, agora não posso falar.
Liga-me mais tarde.
Não. Espera, não posso ligar mais tarde.
Sim.
Sim, tenho de ver
os ficheiros no escritório.
Não posso falar.
- Espera.
- Patricia, a DEA esteve aqui agora.
A DEA. A fazer perguntas.
- O que lhes disseste?
- Que fossem à merda.
Querem o Guillermo, não é a ti.
Não posso falar. Conversamos mais tarde.
É ela.
Patricia, eles falaram de uma recompensa.
Ela usou uma linha de um apartamento
na zona norte da cidade.
Temos de aproveitar isto.
Tenho de ir à casa de banho.
Outra vez do trabalho?
Sim.
Com licença.
Desta vez, abre a janela.
Por aqui.
Oferecia-te algo,
mas não dou bebidas às putas de Cali.
Senta-te.
Don Orlando, vim pedir a sua proteção.
Porquê?
Não te sentes segura?
Quando o meu marido morreu,
fiz o que tinha de fazer.
Agora estou em sua casa,
pronta para o fazer de novo.
O que me estás a oferecer?
Aqui.
Como correu a viagem?
Foi fácil.
Lindo sítio.
Quero começar por agradecer o encontro.
Somos ambos homens ocupados,
não vou desperdiçar o teu tempo.
Mas eu também sou um homem de negócios.
As informações que procuras
podem estar na minha posse.
Se chegarmos a acordo,
as minhas informações passam a ser tuas.
Entendes?
Ao telefone, disseste que sabias
onde está o Pallomari.
Correto?
Olha, deixa-me explicar-te...
Eu e a Patricia estamos apaixonados.
Queremos ficar juntos.
Portanto, o Guillermo é um problema
para mim.
Pelo que sei, também o é para ti. Certo?
Estás certo.
Então, talvez nos possamos ajudar
um ao outro.
Se chegarmos a acordo,
as minhas informações tornam-se tuas.
- Vou preparar-te uma bebida, OK?
- Claro.
A propósito,
vocês ainda usam o Windows 95?
Acho que vamos esperar pelo próximo ano.
Onde raio está o Pallomari, maricas?
Ouviste-me?
Aqui está o leite.
Mais uns minutos e vão para a cama.
- Vão para o quarto.
- Quem é?
Não sei. Para o quarto. Depressa.
Larga a arma! Põe-na no chão!
- Está tudo bem.
- São gringos.
- Tem calma.
- Conhece-los?
- Foram ao meu escritório.
- Larga a arma.
Fecha a porta.
Viemos ajudar-vos.
Baixa a arma. Entendes?
Coloca-a em segurança.
Desculpa.
Queres sentar-te?
OK, DEA, vamos falar inglês
ou espanhol ou...? Não interessa.
A Colômbia tem um mandado de captura.
- Eu sei.
- E o cartel quer-te morto.
Sei bem disso.
A única forma de sobreviveres a isto
é indo para os EUA.
Os Estados Unidos.
Temos o teu livro-razão.
Se o descodificares
e testemunhares o que sabes...
É bastante.
... garantimos a vossa segurança.
- Em que sítio dos EUA?
- Não sei. Temos um programa que...
Sim, eu sei. O programa.
Mas, se vou entregar a minha vida,
quero saber o que vou receber.
Por exemplo, que tipo de casa teríamos?
A minha família precisa
de muitos metros quadrados.
Não foi difícil encontrar-te.
Não o será para eles.
Entendes?
Esta é a tua hipótese
de manteres a tua família viva.
Negociamos os pormenores depois.
É a única opção que tens. Entendes?
- Sim.
- Está bem.
Que tal arrumar as coisas?
O mínimo possível.
Não, Guillermo. Só podemos partir
daqui a uma semana.
- Ouviste-os.
- A empresa. Não posso ir assim.
- Temos de ir.
- Quero uma semana.
Põe o rádio no tablier
e as mãos no volante.
Como estás, Jorge Salcedo?
Ajuda as crianças a arrumar.
Falo com a tua mulher.
Sim.
Eu sei do Fredy Moya. Não me diz respeito.
Tem razão. Não é problema seu.
Sabe o que lhe acontece, se a encontrarem?
E aos seus filhos?
Tenho de me despedir dele.
Estamos apaixonados.
Não posso partir assim.
Sra. Pallomari, se ficar, morre.
Entendeu?
Vou ser sincero contigo.
A verdade...
... é que fiquei muito desiludido
quando soube que eras o chibo.
Mas continuo a gostar de ti.
Está tudo bem. Não te vou matar.
O David Rodríguez...
... quer ser ele a fazê-lo, sabes?
Por mim, tudo bem.
Assim, a nossa amizade permanece intacta.
- Vamos.
- Vá, caramba!
- O casaco...
- OK, chega. Vamos.
Estamos a descer.
Salcedo, estamos na entrada.
Podemos ir?
Diz-lhes que saiam.
Jorge, é seguro ou não?
Diz-lhes que saiam, Jorge Salcedo.
Tudo seguro.
Entendido.
Muito bem, mantenham-se perto.
Vamos acabar com isto.
Baixa a arma.
Não te quero matar.
Ambos sabemos que isso é mentira.
- Baixem-se!
- Para trás do carro!
As crianças!
Que raio aconteceu?
Ele tem as chaves.
- Vamo-nos embora!
- Vamos, entrem no carro!
Vamos!
Guias tu.
Não olhem!
Que raio faz ele aqui?
Ele salvou-te! Entra na merda do carro!
- Mas que raio?
- Abre!
Cuidado!
Já entrámos.
Vamos!
O que aconteceu?
Mataram o Navegante.
E o Pallomari?
O filho da puta desapareceu.
Tens a certeza?
Vamos para o aeroporto.
Vamos apanhar aqueles...
Vamos, imediatamente!
Filhos da puta!
Tu vens comigo.
Vamos para o aeroporto.
Traz os rapazes. Já!
Somos de North Valley, filhos da puta.
Com quem pensam que se estão a meter?
Foram queimados, filhos da mãe.
Patrão!
Vamos. Saiam.
- Pode abrir, por favor?
- Sim.
- Já está.
- Obrigado.
Patricia, sai por este lado.
Cuidado, meu amor.
O que é isto?
É procurado pela PNC.
Não podemos auxiliar uma fuga,
por isso vai ter de ir sozinho.
Estão a ver? Temos um avião particular.
Temos um avião só para nós.
Se puder assinar aqui, senhor?
Eu? Está bem.
Sim.
Tem de pagar o avião. O que tiver consigo.
Não ando com tanto dinheiro.
É só um pró-forma. Para não ser rapto.
Só um momento.
Se é só um pró-forma...
Obrigado.
Entrem para o avião. Vão.
Vai correr tudo bem.
Vá lá. Vamos.
Adeus, Salcedo.
Senhoras e senhores, a próxima testemunha
tem conhecimento direto, em primeira mão,
de atividades criminosas
reveladas pela Operação Cornerstone.
Por favor, diga o seu nome.
E era contabilista do cartel de Cali?
Não, era o contabilista-chefe. O chefe.
Guillermo Pallomari
tinha muito para dizer.
E disse-o nos tribunais federais
de Miami a Nova Iorque.
Este é o livro-razão do Sr. Pallomari
que só ele sabe interpretar.
Desculpe, Sr. Juiz, o meu inglês
não é bom, mas o espanhol dele é péssimo.
Pode repetir o meu nome? "Pallomari."
É tão simples.
E as pessoas interessavam-se
pelo que ele tinha a dizer,
especialmente sobre a influência do cartel
no governo colombiano.
Por isso, esse governo passou à defensiva.
E estamos todos de acordo
que estes testemunhos,
que ouvimos do Sr. Pallomari,
são ridículos e grotescamente falsos.
Muito obrigado.
Mas o mal estava feito.
Seria muito útil se o presidente
da Colômbia, que é o chefe do governo...
DEPARTAMENTO DE ESTADO DOS EUA
... combatesse o narcotráfico
como muitas pessoas
do seu governo.
A Casa Branca e o Senado
começaram a falar sobre dissociação,
transformando a Colômbia de aliado
na Guerra às Drogas em inimigo,
ameaçando acabar com a ajuda estrangeira
que servia os interesses obscuros
das duas nações.
E isso assustou as pessoas.
O suficiente para ser feita justiça?
Bem, os governos não funcionam assim.
Sabe quantas vezes recebi um telefonema
do Departamento de Justiça
e de Estado na mesma manhã?
Contam-se com um dedo.
Temos de lhe agradecer por isso.
Vou agora para o Palácio Nacional
para deixar claro ao Presidente Samper
que os Padrinhos ficam presos.
- Pelo menos, num futuro previsível.
- Mas não vai mais longe?
Nós fizemos uma acusação realçando
ligações do Presidente Samper ao cartel.
Alegadas ligações.
E sugiro que guarde essa proposta para si.
O Departamento de Justiça não vai
derrubar um governo, agente Peña.
Não me diga que fica surpreendido.
Acho que uma parte de mim
mantinha a esperança.
Diga a essa parte que cresça.
Não, a sério, agente Peña.
Devia estar contente.
Deu a volta ao sistema como a um pião.
Ganhou.
Sim, senhor.
EMBAIXADA DOS EUA
Outro acordo.
Um compromisso.
Uma charada.
Uma forma de governos indiferentes
à guerra que deviam travar
continuarem a fingir que a estão a vencer.
Não pode ser ganha.
Nunca será ganha.
Pelo menos, não até as pessoas
a verem como o que é.
Não até saberem a verdade.
Sabes o que significa
prestares declarações, certo?
Terás um preço a pagar.
Carrega no botão.
Comecemos pelo seu nome e cargo.
Javier Peña, adido da DEA na Colômbia.
E a verdade foi dita.
A notícia de que o cartel de Cali tinha
feito doações à campanha do presidente,
em troca de imunidade virtual,
viraram a Colômbia do avesso.
E quando o agente da DEA de patente
mais alta no país prestou declarações
e disse que os Estados Unidos
não só sabiam,
como permitiram que acontecesse,
já não podia ser escondido.
Em entrevista exclusiva a este canal.
Ele acusa o país de ser
uma narcodemocracia.
Disse que o país caiu no abismo.
As suas palavras não estão a ser
bem recebidas pelo povo colombiano.
O povo exige uma resposta oficial do...
Não se chama "narcodemocracia"
a um país no qual somos hóspedes.
Está a dizer que não é?
- O Departamento de Estado está lívido.
- Ótimo.
Eles são responsáveis. Somos todos.
O Samper não vai a lado nenhum.
Bem, pelo menos,
as pessoas sabem a verdade.
Quero que se vá embora, Peña.
Os colombianos também.
Entendo, senhor.
Sabe... Qualquer aspiração que tivesse
para a sua carreira
acabou de ser reduzida a zero.
Eu demiti-me da DEA esta manhã.
Foram reveladas gravações que ligam
o presidente ao narcotráfico.
A verdade é que precisam de cinco milhões.
Faltam-nos três, entende?
- Nós temos.
- Sim?
Sim, está feito.
O escândalo ameaça a carreira
do presidente eleito, Ernesto Samper,
se se confirmar que a campanha
foi financiada pelo narcotráfico.
ALEGAÇÕES DE DINHEIRO DA DROGA
AMEAÇAM PRESIDENTE DA COLÔMBIA
Presidente Samper,
a única solução é a sua demissão!
Os colombianos podem estar certos...
... de que, se provarem qualquer tipo
de transferência monetária,
terá sido feita sem o meu conhecimento.
Os colombianos chamaram
ao escândalo Processo 8000.
E ele desencadeou uma série de eventos,
que conduziram ao fim do reinado
dos Padrinhos de Cali.
Chepe Santacruz nunca regressou
a Nova Iorque.
Sem a garantia do governo
de que a sentença seria mínima,
Chepe decidiu que a prisão
não era o melhor para ele.
Por isso... libertou-se...
... e foi em busca de novas alianças
com parceiros que o ajudassem
a reconstruir o império.
Não vão acreditar em quem escolheu.
Fiquei feliz por receber a sua chamada.
Como era previsível,
não foi grande parceria.
Parece que os Castaño esperavam
uma contribuição maior para a causa deles
do que Chepe estava disposto a dar.
Logo, a aliança quebrou-se rapidamente.
E a grande viagem de Chepe Santacruz...
chegou ao fim.
Pacho Herrera não se saiu muito melhor
ficando na prisão.
No jogo da droga,
as vendettas nunca acabam.
E a guerra de Pacho com os Salazar...
... deu-lhe alguns inimigos eternos
de North Valley.
Filho da puta!
Quanto aos irmãos Rodríguez-Orejuela,
a pressão policial dos EUA e um presidente
colombiano caído em desgraça,
que precisava de provar
que era duro com os narcos,
trouxeram de volta a única arma eficaz
na Guerra às Drogas: a extradição.
Sem favores para cobrarem
nem perspetivas de encontrarem mais,
vão passar o resto das vidas
numa prisão dos EUA.
Os bons não se saíram melhor.
TRAIR COMPENSA
Na Colômbia, Jorge Salcedo
foi apelidado publicamente de chibo.
O perigo em que se colocou
para assegurar o sucesso da operação...
E, nos EUA, apesar do testemunho
de que tinha sido essencial para
capturarmos e acusarmos os de Cali,
teve de se declarar
culpado de conspiração.
A partir daí, Jorge Salcedo,
o principal responsável
por derrubarmos o cartel de Cali,
desapareceu no Programa Federal
de Proteção de Testemunhas
algures nos EUA.
Só por si, uma prisão.
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA EUA
DRUG ENFORCEMENT ADMINISTRATION
Conheceu-o, certo?
O agente Camarena?
Soube quem era. O meu primeiro
destacamento depois da Academia,
foi numa equipa que o procurou
em Guadalajara.
Tudo começou aí.
Antes dele, nem sabíamos
que estávamos numa guerra.
Mais uma forte a seu favor, não?
Derrubou os grandes da Colômbia.
Sim, bem... Arranjaremos novos.
Não transforme uma vitória
numa derrota, Javier.
Os súper cartéis
colombianos desapareceram.
E quem vier a seguir vai andar
a lutar entre si durante anos.
Não passarão de uma sombra
do que foram Medellín e Cali.
E agora está na altura de dar luta
ao verdadeiro inimigo nesta guerra.
O México.
"O verdadeiro inimigo"?
Faço uns telefonemas
e a parvoíce da demissão desaparece.
O que mais vai fazer um tipo como o Peña?
Muito bem, malta. Vamos. Continuem.
Continuem.
Vais ajudar-me nisto ou não?
Eu pensava que ia ter um parceiro.
Vá lá, pai. Dá-me isso.
Teimoso.
Se ficares aqui uma hora,
contas vinte a passarem.
Então,
de cada vez que há uma tempestade
tens de reparar a vedação?
Alguém tem de o fazer.
A vida é assim.
Estás a pensar aceitar a proposta?
Do México.
Lá é diferente.
- Filho, deixa-me dizer-te...
- Pai.
Já fiz o suficiente.
Estou farto.
Passa-me o alicate.
Legendas: Susana Ramalho