Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Ninguém parece saber
onde é que a Simmons está.
Tens que te ir embora agora.
É uma missão ultra-secreta.
Se o Livro for tão poderoso
como toda a gente pensa que é,
escondê-lo num local seguro
é a nossa principal prioridade.
Há consequências quando tentamos
brincar a Deus.
Eu? É o teu tio que quer brincar a Deus.
Não.
O que é que aconteceu?
Esperava uma cratera.
Sem qualquer explosão.
A sala parece estável.
Foi algum tipo de arma energética?
Há aqui alguma coisa errada.
Nenhum sinal do Fitz também.
Não compreendo.
Deveria haver algum sinal deles.
É como se tivessem desaparecido.
Coulson, Fitz, respondam.
Equipa "Alfa", consegue ouvir-nos?
Temos movimento.
O Eli Morrow está no Corredor Sul.
Eli. Vamos ver aquilo que ele sabe.
Sr. Morrow...
Estamos aqui para o escoltar até lá fora.
Ele está armado!
Bonito, não?
Carbono puro.
Senhor, tem que baixar a arma.
Entramos num território de pesadelo aqui.
Isto é maligno.
Isto é...
É o Eli.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S04E07 - "Deals with Our Devils"]
Isto é uma tragédia.
- Temos que nos preparar para a eventualidade...
- O que quer que fosse dizer...
Não diga.
Vejo a forma como todos
estão a olhar para aquele écran.
Não sabemos o que é que aconteceu.
- Daisy.
- Está tudo bem.
- Isto é um processo.
- Não, é a S.H.I.E.L.D.
Coisas impossíveis acontecem
a toda a hora.
Aquela máquina transformou
em fantasma aquela mulher, a Lucy.
E depois...
O Coulson e o Fitz regressam
daqui a 5 anos, a sangrar e loucos?
Não sei.
É isso que estou a dizer. Eles podem
estar presos numa destas caixas ou...
Talvez tenham morrido.
May.
Eu sei que é uma loucura...
mas, o Coulson regressou dos mortos,
o Fitz resgatou a Simmons
do espaço através de uma pedra,
e a cabeça do Robbie incendeia-se.
- Simmons.
- Temos que abordar isto...
- com as cabeças no lugar.
- Não, temos que contactar a Simmons.
Ela consegue resolver isto.
Se é que alguém consegue.
E ela merece saber.
Está bem.
Mas... porque é que o Eli
se virou contra nós?
- O que é que ele quer?
- Aquilo que sempre quis...
Um poder.
Aposto que foi ele que contratou
aquele "gang" de Chinatown
para roubar a caixa.
- Temos que retirá-lo das ruas imediatamente.
- Não.
A Daisy tem razão.
A Simmons precisa de estudar
esta tecnologia primeiro.
- Descobrir aquilo que o Eli quer.
- Ele irá matar novamente, senhor.
O Eli matou quatro agentes com a mente.
Ir atrás dele agora,
transformá-lo-á no quinto.
Aqueles agentes morreram
sem qualquer razão.
Espero que a Simmons nos dê algo
que nos permita vingá-los.
E se tivermos mesmo muita sorte,
talvez nos dê esperança
para salvar os nossos amigos.
Vou-lhe ligar agora.
Mace.
Quando falar com ela...
Eu sei aquilo que o Agente Fitz
significa para ela.
Bem-vinda, Dra. Simmons.
Precisamos da sua ajuda.
Isso é um casulo da Terrigénese?
Em progresso?
É incrivelmente raro ver
a verdadeira metamorfose.
Apenas dura alguns momentos fugazes.
Não foi o caso deste.
O espécimen está em gestação
à sete meses.
Como?
Como é que ele sobreviveu?
- Quem é ele?
- É confidencial.
Agente Simmons, não estamos
preocupados com quem ele era.
Queremos saber no que é
que ele se irá transformar.
Eu sei que não estás bem, mas...
Estás bem?
E se a Daisy tiver razão...
e eles não estiverem mortos?
Porquê essas questões?
Tenho um pressentimento...
Não consigo explicar.
Sei que estás a sofrer...
mas, o Coulson foi claro...
Não podemos abrir esse livro.
- Ele não sabia o que é que o livro continha.
- Sabia o suficiente.
É a Caixa de Pandora.
E não sabes quais serão as consequências.
Nem tu.
Esta poderá ser a nossa
única oportunidade para salvá-los.
Melinda, não te atrevas.
Queria falar comigo?
Sim, senhor. Eu...
Acho que encontrei uma pista concreta
que nos levará até ao Eli Morrow,
a partir de uma das melhores ideias
da May.
- Então... vamos ouvi-la.
- Lembra-se do líder do "gang" de Chinatown...
que ordenou o roubou destas caixas?
O Chen?
Ele foi infectado pela Lucy.
Passou pelo mesmo que eu.
Até que o cérebro dele
sofreu uma hemorragia no laboratório.
Antes disso, ele passou dois
anos na South Ridge Penitentiary.
- Juntamente com o Sr. Morrow.
- Exactamente.
O "gang" de Chinatown estava a trabalhar
com o Eli quando ele estava preso.
E, agora que ele está em liberdade,
podem saber a sua localização.
Então, acho que se conseguir descobrir
os esconderijos deles, encontro o Eli.
- E, depois, poderei...
- Calma.
Não vamos entrar a matar.
- Não faremos isso.
- Deixe-o ir. Alguém devia.
- O meu trabalho é manter as pessoas seguras.
- O meu também.
Então...
Primeiro afiamos o machado,
- e depois cortamos a árvore.
- O meu machado está bastante afiado.
E tenho uma espingarda.
Vamos seguir as suas pistas
depois de estudarmos esta tecnologia.
A "Zephyr" estará pronta
dentro de 5 minutos.
Agente Mackenzie...
Há quatro agentes caídos que precisam
de ser preparados para a sua...
última viagem para casa.
Sim, senhor.
Eu e você iremos à frente no "Quinjet".
Levaremos esta carga de regresso
à Base o mais rapidamente possível.
O Dr. Radcliffe irá trabalhar nela
imediatamente.
A Simmons aprovou isso?
Falei com ela.
Irá demorar algumas horas
a regressar, então...
desta forma, não perdemos tempo.
Eles eram a minha família mais próxima
e eu nem sequer os conhecia.
Ambos...
Sabia que o Robbie
tinha problemas, mas...
Mas... tinha receio que fosse
por minha causa.
Que eu fosse um atraso na sua vida.
Não, tu... não foste
um atraso na vida dele.
Foste a âncora dele.
Mas... eu queria que ele partisse.
Sabes, que se descobrisse.
Não sabia que era contra isto
que ele lutava.
O teu irmão adora-te
mais do que qualquer coisa.
Apenas gostava
que tivéssemos conversado.
Achas mesmo que ele não morreu?
Conheço o sentimento...
quando alguém morre.
E não estou a sentir isso agora.
Além disso, o teu irmão...
era tremendamente teimoso.
Não fazes a mínima ideia.
Se ele andar por aí,
irá atrás do Tio Eli.
E estaria a fazer o correcto.
Mack, o que é que estás a fazer?
Senhor, tem que parar. Ordens do Director...
Iremos descolar a qualquer minuto.
Mack! O que é que te deu?!
Mack!
Senhor?!
Sim!
- Está bem?
- Sim.
- Onde é que está o Eli?
- Não sei.
O que é que aconteceu?
O Eli trancou-se lá dentro,
activou o dispositivo e...
depois, ficou tudo branco.
Pois... também fui atingido
pela mesma explosão.
Sabes o que era?
O meu palpite é que esta câmara
seja algum tipo de gerador de partículas.
Acho que fomos atingidos pela
onda de choque quando Eli se irradiou.
Sinto-me bem.
- Foi radiação?
- Não.
Acho que tivemos sorte.
- Gostava de encontrar o Eli e perguntar-lhe
- O que é que aconteceu?
Esperava uma cratera.
Graças a Deus.
Não houve nenhuma explosão.
Pois, bem, fiquei bastante
preocupado com isso.
O Eli accionou o Silo
mesmo à minha frente.
A sala parece estável.
Foi algum tipo de arma energética?
Não. Não é uma arma
porque o Eli utilizou-a em si mesmo.
Há alguma coisa errada aqui.
Ele obteve o conhecimento
através do "Darkhold".
Temos que capturá-lo.
Acha que ele estava
a tentar ganhar poderes?
Nenhum sinal do Fitz também.
- O quê?
- Não entendo.
- May, o que é que tu...
É como se tivessem desaparecido.
Mack. Mack.
Grandalhão, aqui! Aqui!
Coulson, Fitz, respondam!
Pois! Responder! Estou a responder!
- May, estou mesmo aqui!
- A responder!
A explosão deve ter alterado
o nosso estado de alguma forma.
Achas? Espera.
O que é que eles estão a fazer?
Parecemos assim tão estúpidos
com os intercomunicadores?
O Eli. Vamos ver aquilo que ele sabe.
Não podemos perdê-los.
Fitz, anda!
A Lucy disse-me algumas
coisas preocupantes sobre ti.
Tentaste matá-los?
Estiveste por detrás disto o tempo todo!
Sr. Morrow...
Viemos escoltá-lo para fora daqui.
O que é que fizeste?
Ele está armado!
Tio, controla-te.
Não faças nada estúpido!
Lindo, não é?
Carbono puro.
Senhor, precisa de baixar a arma.
Tio, não os magoes!
Afastem-se dele!
Sinto muito.
Não fui capaz de ajudá-los.
Entramos num território
de pesadelo aqui.
Não me conseguem ouvir, pois não?
Isto é maligno.
Isto é...
É o Eli.
- Não consegui impedi-lo.
- A culpa não foi tua.
- Conseguem ver-me?
- Sim, Robbie.
Estamos a ver-te.
O que é que ele nos fez?
Odeio assistir à minha própria morte.
Isto é uma tragédia.
Não me parece que estejamos mortos.
Sinto-me enjoado.
Dói-me o estômago.
- Precisamos de nos preparar para a eventualidade...
- O que quer que esteja a pensar dizer...
E as luzes são mais escuras, certo?
- Vejo a forma como olham para o écran.
- As luzes...
Sim...
As vozes deles são difíceis de ouvir.
Eles não conseguem...
entrar aonde quer que estejamos.
Como assim "aonde quer que estejamos"?
Compreendes o que é isto?
Acho que agora compreendo porque é que
a Lucy e amigos dela pareciam fantasmas.
Não estavam sincronizados
com a nossa realidade.
É como...
A Mecânica Quântica invisível
dentro das caixas.
A entrar e a sair da nossa dimensão.
A Lucy e os amigos estavam presos
entre elas e, agora, nós também.
- Presos entre dimensões?
- Sim. Aquela onda de choque não era turbulência...
era... atrito
entre duas dimensões.
Meu...
O quê?
Está bem, imagina...
que o mundo é uma jangada
a boiar na água...
e o Eli faz um buraco
mesmo aos nossos pés.
Estamos a ser sugados para o...
- Devem estar numa das caixas.
- Sabe-se lá o quê.
Ou talvez tenham morrido.
Além disso, fomos sugados para
mais longe do que Lucy alguma vez foi.
Não podemos afectá-los
ou até o nosso próprio ambiente.
E seja lá onde estejamos,
eles pensam que estamos mortos.
Bem...
Talvez estejamos muito breve.
- Simmons...
- Obrigado,
finalmente.
Vão dizer-lhe que estou morto.
Tenho que lhe ligar.
Dizer-lhe que estou noutra dimensão.
Isso não vai funcionar.
O que é que ela vai pensar?
Fitz,
vamos encontrar uma forma
de regressar a casa.
Concentra-te nisso.
Iremos arranjar uma solução para isto.
Pois, bem, é melhor resolvermos isso
rapidamente porque... estamos a afundar-nos.
- ... aposto que ele contratou o "gang" de Chinatown.
- O "gang" de Chinatown?
- Para roubar a caixa.
- Acho que eles têm razão a esse respeito.
Posso ajudar a encontrá-los.
Em primeiro lugar, eles precisam
de saber que estamos vivos.
Tens alguma carta demoníaca na manga?
Não.
Ele está a lutar comigo agora.
Então... permaneceremos juntos.
E arranjaremos uma forma
de os fazer ouvir-nos.
A todos.
Vou-lhe ligar agora.
Mace.
Quando falar com ela...
Eu sei aquilo que o Agente Fitz
significa para ela.
Fitz.
Conseguiu pôr a Simmons em linha?
Confiscaram-lhe o telemóvel.
Mas... estou com a Senadora Nadeer
em linha, senhor.
Fitz, és médico, certo?
Não propriamente. Espera.
Não nos deixam falar com ela?
Estão a lidar com uma Senadora
que odeia não-humanos.
Como é que a Simmons
se envolveu em tudo isto?
Senadora, obrigado por atender
a minha chamada.
Temos uma crise pela frente
e sei que tínhamos um acordo, mas...
preciso que a Simmons
me devolva a chamada imediatamente.
Ellen, tem generosamente
mantido esta situação discreta...
e agradeço-lhe por isso,
mas... já passamos essa fase.
Preciso da Simmons de volta.
Vidas estão em jogo.
Espere. Como assim?
Onde é que ela está?
Que situação? O que é que você fez?
Ela desligou. Diga-me que colocou
um localizador ou algo parecido na Simmons.
Não sabíamos que precisaria de um.
- Maldição!
- Frio.
Pois, ele é frio e insensível.
Juro, se conseguir sair daqui,
vou derrubar o idiota.
Não.
Eu é que estou com frio.
- O quê?
- Estou a congelar.
O que é que aconteceu?
Não sei.
Preciso de luz solar...
- Dr. Radcliffe, como está?
- Calor, qualquer coisa.
Estou a morrer aqui.
Está bem, está bem.
Vamos aquecer-te um pouco.
May, preciso que me ouças.
Eu não morri! May, socorro!
Não tens permissão para morrer...
ainda não.
Não, não fui a lugar nenhum.
Não estás morto.
Depois da Missão Glasgow,
prometemos que abriríamos
aquela garrafa de whisky "Haig"...
se alguma vez tivéssemos
um trabalho pior.
Tivemos 10 até agora.
Acho que o Fury prefere que morramos
a nos deixar beber aquela garrafa.
Do que raio é que estamos à espera?
Eu estou aqui.
May, estou mesmo aqui.
Tu consegues.
Ouve-me, por favor.
Sim.
Sou eu, May.
Estou mesmo aqui.
O "Darkhold". Não.
Não, não, não.
Não é assim que vamos resolver isto.
May, não.
Eu sei que não estás bem, mas...
Estás bem?
E se a Daisy tiver razão...
e eles não estiverem mortos?
- Mack, não a deixes abrir aquele livro.
- De onde vêm essas perguntas?
Tenho um pressentimento...
Não consigo explicar.
Sei que estás a sofrer...
mas... o Coulson foi muito claro...
Não abras esse livro!
Obrigado. Alguém que me ouve.
Ele não sabia o que é que ele continha.
Sabia o suficiente.
É a Caixa de Pandora.
E não sabes quais serão as consequências.
A sério?
Não estão a ouvir isto?
Nem tu. Pode ser a nossa única
oportunidade para salvá-los.
Melinda, não te atrevas.
- O que é que aconteceu?
- Não sei. Ele está a contorcer-se.
Não há nada que possa fazer.
Estamos a ser sugados.
Ele não quer ir.
Ele não irá.
Mas... eu queria que ele fosse.
Sabes... para que se descobrisse.
Não! Ele não vai!
Não sabia que era contra isso
que ele estava a lutar.
Quem é que não vai?
- Desapareceu.
- Como assim? Para onde é que foi?
Vai directamente ao Tio Eli.
E estaria a fazer o correcto.
- Mack, o que é que estás a fazer?!
- Senhor, pare...
ordens do Director,
estamos prestes a descolar...
Mack, o que é que se passa contigo?!
Mack!
Acabou de acontecer aquilo
que eu acho que aconteceu?
Ele vai atrás do "gang" de Chinatown.
Diz à May aquilo que aconteceu.
Se tivermos uma oportunidade...
nunca digas ao teu irmão
aquilo que irei fazer agora.
- Não, já estamos para além disso.
- Espera. O que é que estás a pensar? Não vás.
Se estou a ser arrastado
para o Inferno talvez...
seja esta a minha oportunidade
de levar o Eli comigo.
Desculpa, Coulson.
O que é que se passa?
Nada... apenas que o Mack é, agora,
o "Ghost Rider" mas, não nos consegue ouvir, então...
Caramba.
Encosta!
O que é que estás a fazer?!
Aquilo que precisa de ser feito!
Não te atravesses no meu caminho!
Caramba, Mack!
Repara-se sozinho.
Cientificamente impossível.
Um carro auto-reparável.
Isto não acabou.
Eles estão loucos.
Estão loucos.
Saem a conduzir por aí sem ordens?
E sem capacete?
O Mack sabe o que faz.
A Daisy irá trazê-lo sem problemas.
Veja se o Reyes mais jovem
pode ajudar nalguma coisa.
Dr. Radcliffe.
Obrigado por vir
num dia tão terrível.
Bem, é o Fitz. Não podemos...
Já conhece a minha assistente, é claro...
Aida.
Estamos devastados com aquilo
que aconteceu ao Fitz e à equipa.
Começamos a trabalhar imediatamente.
- Óptimo. Algum progresso?
- De certa forma.
Estas caixas parecem vazias
mas... não estão.
Conseguem agregar energia
de múltiplas dimensões.
Bem, teoricamente...
podem ser utilizadas para
manipular estados da matéria,
transferência de energia dimensional, mas...
na prática, é uma tecnologia
que está anos-luz à minha frente.
Continuaremos a trabalhar, é claro.
Nós sabemos, Doutor.
As pessoas que construíram
estas caixas utilizaram isto.
Um livro.
Óptimo. Já vem com um manual
de instruções e tudo.
Bem, por favor, regresse ao trabalho.
Se me derem licença,
tivemos algumas baixas...
e preciso de informar as famílias deles.
Ajude-me aqui. Um manual?
Você. Qual é o seu nome?
Nathanson, senhora.
O que é que eu posso fazer?
Desapareça, Nathanson.
Não sei o que é isto.
É suposto ter respostas.
Não sei.
Mas... preocupou o Coulson
de uma forma como raramente vi.
Muito bem.
Vamos ver o que és.
Que porcaria é esta?
Tem que lê-lo.
É o único que poderá
compreender a ciência.
- Deve haver outra forma.
- Não há.
- Se não o quiser ler, eu fá-lo-ei.
- Ouça...
se eu tivesse 10 anos,
talvez conseguisse compreender, mas...
é muita coisa para uma
mente humana conseguir suportar.
Quer dizer isso à Simmons?
Eu não.
Ouça isto.
O batimento cardíaco.
E é rápido. 130 batimentos/minuto.
Ele está nervoso.
Diminuam as luzes. Saiam da sala.
O quê? Não podemos fazer isso.
Irá fazer isso...
Porque mesmo com o desrespeito
com que fui tratada hoje...
presumo que me trouxeram aqui
porque os seus chefes...
valorizam a minha experiência.
Então... impressione-nos
mantendo-me feliz.
Saiam todos.
Agora.
Olá.
Sou a Jemma Simmons.
Sou da S.H.I.E.L.D.
E estou aqui para ajudá-lo.
Sei que tudo isto é muito assustador,
mas... tenho amigos
que já passaram por isto.
Mas... está tudo bem.
Estou aqui...
e vamos ultrapassar isto juntos.
Quero falar contigo.
May. May, isto é uma loucura.
Se a Internet
é uma mangueira de jardim,
este livro representa
as Cataratas do Niagara,
revelando os pensamentos mais íntimos
do Universo através dos teus olhos.
Isto é um pedaço de tecnologia.
Uma ferramenta.
Então... é uma granada,
até cair nas mãos de uma criança.
Não consegues lidar com isso.
Vais-te magoar.
Talvez eu possa ler o livro.
Nem pensar! Não, não.
- O que é que se passa?
- Aspirações de uma boa samaritana.
Ela é uma cientista...
e mais corajosa que tu, aparentemente.
Eis a questão: A Aida...
não é, exactamente, a minha assistente.
Ou humana.
O quê?
Ela é uma andróide.
Então... ela é a minha assistente, mas...
liga-se a uma tomada.
Então, é como disseste...
ela é uma ferramenta.
- Sem ofensa, Aida.
- Não me ofendi.
Fui criada para salvar vidas.
Para ser um escudo.
Pouco barulho!
Estás a fazer uma frase feita.
May, posso assegurar-te...
ela é tão leal
como qualquer andróide secreto
poderia ser.
O Fitz e a Simmons ajudaram.
- Então... usa-a.
- O quê?
Mas...
Achas que isso é uma boa ideia?
Disseste que me posso magoar.
E ela pode?
- Basta reiniciar-me.
- Se os ficheiro dela se corromperem...
- Ela é um computador.
- Perfeito. Então, é apenas um "download".
Ela é a tecnologia
que precisamos para salvá-los.
Bem, este parece ser o lugar.
Não é o ideal, mas o Mack...
Ele está a sofrer muito.
Perdeu a esperança.
Eu podia sobreviver
com a dor dele durante anos.
Sei para onde estás a ser levado.
Já escapei disso antes.
Mack...
preciso que venhas comigo.
Nunca mais irei voltar.
Por favor, sê cuidadosa
com o meu bebé.
Não, não. Não, não.
Repara-se sozinho.
Cientificamente impossível.
Uma carro auto-reparável.
Isso só funciona
quando eu sou o "Rider".
Vais deixar que isso te impeça?
Daisy, temos que apanhá-lo, está bem?
O Mack não pode controlar aquela coisa.
Isto não acabou.
Isso mesmo. Assim gosto mais.
Anda, anda!
Caramba!
Estou a ficar sem tempo.
Os tipos de Chinatown têm
um armazém não muito longe daqui.
Vai pela esquerda, Daisy.
Daisy, pela esquerda!
Vira à esquerda!
Robbie?
Adoro este carro.
Agora, vai! Vai!
Acho que tinhas razão sobre estarmos
a ser sugados para o outro lado.
A escuridão está-se a fechar
em nosso redor.
Porque é que ele parou de ler o livro?
- Tens que ler.
- Porque ela é inteligente.
Este livro é demasiado perigoso
para ser utilizado.
- Precisa de ser guardado ou queimado.
- Se não o ler, eu fá-lo-ei.
- Por favor! Isso é pessimismo.
- Desculpa?
É rendição. Uma sentença de morte.
Não farei isso à Simmons.
A ciência consegue resolver isto.
- A mente humana não o consegue suportar...
- A ciência consegue resolver isto.
- Mente humana?
- Não.
Sou tão estúpido.
Aida.
Aida, lê o livro.
O que é que estás a fazer?
Ela pode processá-lo
melhor do que qualquer um.
Aida.
Ouve-me.
Ouve-me. Compreende aquilo que eu
estou a dizer. Eles não me conseguem ouvir.
Talvez tu consigas.
Fitz, o próprio Radcliffe o disse...
O cérebro humano
não consegue lidar com este livro.
Pois, bem, ela não é humana.
Aida, o livro.
Lê o livro.
Lê o livro!
Talvez eu possa ler o livro.
Desculpa. O que é que quiseste
dizer com "não humana"?
Porque eu e o Radcliffe
construímo-la, está bem?
A mente dela não pode ser corrompida
porque é programada.
Ela é a solução perfeita.
Ela é um "robot"?
Uma andróide.
Ela pode executar um quadrilião
de funções por segundo.
Ela pode-nos salvar.
Fitz...
não podias ter tomado essa decisão.
Claro que podia.
Quem é que poderia então?
Você não. Já não é o Director.
Tenho tanta influência
nestas decisões como você.
- Porque é que estás tão zangado?
- Porque você costumava tomar decisões destas...
a toda a hora e, depois, desistiu.
Fiz aquilo que era melhor
para a S.H.I.E.L.D.
Todos estão a tentar fazer o seu melhor,
para evitar outra tragédia...
Como a do Lincoln.
Para si e a Daisy isso significou
atirar a toalha ao chão,
mas... nós construímos a Aida
para proteger agentes como ele.
Eu não atirei a toalha ao chão.
Comandava uma agência
de espionagem ilegal
utilizando operacionais com poderes
em solo americano.
Achas que o Presidente
adorava isso em mim?
Tive que desistir para que todos vocês
pudessem continuar na S.H.I.E.L.D.
Você entregou-a a um Director
que traiu a Simmons!
Ele enviou-a para Deus sabe lá onde!
Estávamos a ter uma discussão...
Agora ela anda lá fora, sozinha...
e eu fui-me embora.
Ouve-me...
Ele nunca lhe faria mal.
Vai ficar tudo bem.
Vamos certificar-nos disso.
Muito bem... preciso de ti nesta luta
porque tenho que voltar para ela.
Eu estou nesta luta.
Espero ter tomado a decisão certa.
As páginas estão em branco.
Para ela não.
Está bem...
Obrigado. Obrigado...
É um prazer conhecê-la, Jemma...
Simmons.
Sim, é claro.
Qual é o seu nome..?
- Jemma... Jemma...
- Obrigado, Dra.
Acho que acabamos aqui.
Jemma?
À esquerda!
É justo.
Não te posso ajudar.
Diverte-te.
Por favor...
Já lhe disse onde é que ele está.
O que mais é que pretende de mim?
Quero que pagues...
com a tua vida.
Mack!
Não!
És mais inteligente que isso.
Tu.
Fui uma voz dentro da tua cabeça
todos estes anos.
Agora...
Finalmente...
podemos conversar cara-a-cara.
Queria que te fosses embora...
mas... o nosso trabalho
ainda não acabou.
O Eli anda por aí.
Temos que pará-lo.
"Nós"?
Não há nenhum "nós".
O teu tempo acabou.
Não, não, não! Por favor, não me mate!
Fica.
Tínhamos um acordo.
Ainda me deves vingança!
O teu bairro está encharcado...
no sangue que derramei por ti.
Nada disso importa se eu não eliminar
o monstro por detrás de tudo isto...
Eli.
Ele tem o meu sangue.
Ele encontrar-se-á comigo, também.
Está a ficar mais escuro,
como se nos estivesse a sugar.
Muito bem, pessoal, podemos
terminar a montagem daqui.
Evacuem esta parte do edifício.
A alternar a sonda e a acoplar lasers,
exactamente conforme disse:
em 593,5 nanómetros.
Estou a construir
um portal interdimensional...
com uma andróide que eu concebi.
Se funcionar... poderei morrer feliz.
Estamos a colocar o nosso destino nas mãos
de uma "robot" que diz que ouve fantasmas.
Se não funcionar...
poderá morrer rapidamente.
Eles estão aqui.
Prometo.
Como é que ela faz isso?
Nem sequer irei fingir que sei.
May, realmente gostava
que pudesses ver isto.
Coulson, cuidado!
Vamos lá!
Lute! Tem que lutar!
Estou a puxar!
Estamos a ficar sem tempo!
Ela está a fazer alguma coisa?
Espero que sim.
Estamos a ficar sem tempo!
Não podes ficar no corpo do Mack
para sempre.
Ele é um bom homem.
Não tem vingança dentro dele.
Não é o ideal, mas o Mack...
Ele tem muita dor dentro dele.
E perdeu a esperança.
Posso alimentar-me dessa dor
durante anos.
Sei para onde estás a ser sugado.
Já escapei disso antes.
Mack?
Precisas de vir comigo.
Nunca mais irei voltar.
Mack, não faças isso.
Esse não és tu.
Tens que lutar contra isso.
Fizemos um acordo.
Não vou a lugar nenhum.
Pronta, Aida?
Não, eles estão em apuros!
Não! Isso seria um erro fatal.
Aguenta, Phil!
- Vamos!
- Melinda!
- Luta!
- Isso mesmo! Lute!
Vamos para casa.
Conseguimos, Fitz! Conseguimos!
Conseguimos, Fitz!
Conseguimos. Obrigado.
Sabia que não tinhas morrido.
Eu sei.
Tens razão.
Não sobreviverei a isto sem ti.
Mas... a verdade é que
também precisas de mim!
Tínhamos um acordo!
E que tal um novo?
Ajuda-me na minha vingança
contra o Eli!
Resolve os meus problemas...
e eu resolverei os teus!
Todos eles!
Mack?
O que é que aconteceu?
O Robbie, aquela...
Aquela coisa...
Ele retirou-a de mim.
Estás bem?
As coisas que aquilo disse sobre ti...
Disseste que estavas a sofrer.
Não, apenas...
foi um dia difícil.
Estou bem.
Ainda bem.
Para onde é que ele o levou?
Para o Inferno.
Mace... onde é que ele está?
Mace!
Eu sei aquilo que você fez!
Onde raio é que está a Simmons?
Agente Fitz, é bom vê-lo de volta.
- A Simmons em breve estará aqui.
- Pois, bem, já ouvi essa frase antes.
Quero saber de onde é que ela virá.
- porque ouvi-o no...
- Fitz... onde é que ele está?
- Jemma?
- O quê?
Fitz!
Jemma.
Então, a Aida...
Sei aquilo que vais dizer.
E sei que não aprovas.
Não sou eu que decido.
Mas... prometeste-me
que não abririas o "Darkhold".
Quebraste essa promessa.
Podes crer.
Sabes, quando isto acabar...
tu e eu temos uma garrafa
de whisky "Haig" para abrir.
O Mack ainda está lá em cima.
Acho que precisa de
algum tempo sozinho.
- Ele está bem?
- Não sei.
- Dia mau.
- E o Robbie?
Ele retirou o "Rider" do Mack, mas...
Acho que ele morreu.
Sinto muito.
Sim, bem, aquilo que ele fez
deve valer alguma coisa.
O Mack tem uma pista sobre o tio dele...
Possível localização.
Vamos atrás dele...
e certificamo-nos que ele
não irá magoar mais ninguém.
Óptimo.
Bem me parecia que ia ver-te...
E sei que não estás sozinho.
Queres ajudar-me a resolver
o meu último problema?
Regressaremos dentro de momentos.
Salvei o dia
Não é uma perseida
Os amigos que fizemos
Eu finalmente fiz...
Aida.
Os amigos que fizemos
Não é uma perseida
Não, eu já disse isso.
O que mais é que rima com "Aida"?
Ela não é uma granada?
Não.
Aida, o que mais é que rima
com "Aida"?
Parada?
Esquece.
Salvei o dia
Legendas originais em italiano por Subspedia
Tradução para PT-PT por mpenaf