O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime e encontro
meta-humanos como eu.
Numa tentativa de deter
o velocista do mal, Savitar,
fui acidentalmente
atirado para o futuro
e vi-o assassinar
a mulher que eu amo.
Mas não vou deixar
isso acontecer.
Vou fazer tudo ao meu alcance
para mudar o futuro.
Sou o único rápido o suficiente
para mantê-la viva.
Sou o Flash.
Anteriormente em
The Flash
Grodd.
Ele apanhou o meu pai.
O Harry é meu amigo.
Não vou abandoná-lo.
Vou voltar para a Terra 2.
Agora sou o governante
da Cidade Gorila
e os gorilas seguirão
qualquer ordem minha.
- O Grodd está a falar pelo Wells?
- Está.
Quem é esse intrusa linda?
O nome dela é Cigana.
Ela é uma colectora.
- Abra uma fenda!
- Está na hora de sair deste hospício.
Tu vais abrir as fendas
e Central City cairá
perante Grodd.
Barry?
- Bom dia.
Estás de bom humor
para as 06:30 da manhã.
Sim, estou.
Fiz muito barulho?
Fiz o pequeno almoço.
Temos panquecas, waffles,
umas torradas, bacon
e salsichas bem cozidas.
E apanhei um pouco
daquele café
que tu adoras tanto.
Barry Allen,
o que é que te deu?
Estar contigo faz-me
querer fazer coisas assim.
Anda cá.
Eu amo-te.
Então realmente queres
alguma coisa ou...
Quero.
E a comida também.
Porreiro.
O que é que estás a fazer?
Estou a decorar.
Olha para este lugar.
- Estás a decorar o laboratório?
- A decorar o laboratório.
Porque o Francisco não deixa
que lhe decore o córtex,
porque o fiz parecer
muito alegre para o Natal.
- Para que são as bolas?
- Sabes o que são? Lanternas.
É como sempre digo,
um tipo que não sabe diferenciar
bolas e lanternas fica em apuros
quando as luzes se apagam.
Vai para a frente e para trás.
Escovagem de dentes.
Para frente e para trás?
Sou um homem de círculos.
Pergunto-me como é que os outros
Wells escovam.
- O assassino?
- Estou fascinado
com as subtis diferenças
entre nós.
- E as não tão subtis.
- Como por exemplo?
Como o facto de eu ser um génio
e tu um idiota.
Está bem, vejo-te na festa.
Que transformação.
De novo.
Então, esta é a contribuição
do HR para a equipa?
Ser Martha Stewart?
- Ele só quer fazer alguma coisa boa.
- Atenção!
Não sou muito bom
com este tipo de coisas.
Vou fazer umas aulas
com aquele cara de verde
- em Star City, como se chama?
- Arqueiro Verde.
- O que é isto tudo?
- Dia dos Amigos.
- O quê?
Amigos?
Na minha Terra, é equivalente
ao Dia dos Namorados.
E pensei que depois
do nosso sucesso com os gorilas,
- devíamos celebrar o amor.
- Era necessário isto tudo?
Era, Joe. Onde está a tua amiga?
Eu gostava de...
Não, tu não gostavas de nada.
Ela está no trabalho.
- Para onde eu devia ir.
- Sim, eu...
Olhem para isto,
Senhoras e Senhores.
Tenho cartões personalizados
do Dia do Amigo.
- Para si, Menina West.
- Obrigada, HR.
- Para o capitão do navio.
- Obrigado, HR. Muito obrigado.
De nada.
Olá, Jesse Quick.
Sim, também fiz um
para o teu pai rabugento.
- Sabes do que gosto? Da tua vibe.
- Obrigado.
Caitlyn.
Esqueci-me do café!
"Aceleraste o meu coração,
Jesse Quick."
- Acho que somos dois.
- O HR não é nada como o meu pai.
Ele é tão doce,
atencioso e compreensivo.
- Devemos dizer-lhe.
- Sobre vires morar para aqui?
- Sim.
- Agora?
O HR disse que nunca existirá
a hora certa.
Só temos
de arranjar um curativo.
- Está bem.
- Vamos fazer isso.
- O HR tem bons argumentos.
- Sim, sobre o quê?
Foi uma grande vitória
para a equipa, derrotar o Grodd.
Impedimos que aconteça
um ataque de gorilas.
Olha para ti a mudar o futuro.
Estamos todos a mudar o futuro.
Uma coisa de cada vez.
Não sei o que o futuro
vai trazer,
mas espero estar
todos os dias contigo.
Por isso queria
perguntar-te...
- Barry, queres ser meu amigo?
- Sempre.
- Olá.
O HR fez isto para ti.
O HR é um idiota.
Está bem, há uma coisa
que queria dizer-te.
- Está bem.
- Então, vou dizer.
- Acho que isso é sensato.
- Vou mudar-me para a Terra 1.
- O quê?
- Vou ficar aqui.
Porque é que irias fazer isso?
O Grodd já não é uma ameaça.
Não, não é isso.
Quero ficar com o Wally.
Tudo isto fez-nos perceber
que não sabemos o que virá e...
E se tivermos de enfrentar alguma coisa,
queremos enfrentá-la juntos.
Sim.
Este tipo.
Gostas dele?
- Gosto.
- Ele faz-te feliz?
Pai...
Está bem.
É só isso?
Não vais gritar?
Não vais atirar com qualquer coisa?
O que me importa é a tua felicidade.
Vocês são adultos.
Respeito a vossa decisão.
Não estraguem isso.
Isto foi estranho.
Isto significa que precisamos de
encontrar um lugar para ti.
Para mim?
Acho que para nós.
Às vezes parece
que toda a gente
já encontrou a sua metade.
E a minha?
O amor é complicado.
E onde é que está o Julian?
Foi resolver um assunto familiar
em Londres.
E fica a saber
que somos apenas amigos.
A zona da amizade.
Conheço-a muito bem.
Tenho uma casa lá.
Talvez deva
apenas aceitar.
Talvez eu não seja
bom a namorar.
Tu namoras tão bem!
Mas acho que a Lisa Snart
está apaixonada por ti.
- A Lisa Snart.
- Não que deixe que namorem.
Cisco, prometo
que em algum lugar
há uma mulher bonita
e inteligente
que vai desafiar-te
para seres a tua melhor versão.
Ela pode já estar
ali na esquina.
Cigana!
Quem é esta?
Onde é que estou?
Porque é que estou presa?
Os meus poderes
não funcionam aqui.
É o objectivo dessa cela.
O que é que aconteceu?
Pensei
que estávamos entendidos.
Poupei-te a vida, e disseste
que voltavas para a Terra 19
e dizias que mataste o HR.
Foi o que eu fiz.
Disse ao conselho
que tu estavas morto.
- Não acredito em ti.
- Não vim aqui para vir buscar-te.
A sério!
E o que é que fazes aqui?
Não sei.
Só me lembro
de estar na Terra 2
a perseguir outro fugitivo.
Estavas na Terra 2?
Onde?
Na selva africana,
onde vi...
Vou adivinhar: um gorila?
Grande?
Com problemas de raiva?
O Grodd deve tê-la controlado
e mandado matar-nos.
Mas estão
em Terras diferentes,
a telepatia de Grodd
não ultrapassa as dimensões.
O Grodd sempre pensa adiante.
Como o Flash Reverso.
Usou a Cigana
para abrir a fenda no teu lugar.
Isso significa
que o Grodd está aqui.
Alguma coisa me diz
que não veio sozinho.
Algum sinal dele?
Perguntaste isso
há 30 segundos.
Ele é um gorila gigante,
que deve estar com um exército
de gorilas gigantes.
- Como é que não o encontraram?
- Ele bloqueou os satélites.
Ele é um macaco
super inteligente.
E um estrategista
que nos enganou na minha Terra.
Não é fácil enganar um Wells.
Pois não, cabeça dura?
Não me chames isso.
Precisamos de encontrá-lo
antes que magoe alguém.
- Calma, vamos conseguir.
- Quando penso que o vencemos,
ele volta mais forte,
inteligente e perigoso.
Ele está a evoluir.
E continuo a atacá-lo
do mesmo modo.
Então precisamos de descobrir
outra forma de derrotá-lo.
Precisamos de ficar
à frente dele.
E podemos. Tu viste o futuro.
Sabes que um ataque vai acontecer.
Se descobrirmos
onde é o ataque,
podemos atacar
o Grodd antes.
Podemos parar o ataque
antes que comece.
Felizmente, temos alguém
que pode prever eventos futuros.
- Antes que aconteçam.
- Está bem, só temos um problema.
Só posso vibrar
o que o Barry viu,
e um letreiro
não nos dá muita informação.
Se aumentarmos o teu alcance,
para poderes ver mais do futuro?
Posso fazer isso.
- Preciso dos teus óculos.
- São os únicos que tenho.
- Vou ter cuidado.
- Só tenho uns.
West, vem comigo.
Tens mente de engenheiro.
Claro.
Fico feliz em ajudar.
Precisamos de muita ajuda.
Podes pedir
apoio policial ao Joe?
Digo-lhe que a cidade está ameaçada
por gorilas sencientes.
Ele vai adorar isso.
E a Cigana?
Ela é muito poderosa.
Como é que sabemos
que não está com o Grodd?
- Não está. Já verifiquei isso.
- Podes convencê-la a ajudar?
Ela não vai recusar
um pedido meu.
Claro que não.
Tens três velocistas,
uma rainha do gelo
e um tipo que vibra
quase tão bem como eu.
Não precisam
da minha ajuda.
Não te esqueças que foste
tu que o trouxeste até aqui.
Não tive escolha!
Estava a perseguir um fugitivo
da minha Terra na Terra 2
quando o Grodd me atacou
e me transformou
numa marioneta.
Então é a oportunidade perfeita
para uma vingança, não é?
Não me digas
que vais fugir disto.
Eu nunca fujo.
Então fica e luta connosco.
Precisamos de ti.
Precisam de mim?
Estás a fingir de
Luke Starkiller?
E se estiver?
É isso o que vai fazer-te ficar?
Tens um bónus, vais passar
algum tempo extra com esta carinha.
E olha para esta cara.
Vamos.
Quem é que não quer passar
um tempo extra comigo?
O que foi?
As coisas que vi quando o Grodd
controlou a minha mente,
os horrores na mente do monstro,
nunca poderei esquecer.
- Que horrores?
- A cidade em ruínas.
Pessoas a sofrer.
Morte em todos os lados.
É isso o que Grodd quer.
É o que ele está a planear.
Desculpa-me, Cisco.
Esta luta é tua, não é minha.
Agora,
se não te importas,
ainda tenho um fugitivo
para apanhar.
Está bem.
Entendo.
Tem cuidado contigo, Cisco.
Admite.
Estás interessada em mim.
West, como é que estamos
com o equipamento?
Fiz todos os ajustes que pediste,
estamos prontos.
Muito bem, obrigado.
Óptimo.
Como é que isso vai ajudar o Cisco
a vibrar de maneira diferente?
Ciência simples. Vamos ampliar
a ressonância harmónica total
das frequências de vibração
do Cisco,
quando ele se focar
num local fixo no tempo.
Não podia ser mais fácil.
Preciso de admitir, Harry,
fiquei surpreendido por aceitares
sobre a Jesse ficar aqui.
Pensei que fosses enlouquecer
e atirar coisas ou pessoas.
A felicidade da minha filha
é o mais importante para mim.
E tu faze-la feliz.
Vou fazer tudo que puder
para mantê-la assim.
Agradeço, West.
Tenho a certeza que a Jesse
também agradecerá
depois de eu partir.
Vamos visitar-te muito
na Terra 2,
por isso não te preocupes
com isso, Harry.
Está bem.
Significa muito para mim,
já que não sei
quanto tempo tenho.
Espera ai, estás doente?
Não estou tão bem
quanto já estive.
Foste ao médico?
Sim, fui ao médico, West.
É muito grave?
Meu Deus, Harry.
Meu Deus...
- Lamento muito.
- Eu também.
- A Jesse já sabe?
- Gostava que ficasse entre nós.
Ela não sabe,
e não queremos chateá-la.
A SWAT está preparada para agir
assim que vocês estiverem.
- Já encontramos o Grodd?
- Estamos quase lá.
- Cisco, estás pronto?
- Se isso fritar o meu cérebro...
- É uma melhoria.
- Frase do Rocky?
- Sim, Burgess Meredith.
- Estou pronto.
Um aviso, vibrar às cegas
é como surfar uma onda gigante.
Ficas acima
do caminho temporal,
caso contrário, a tua consciência
será sugada para baixo.
- E o que acontece?
- Não sei. Vamos descobrir.
Espera, o quê?
Onde estás Ramon?
O que é que vês?
Estou num cruzamento.
State com Oakhill.
Acho que é aqui o lugar.
Fica a um quarteirão da ponte
e leva ao centro da cidade.
Se os gorilas passarem
pela ponte...
- Dominarão a cidade.
- Não se os impedimos antes.
Fiquem atentos, pessoal.
O exército de Grodd deve chegar
a qualquer segundo.
Não há sinal deles.
De certeza que é o local certo?
De acordo com o Cisco,
é aqui.
- Mas será a hora certa?
- Estamos adiantados.
Não, Flash.
Estão atrasados!
- Grodd.
- Lembro-me
que este humano é
importante para ti.
- Agora, ele é todo meu!
- Não! Espera!
Não o magoes.
Sou eu quem tu queres.
Eu avisei-te, Flash.
Agora estou na Terra 1
para cumprir
as minhas promessas.
E quando acabar,
esta cidade
e todos os humanos
irão morrer.
Não!
Joe!
- Estás bem?
- Acho que sim.
Não entendo.
Atacar o detective Joe West
- era parte do plano de Grodd?
- Não era.
- Então o que era?
- Uma distracção.
Não me importa se o senador Ford
está com dúvidas.
Se o secretário não aprovar
o orçamento logo de manhã,
teremos de fazer
sérios cortes...
Que diabos foi isto?
Aquele gorila
quase me apanhou desta vez.
Nem deves ficar com cicatriz.
Lembras-te de alguma coisa
de quando o Grodd te controlava?
- Não, só alguns flashes.
- Flashes de quê?
Eram como imagens,
lugares onde nunca estive.
Era como se estivesse a ver
o que ele estava a ver.
A Cigana disse o mesmo.
Pronto, conheço esse olhar
é de quem teve uma ideia genial.
Há alguns anos na minha Terra,
um neuro cientista
conseguiu
recuperar memórias
ao usar simuladores magnéticos
em cérebros lesionados.
Usamos isto aqui,
mas para tratar a depressão.
Nessa experiência,
o neuro cientista focou a energia
no córtex occipital
dos pacientes,
permitindo que recuperassem
quase toda a memória.
Achas que a ligação
que o Grodd cria
nos cérebros
de quem ele controla
- é uma rua de dois sentidos?
- Pode ser.
Talvez possamos usar as memórias
que o Grodd deixou no Joe
- para descobrir o plano dele.
- Fazemos simulações no TCM.
- Precisamos...
- Ímanes.
Juntar imanes
e fazer um capacete.
Espera, querem-me colocar
um monte de imanes no meu crânio
para verem a mente
do macaco psicopata e assassino?
- Isso.
- Está bem.
Vamos fazer isso antes que o Grodd
tente matar outro.
Vais ficar bem.
Está tudo bem?
Cansei-me de ver pessoas de que gosto
a serem colocadas em perigo.
Sim, mas como sempre,
trabalhamos juntos no plano.
Vamos impedir o Grodd, Barry.
E depois?
Vamos mandá-los de volta?
Ele continuará a voltar.
Temos de acabar com isto
de uma vez por todas.
Espera, o quê?
Queres matar o Grodd?
Porque não? É assim
que funciona na Cidade Gorila.
Matar ou morrer. Por isso
ele queria o Solovar morto.
E queres saber?
Eu devia tê-lo morto.
Mostrei demasiada compaixão.
Não, fizeste o que era correcto,
Barry.
Como sempre fazes.
É o que te torna um herói.
O Oliver já matou.
Ainda é considerado um herói.
E vive com o peso dessa decisão
todos os dias.
Às vezes, penso que o único modo
de impedir as coisas más
- é livrando-se das causas.
- Do que é que isto se trata?
É sobre o Grodd ou sobre
o que vai acontecer comigo?
Se eu matar o Grodd,
o ataque não acontecerá.
Isso muda o futuro
e tu viverás.
A tua humanidade,
mostrando compaixão,
é o que te separa
de todos os outros.
É a razão
para todos te seguirem.
Não comprometas quem és.
Nunca.
Perder o que faz o Flash
ser ele mesmo...
A minha vida não vale tanto,
se for o custo de salvar-me.
Aí estás.
Sabes que o teu pai
vai ficar bem.
O que se passa?
Estive a pensar e não acho
que devas ficar.
Acho que foi uma má ideia.
- Wally, foste tu quem pediste.
- Mas não devia ter pedido.
Acho que precisas de voltar
à Terra 2,
Passar o máximo de tempo
que puderes com o teu pai.
"Passar o máximo de tempo
que puder com o meu pai"?
Wally,
do que é que estás a falar?
O teu pai está doente, Jesse.
Muito doente.
- Ele não tem muito tempo.
- Ele disse-te isso?
Lamento muito.
Ele é inacreditável.
Só precisas de te concentrar
nas memórias do Grodd.
Não será um problema.
Está bem.
Olá, homem morto.
A sério? Disseste ao Wally
que estavas a morrer?
- A morrer?
- Estás a morrer?
Não disse isso, só que não sabia
quanto tempo tinha.
- Nenhum de nós...
- Qual é o teu problema?
Dizes qualquer coisa
para manter-me ao teu lado?
- Eu não...
- Tanto faz.
Estou a mudar-me para cá,
gostes ou não.
Só precisas de te concentrar
nas memórias do Grodd.
- Pronto?
- À tua espera, homem morto.
Se me tornar no Grodd
em algum momento,
corta a energia
imediatamente.
- Claro.
- Pronto, Joe?
- Estou.
- Está bem, então.
Então,
lá vamos nós.
Joe?
Não sabia
que ele desenhava.
Toda a gente pode desenhar.
Alguns têm o córtex visual
mais desenvolvido
e habilidade manual.
Agora, os imanes estão a activar
essas partes do cérebro dele.
Funcionou.
Agora temos um novo problema.
Temos de descobrir
quem é este indivíduo.
Boa noite, general.
Cor e número do dia?
- Roxo, 246.
- Está bem, Senhor?
Doente.
SCANNER DE RETINA
ACESSO PERMITIDO
- Óptimo.
General.
TRANSPORTE
DE MÍSSEIS NUCLEARES
- Óptimo.
- Olá, Rocky.
- Como é que estás?
- Estou bem, só...
Independentemente do que faço para impedir
o Grodd, ele encontra novos meios de atacar,
novos meios de destruir...
A Iris acha que não devo,
mas só acaba se eu o matar.
Matá-lo. Deve ser a coisa
mais idiota que já ouvi de ti.
- O quê?
- A Iris tem razão.
Se não a queres ouvir,
vai em frente e sê um idiota.
- Não entendi.
- Não mates o Grodd.
Harry, devias entender
mais do que todos.
Tu matavas para salvar a Jesse.
Terias morto o Zoom.
Barry, há milhares de coisas
que fiz, de que não me orgulho!
E algumas recentemente.
Sempre que faço
uma dessas coisas,
fica mais fácil de fazê-la
na vez seguinte.
Vejo-te a lutar com as trevas
com honra e esperança,
e lembro-me que sempre há
outra maneira. Sempre.
Matar o Grodd não é
a tua solução.
Salvar uma vida
não justifica tirar outra.
Encontra a outra maneira.
Pessoal,
precisamos de vocês no córtex.
- O que foi, Cisco?
- Temos um problema gigantesco.
Incrível.
Rodamos a imagem do desconhecido
em todas as bases de dados.
Foi difícil, ele é um fantasma.
Chamamo-lo Jason Bourne.
Mas o HR notou uma coisa.
Parecia um quebra-cabeças,
mas lembrei-me de uma frase
de um poeta da minha Terra,
Alfred Yankovic...
- Estás a falar do Al Esquisito?
- Por causa do cabelo?
Vai para o assunto, se houver um.
Está bem, cabeça dura.
É o cabelo dele.
Corte militar padrão.
Procuramos na base de dados
do Departamento de Defesa.
- Como diria Cisco: "Yahtzee".
- Eu diria isso.
- Bom trabalho, HR.
- Eu sei.
É o general das Forças Aéreas
Matthew McNally.
General Matthew McNally.
Dou-te uma hipótese para adivinhares
do que ele está encarregado.
Vais dizer armamento militar,
mas espero que não digas isso.
- Pior, Barr. Mísseis nucleares.
- O McNally tem acesso.
Pode pôr um míssil no ar
em menos de 10 minutos.
- Os satélites já funcionam de novo?
- Rodamos um diagnóstico.
Qualquer arma nuclear
com disparo autorizado
- soará um alarme.
- Bom.
Soaria assim?
Isso é um alarme.
Sim, é este o alarme, HR.
Está bem.
Disparo autorizado
de míssil de curto alcance
- em Fort Reynolds.
- Quanto tempo temos?
- Minutos.
- Grodd, o que é que fizeste?
- Podemos pará-lo daqui?
- A arma militar é analógica.
- Ainda usam disquetes.
- Vou atrás dele.
Malta, agradeço,
mas preciso de vocês aqui.
Se não o conseguir
impedir...
preciso que deixem todos
em segurança.
Estou ao lado do míssil.
Para acederes ao teclado, tire
o painel na base do veículo.
Está bem.
Pronto.
E depois?
Boa notícia, o míssil desactiva-se
com um código de 5 dígitos.
- Óptimo, e qual é?
- Más notícias, não sabemos.
- A sério? O que é que tenho de fazer?
- Testa todas as combinações, Barry.
Com esse tipo de lançador,
não activará a bomba.
Barry, pela simulação,
milhares vão morrer.
Vamos esperar que não.
Vamos!
Quantas combinações
há para 5 dígitos?
- Penso que por volta...
- 90 mil exactas.
Sabias se não fosses um idiota,
mas um génio de verdade.
Dois mísseis
estão travados no alvo.
Malta, preciso de outra coisa.
Não está a funcionar.
Plano B?
Alguém?
Funciona!
- Quanto tempo é que ele tem?
- 15 segundos.
Preciso de alguma coisa! Não funciona.
Alguma outra coisa.
Continua, Barry.
Precisa de continuar a tentar.
Seis mísseis
estão travados no alvo.
Funcionou.
Conseguimos!
Graças a Deus.
O Flash parou a arma.
Mas ele não pode parar-nos.
Ataquem!
Encontrei-os.
Estão no limite da cidade.
Vão
para State e Oakhill.
O que os leva ao centro.
- O que é que vamos fazer?
- Barry, somos velocistas,
mas estamos
em menor número.
Ele tem razão. Como é que vamos
dar conta de tantos gorilas.
Temos de dar.
Por mais que odeie
estes gorilas,
especialmente o Grodd, se o matarem,
os outros talvez recuem,
mas tu podes não conseguir voltar disto.
Sabes disso, não sabes?
Eu sei.
Há outra maneira.
Não vai chegar a isso.
Cisco, vou precisar
da tua ajuda.
Localizei-a na Terra 2.
A fenda foi fechada.
TERRA 19
Obrigado.
Grande risco vires a uma Terra
onde as viagens inter dimensionais
são punidas com a morte.
Especialmente quando sou eu
que aplica a lei.
Preciso de falar contigo.
Eu não curto relacionamentos
a longa distância.
Isso é uma coisa que gostava
de conversar em detalhe,
especialmente se for essa
a tua única hesitação.
Mas vim falar sobre o Grodd.
Já vi que não aceitas um "não"
como resposta.
Cigana, por favor.
Ele vai destruir a minha cidade.
Vai magoar as pessoas
que amo.
Já te disse antes,
não é um problema meu.
Volta para a Terra 1
antes que alguém te veja
para eu não ter de fazer
uma coisa que não quero.
Disseste que eu podia
fazer coisas que nem imaginava.
Tinhas razão, estou a vibrar
o que as pessoas sentem.
Sabes o que estou a ver
em ti agora?
És melhor que isso.
És parecida comigo.
Queres fazer o bem.
Precisamos da tua ajuda
para parar o Grodd.
Sê a heroína,
sei que queres ser.
Quanto tempo temos?
Dois minutos.
Dois minutos?
Dez segundos!
Nem sequer sabes ver as horas?
Foi o que eu disse.
Dez segundos.
Alguma ideia de como vamos parar
algumas centenas de gorilas?
Apontem às pernas?
Evitem ser apanhados,
eles não te vão soltar,
podem acreditar.
Bem, não queríamos
começar assim.
Porque...
Quanto tempo
é que eles precisam de aguentar?
Espero que não muito.
A tua cidade vai cair, Flash.
Só há uma maneira
de acabares com isto.
Precisas de matar-me.
Mas tu não farás isso.
Só te preocupas
com a misericórdia.
Tens razão.
Excepto que não sou o único
que te quer parar.
Solovar!
Desafio-te, Grodd!
Vais cair de novo!
Adeus, Grodd.
Pára!
- A morte não é a solução.
- Ele traiu-me.
Eu sei, por isso deixa-o aqui,
de onde ele é.
Não o deixaremos voltar
à Cidade Gorila nunca mais.
Poupa a vida dele,
como poupei a tua.
Envia-nos para casa,
a todos nós.
Quando tempo leva para enviar
100 gorilas pela fenda?
Vamos ficar aqui a noite toda.
Vou preparar um cappuccino...
Todos os gorilas
estão de volta à Terra 2.
E o Grodd?
Liguei para a Lyla.
Ele está na ARGUS.
Não sei sobre vocês, mas não preciso
de ver um gorila telepata
- super inteligente nunca mais.
- Estou contigo.
Não que o Grodd não tivesse motivos
para desconfiar dos humanos.
Toda a bondade que existia
em Grodd desapareceu.
Por mim, podem atirá-lo
para a mesma cela do King Shark.
Eu pagava
para ver essa luta.
Está bem, se a cidade
não precisa mais da minha ajuda,
vou voltar para a Terra 19.
A sério? Então fizeste isto tudo
pela cidade?
Porque tenho a certeza
de que há uma razão diferente
para escolheres
ajudar-nos.
É verdade, eu era a única
que sabia onde o Solovar estava.
Pois, é isso mesmo.
Como é que pude esquecer?
Não o escondas.
Estás interessada em mim.
Olha, Cisco,
mesmo se estivesse...
Não podias lidar comigo.
- Adeus, pessoal.
- Adeus.
Vou casar com aquela mulher.
É melhor escrever esta história
antes que perca o emprego.
Está bem.
Tens a certeza que não queres espreitar
o futuro e ver o que mudou?
Não, já chega disso.
Ainda bem.
- Vejo-te em casa.
- Está bem.
Vou contigo.
Tenho um encontro com a Cecile.
Vamos lá, pessoal.
Vamos ter com o Harry.
Só para rever,
esta é a minha filha.
Não há nada mais importante
para mim.
Então trata bem da minha filha,
ou não haverá um lugar
no Multiverso
em que não te encontrarei.
- Pai.
- Eles teriam de matar-me.
Adeus.
- Adeus.
- Adeus, Jesse Quick.
Há sempre outra maneira, Flash.
Sempre.
Amor?
Este é o macarrão
da avó Esther?
E há chocolate de mentol
no congelador.
E isto é para ti.
O que é isto tudo?
Tenho andado muito ocupado
a tentar evitar o futuro.
E esqueci-me que há sempre
outra maneira.
E qual é que seria?
Fazer o futuro.
O nosso futuro.
O meu bisavô deu isto
à minha bisavó
depois da 2º Guerra Mundial.
Ele queria propor-se antes de ir,
mas não tinha dinheiro.
E comprou isto três anos depois
quando estava em Londres.
Lutou da França até Berlim
com este anel no pescoço,
com a identificação dele.
E quando voltou,
ela estava à espera
na doca do estaleiro
da Marinha.
Ele propôs-se naquele momento.
Depois da minha mãe
falecer.
O Joe guardou-me isto,
até esta noite.
- Barry...
- Iris West,
aceitas casar comigo?
Ambos sabemos
que pertences ao Victor.
És parte do trabalho dele,
o que o mantém vivo.
- Se aquele avião partir...
- Estou tão confusa.
Isto é sobre
a guerra das Américas?
Não gostaste?
Porque é o meu filme favorito.
Não, não disse isso.
Acho que temos mais guerras
na minha Terra.
Bem, podemos ver
outra coisa.
Ou podemos
não ver nada.
Sabes o que eu quero?
Um Belly Burger.
- Já volto.
- Obrigada.
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri