A ECONÓMIA DOS ESTADOS UNIDOS
ESTÁ A DESCONTROLAR-SE.
O DESEMPREGO CHEGA
AOS 21.6%
A POLÍCIA ESTA EM DESVANTAGEM
E O CRIME ALCANÇA ALTOS NÍVEIS.
ALGUMAS CIDADES VIRARAM FOSSAS
DE CORRUPÇÃO E VIOLÊNCIA.
O GOVERNO CONSTRÓI
UM MURO DE CONTENÇÃO
CERCANDO 220km
DE UMA CIDADE CONDENADA.
WEYLAND INTERNACIONAL POSSUI
A MAIOR PENITENCIÁRIA DO MUNDO
CONHECIDA COMO EXPANSÃO.
OS PRISIONEIROS PARTICIPAM
DO JOGO CHAMADO CORRIDA MORTAL.
UMA LUTA DE CARROS ATÉ À MORTE
PELA HÍPOTESE DE DOMINAR O SPRAWL.
NÃO É SÓ UM DESPORTO,
É UM ESTILO DE VIDA.
ZONA DE CONTENÇÃO.
MURO DE CONTENÇÃO.
A CORRIDA MORTAL
É CONSIDERADA IMORAL
E ILEGAL.
Tradução & Legendagem
JOCA12
Adeus, cabrão!
Estamos a entrar em directo,
podes verificar?
10 carros abatidos,
restam 2.
Estes pilotos são loucos.
No entanto não compreendo
porque querem tanto morrer.
Porque querem todos
ser o rei das pistas.
- Está a ser transmitido na Deep Web?
- Sim, Director.
Está online, em directo
na Freenet, I2P e Tor.
Não há como alcançar o IP
e desligar via ataques?
Se eu fosse da NSA
e tivesse uns 2 meses, talvez.
Estes tipos são mesmo
uma milícia virtual.
Criptografia em primeiro plano,
actualiza a cada 10 segundos.
- Corta a energia.
- Nós não fornecemos energia.
Eles mesmos geram energia.
Acaba com esse cabrão.
Isso mesmo!
Vai te lixar, Frank!
Agora, mete-nos no 22.
Alguma novidade
do site de apostas?
Site e as apostas estão online.
Estão a chegar muitas apostas.
A casa está a apostar
nos pilotos secundários
o valor acumulado cresceu
mais que o esperado.
Se o Frank ganhar,
será muito dinheiro.
A Corrida mortal é ilegal
e está maior que nunca.
Graças ao nosso piloto louco Frank.
Que se lixe, Frankenstein,
foste tu quem trouxe
a Corrida Mortal dos mortos.
Apenas descodifiquei os sinais
do satélite e transmiti na web.
O Frankenstein
regressou graças a nós.
Se ele vencer esta noite,
será a sétima seguida.
Os nossos contactos dizem
que os nossos lucros caíram
pois ninguém
quer apostar contra.
Estamos a perder dinheiro
graças ao Frank.
Precisamos de apimentar as coisas.
As apostas estão a subir, mas...
Precisamos de um desafiante.
A SWAT está a caminho,
menos de 5 minutos.
Vamos derrubar o Frankenstein
e a Corrida Mortal para sempre.
Passa-se alguma coisa lá fora.
Querias apimentar as coisas?
Diz "olá" à SWAT.
Vamos segui-lo e puxá-lo.
Chupa-mos, Frank!
Chupa-mos também,
Frank!
Empurra-os
para o raio da parede!
Empurra, querido!
Cabrão!
- Saia de perto da parede!
- Raios partam!
Acaba com esse cabrão!
Escolhi o piloto errado!
CIDADE DO MÉXICO,
MÉXICO
Full house.
Oito sobre ases.
- Porreiro.
- Noves sobre Valetes.
Gostava de uma hípotese
para recuperar o meu dinheiro.
Porque não vamos
até tua casa esta noite?
Podemos jogar
mais cartas, talvez.
Está bem.
Chefe, tenho um jogador
que quer jogar algo mais pesado.
A SWAT contra o Frankenstein.
- SWAT?
- SWAT.
E em quem ele vai apostar?
Na SWAT por cem mil dólares.
Contra o mesmo.
Eu aposto contra.
Três para um,
e se ele quiser pressionar-te,
diz-lhe que o Judeu Mexicano
mandou-o ir para o inferno.
Espero que tenham ido buscar
o último carregamento de armas.
Agora dá-me lucro,
Frank.
Frankenstein!
Frankenstein.
Avança.
Para a esquerda.
Tudo limpo.
Setor um, limpo.
Espalhem, mexam-se.
Vamos, vamos, vamos.
Aguardem. Para trás.
Vamos, vamos!
Para trás.
Entrem.
Diz que temos câmaras
lá dentro.
Sim, temos câmaras
em todos os cantos.
Para a esquerda.
Esquerda, limpa.
Direita.
Direita, limpa.
Dois alvos abatidos.
Setor dois, informa.
Entendido, chefe.
Vamos, mexam-se.
Não vejo nada.
Isso mesmo cabrões,
vamos lá.
Apanhem-os.
Manda-me o melhor
que conseguir, director,
devolverei-te, esfolado,
estripado e despedaçado.
Podes estar a liderar aí fora,
mas esta é a minha cidade.
Esta é a Expansão!
- Estou?
- Washington não gostará disso.
Eu sei, Sr. Valentine.
Sabes o Congresso
anda a pressionar e a questionar
sobre a Expansão e a moralidade.
Frankenstein
está fora de controlo.
A legião dele está a aumentar.
O governo irá recuperar
a minha prisão a menos
que acabemos com
o Frankenstein, e façamos já!
Quando assumi o cargo
na Weyland International,
fui incumbido de uma directiva
muito específica.
Limpar a Expansão
e pôr um fim ao Frankenstein.
Mais importante ainda,
a Corrida Mortal.
Os nossos contratos duraram
5 anos e obtemos
vários investidores
nesta lixeira humana.
Quando for levado ao comité
de supervisão do congresso,
o que devo dizer
aos 435 membros da casa?
Diz-lhes que estamos
a esforçar-nos, mas...
O quê? Não podemos controlar
um monte de sociopatas,
e o Frankenstein é
ainda mais lendário
agora que a Corrida Mortal
é ilegal?
Posso lidar
com o Frankenstein, senhor.
Não me digas?
Tal como vejo,
o Frankenstein a fazer-te
parecer um idiota.
Ele está a reunir
um pequeno exército.
Não podes mandá-lo
para o lado de fora.
Ele é só uma máscara.
Qualquer um pode usar uma.
Os discípulos dele, precisam
de vê-lo a sofrer e a humilhar-se.
Ele deve morrer na Corrida Mortal,
a esvair-se em sangue.
Se perder a Corrida,
ele perde o seu poder.
É assim que se recuperará
a prisão.
Fá-lo acontecer ou fá-lo-ei eu.
O que estou prestes a dizer,
tem um sabor amargo.
Vocês encontram-se
numa situação sem vitória.
Há duas opções!
Morrer ou sobreviver.
Não ganharão roupas.
O que estão a vestir
é o que usarão.
Não ganharão
um local para dormir,
não ganharão merda alguma.
Excepto, talvez,
uma balázio na nuca.
Se tiverem sorte,
tenham a certeza,
não há virgens
dentro destas paredes,
porque a vida
tramou-vos a todos.
A Expansão
possui 352.000m²
a pior merda
que poderia acontecer.
A área de contenção,
armazena 420 mil
do pior dos piores infractores.
Um bom conselho...
Saibam como correr,
saibam como lutar.
Pára de olhar para mim, idiota.
Tio Sam, decidiu
fornecer-lhes
um rolo de moedas de prata.
Esta será a vossa moeda
dentro das paredes!
Esta é a lavagem dos porcos.
Agora, preparem-se,
estamos a aproximar-nos
do alfa-bravo.
Vão, prisioneiros.
Vão, vão!
Façam do mundo um sítio melhor!
Fora daqui!
Como entro na Corrida Mortal?
Encontra Baltimore Bob, se
tiveres o necessário, estás dentro.
Mexam-se,
saiam do meu pássaro agora!
Vai!
Para onde estás a olhar?
Vamos!
Quem quer jogar?
- Anda aqui, desgraçada.
- De joelhos!
- Levanta-o!
- Que raio é isso?
Fecha o raio da tua boca!
Pará de olhar para mim!
Olha só, o que temos aqui?
- Estão perdidos?
- Estamos bem.
Parecem perdidos.
- Não, estamos bem. Obrigado.
- Estão bem?
Está bem.
Agora dá-me
a porra da tua prata.
Porque faríamos isso?
É um imposto de desembarque.
Porque não disparas em nós
e ficas com o dinheiro?
Talvez não queira
desperdiçar munição
com uma pega
de sarjeta como tu.
És muito simpático, não és?
Obrigado, eu tento.
Por acaso, acho
que nem tens munição,
de facto, acho que estás
a disparar balas de festim.
Certo. Querem brincar
de maneira mais difícil?
De frente para o camião!
Era isto que querias?
Tive um mau pressentimento,
devo-te uma, bonitão.
Estamos quites.
És o tipo que deu
uma surra nos chuis?
- Não quero problemas.
- Não queres?
Se meteste com chuis,
arranjarás alguns.
Só estou à procura
por Baltimore Bob.
Entra, cowboy.
Eu dou-te uma boleia.
O BAR DA GARAGEM
Vai te lixar, imbecil.
Vai à merda, Tilly.
Se eu tivesse um pau,
metia-o pelo teu cu acima.
Portanto, a tua história
é que esse homem desarmado
deu uma surra a ti e ao teu gangue,
e ficou com o meu imposto?
Perdão, Frank.
Farei melhor na próxima vez.
Não há próxima vez
na Expansão, sabes disso.
Ficaste triste por matar chuis
e não lidas com um prisioneiro?
Como disse, perdão Frank.
Farei melhor na próxima vez.
Ele só teve sorte.
Cada peça de prata que coleccionas,
volta directamente para a Expansão.
Quando o meu imposto
não é coleccionado, a cidade sofre.
Gostas de sofrer?
Não gosto de sofrer, Frank.
É ele, o cabrão!
- Olá, Bex.
- Este tipo procura por Baltimore Bob.
- Claro que está.
- Connor Gibson, conhece a Jane.
Prazer em conhecê-la, Jane.
Ele é todo teu, chica.
- Eu vou dançar na barra.
- Vamos lá, garota.
Então...
De onde tu vens?
- Long Beach.
- O que fazes aqui?
Importa isso?
Claro, para mim.
Estou aqui por estar,
assim como os demais.
Um dos meus cobradores disse-me
que o atacaste e depois o roubaste.
Não foi exatamente
como aconteceu.
- Esclarece-me, condenado.
- Mata-o, Frank!
O teu rapaz e os amigos
vieram para cima de mim.
No entanto, fugiste.
- Não falei que eram bons nisso.
- Deixa-me puni-lo, Frank.
Ele não passa de um sacaninha
que lançou as merdas no passeio.
Já nos vimos antes?
Acho que não.
Acabei de chegar aqui.
E se tivéssemos, eu não saberia.
Escondeste por de trás
de uma máscara.
Esta é a minha cidade.
Ninguém fala comigo assim.
Mate esse cabrão!
Ouve, acusas-me de roubar,
e não roubei nada.
Apenas me defendi.
A culpa não é minha se os teus capangas
não chegam aos meus calcanhares.
Muito cuidado, condenado.
Definitivamente,
não és de Long Beach.
Está a criar o hábito
de ir longe demais, prisioneiro.
Há rumores
de que estás à minha procura.
Baltimore Bob?
As tuas bolas devem
ser feitas de titânio.
Nunca vi ninguém a falar
assim como o Frank.
Conduzes?
Sim, conduzo.
Porque razão estás aqui, Bob?
Digamos que ajudo a fazer
a transição das pessoas.
A imprensa chamava-me
de "Dr. Morte".
Eu era um oncologista.
Sim, li sobre ti. Salvaste 400
pessoas que estavam a morrer.
Sim, 432, e nem todas
estavam a morrer.
Algumas viviam
vidas inconsequentes,
e como tal,
já estavam mortos.
Vamos, vamos!
Tragam o camião!
A comida é propriedade do Frankenstein!
Que raio estão a fazer?
Hora da refeição.
Discípulos do Frank.
Confiscam os envios de alimentos
e controlam o suprimento.
Se mantém a população com fome,
é fácil de a controlar.
De onde vieram todas
essas armas e carros?
Feitos à mão, em casa,
lambemos o fundo da panela.
E salvamos o que quer
que seja possível.
E um pouco de apoio externo.
Fiquem longe da carne,
seus desgraçados!
Morram, desgraçados!
Porra, Nazis de merda!
É de ti que todos falam?
As notícias voam, não?
Cidade pequena, na verdade.
Duzentos e vinte e seis mil
para ser exacto.
Temos cerca de 19 mil mortes
por ano e...
22 mil vêm pelo muro.
Desculpa,
estou a fazer de novo.
Connor Gibson,
conhece o Lista.
O que estou a ver aqui?
É onde os não-corredores
competem por uma vaga na corrida.
Como se obtém uma vaga?
Tens que vencer
o Poço da Morte.
Que comece o Poço da Morte!
A nossa primeira competidora
vem da cidade de Nova Iorque.
Ela é uma assassina e ladrã,
e uma cabra brasa.
Aplausos para a Cigana Rose!
O próximo,
nascido na grande merda
de Oxford, Mississipi,
- um psicótico...
- Quem é a garota?
- A garota principal do Frank.
- Padrão de guarda e prazer.
Carley J'Adore,
é o nome de guerra dela.
Foi acusada 17 vezes
por tráfico humano,
8 por prostituição, e outras 5
por falsa detenção.
Ela é ex-líder de claque.
- Ex-atriz porno.
- Exacto.
Nunca trabalhou
de forma vertical.
Nas suas marcas,
preparar e morrer!
POÇO DA MORTE
Matem, Matem!
Matem, Matem.
- Não estou a ouvir!
- Sim!
Cala essa desgraçada...
Não arranjes confusão com o Godzilla
por achares que sabes dar porrada.
Durme. Amanhã ainda
queres mais Corrida Mortal?
Vamos conversar.
Olá, Long Beach.
Tenho uma garrafa.
Era bom uma companhia.
- Está se bem aqui.
- Obrigada.
Pergunta.
Todos sempre perguntam.
É algo tipo assim
"qual é o teu signo".
Sou culpada.
Eu não ia perguntar.
De qualquer maneira,
ia descobrir.
Não há segredos
aqui na Expansão.
Casei com um tipo genial,
que no fim já não era tão genial.
Ele bateu-me algumas vezes.
Eu perdoei-o.
O mercado foi ao fundo,
e ele perdeu o emprego,
bateu-me mais um bocado.
Eu perdoei-o de novo.
E então, um dia,
eu não o perdoei.
Alvejei-o nove vezes.
Sabe do que me arrependo?
Não ter disparado dez vezes.
Ainda queres dar uma queca comigo?
Nunca disse que queria.
Está bem.
Ainda assim,
não estava disposta a fazer.
Só precisava de ajuda
com esta garrafa.
E tu és,
um tipo misterioso
de Long Beach, certo?
Durme um pouco.
O sofá é teu se quiseres.
Bem-vindos à Estufa.
Esta é uma criação única
de Baltimore Bob.
Inspirada pela estufa chinesa solar
com enriquecimento de CO2.
Livre de pesticidas,
e totalmente 100% orgânica.
Aqui é onde fazemos
o etanol,
e o Bob está sempre
a ajustar a receita
para obter um líquido
de alta octanagem.
Tem 20 vezes mais efeito
que o combustível lá de fora.
Ele é como a OPEP
da Expansão.
Ele não está
no bolso do Frank?
Eles têm um acordo.
Ele fornece combustível,
e o Frank...
retribui com protecção
e outras coisas.
Comemos um pouco melhor
que os outros.
Pensaste nisso?
Pensei.
Digamos que tens as habilidades.
A Corrida Mortal
é para sociopatas, assassinos.
É preciso ter coragem.
Tens que viver pelo cheiro
de óleo de motor
e combustível octano.
Precisas de adorar
o som do pneu no asfalto
e o sabor do sangue na tua boca.
E quando fores dormir à noite,
um sono realmente profundo,
o som das balas na tua cabeça,
deve dar-te conforto.
Sr. Força e Silêncio,
queres fazer isto?
Se eu não o fazer,
eu morro, certo?
Então, queres uma hípotese?
Vou dar-te uma hípotese.
Esta noite.
No Poço da Morte.
Prepara-te para a luta!
Bem-vindos ao Poço da Morte,
os vossos presos degenerados.
Hoje, ao fim da volta da morte
que promete ser a mais sangrenta.
O massacre já vai começar.
Sentem-se e preparem-se
para a corrida selvagem.
CIDADE DO MÉXICO
- Estou?
- Olá, velho amigo.
Lista, companheiro,
o que tens para mim?
Há um tipo novo.
Primeira vez na volta mortal,
Baltimore disse que ele luta.
- Pode ser um desafiante.
- Qual é história dele?
Connor Gibson,
preso por assalto, o que seja.
2 corpos, 6 corpos,
quem conta?
Ele está aqui connosco.
Queria ter mais informações
- mas ele é um mistério.
- Porque não me mandas o link,
- e eu darei uma vista de olhos nele.
- Espera. Antes de desligares,
estamos a ficar sem munições
e cabos de rede.
Podias conseguir mais?
- Chegará na próxima carga.
- Adeus, amigo!
Muito bem, vamos ver
de que é feito o garoto.
- Director, veja isto.
- O que tens?
Estão a transmitir
do Poço da Morte.
É a última volta da morte.
Bem-vindos a volta final.
Esta é bem simples.
Chama-se "Captura das chaves".
Aqui estão as regras.
Não estamos aqui para ver
a porcaria do MMA.
Estamos aqui
para ver ossos a ir ao ar.
Colunas a partir por diversão.
Trata-se de matar.
Trata-se de sangue
e ossos.
Alguém vai levar uma multa.
Não estamos aqui
para ver maricas a saltar fora.
A pessoa que conseguir
aquele conjunto de chaves,
e pôr na ignição
daquele carro,
ganha o último lugar
na Corrida Mortal.
Adeus, imbecis.
Fiquem em paz.
Alguém chame a polícia!
Ele é um desafiante,
não se ensina aquilo.
Esmaga esse cabrão.
O bonitão sabe lutar.
Pois é.
Mas sabe conduzir?
Não interessa a ninguém,
estou me nas tintas como ele luta.
Acaba com esse cabrão.
Boa!
Merda.
Senhoras e senhores,
recebam o Talhante.
Esta montanha humana tem
a contagem de mortos no cinto.
Tendo 67 cadáveres
no placar de mortos.
Submissão não é coisa dele.
Boa sorte, Connor.
Tens as chaves,
mas tens coragem?
Aposto que o bonitão
não vai durar um minuto.
Aceito.
Isso mesmo!
Lá se vai o Talhante!
- Merda.
- Inacreditável.
Fez-me sentir
jovem de novo.
Tenho algo para ti,
Frankenstein.
querido.
Traz o vencedor
para uma conversinha.
Com prazer.
Esse cabrão é duro.
Queres já pagar,
ou meto na conta?
Pago já.
O Frank pensou que podias
querer uma camisola limpa.
Pensei que podias querer-me.
Não gosto de atrizes porno.
Não podes dispensar isso.
Posso.
Ele pode ter algo a dizer
a respeito disso.
Se achas que podes vencer
o Frankenstein, estás enganado.
Eu não consigo e sou
três vezes mais homem que tu.
Maricas.
A Carley foi gentil?
Algo do tipo.
Impressionaste-me,
duas vezes,
e isso não é assim tão fácil.
Quais foram as tuas primeiras
impressões sobre a Expansão?
Anarquia.
Mais do que o mundo exterior?
Acho que sim.
Achas que podes aguentar
ser o rei desta montanha?
Só estou aqui para correr.
Sim. Mas e se ganhar?
E depois?
Estarás pronto para liderar?
Para tomar decisões difíceis?
A Expansão é autossuficiente,
mas nem sempre foi assim.
Quando cheguei,
era uma terra desolada.
A Corporação Weyland
promoveu a Expansão
como uma alternativa
para prisões regulares.
Isso era uma mentira.
A Expansão foi criada
como uma alternativa
para a pena de morte.
Eles atiram-nos queijo e esperam
que hajamos como ratos.
Eles não esperavam
a nossa evolução.
Mas evoluímos,
e continuaremos a evoluir.
Eu mantenho este lugar
longe da anarquia.
O que tem isto a ver
com a corrida de rua?
Não é apenas
uma corrida de rua,
é o que somos.
Quem és tu, Connor Gibson?
Ninguém especial.
Isso poderia mudar
se venceres a Corrida Mortal,
se conseguires derrotar-me.
Porque estarias disposto
a perder todo este poder?
A Corrida Mortal dá a todos
a hípotese de se tornar rei.
Sem essa inspiração,
não somos nada.
Se ganhares, qual seria
o teu primeiro acto como rei?
Ainda não pensei sobre isso.
Eu venci porque sabia,
exactamente
o que queria fazer quando
me tornasse o rei deste lugar.
Se não sabes o que queres,
morrerás a descobrir,
e a Expansão
aclamaria a tua morte.
Então a pergunta é:
O que queres?
Vamos lá, querido, entra.
Foi uma noite intensa.
A resposta é não, Bexie.
Não irás acompanhar-me
na Corrida Mortal.
Sim, eu quero.
É uma sentença de morte.
O Frank matou pessoas
que eu me eram chegadas.
Quero fazer parte
da queda dele.
Vou pensar nisso.
Pensei que podíamos
beber um copo.
Quem é Merry, afinal?
És muito fã dela
ou só gostas muito do Natal?
É a minha irmã, Meredith.
Ela morreu
quando eu estava no exército.
Nunca cheguei a despedir-me.
Não posso mudar isso,
por isso...
Vi muitas coisas más,
fiz muitas coisas más.
A Merry era boa.
Melhor que eu,
sem dúvida alguma.
Nasci em Little Rock.
Filho de um pastor.
Quem me dera,
o meu pai era mecânico.
O passatempo dele
era beber cerveja na varanda,
e contar os pirilampos.
Passei a maior parte
da minha juventude
em Sweet Water, Texas,
num ferro-velho.
a Merry, faleceu em Long Beach.
Por isso, fiquei por lá.
A boa notícia,
é que a transmissão padrão
do motor V8 funciona,
mas a má notícia é
que preciso de pneu, travão,
um motor para o mover,
célula de combustível,
- armadura, arma...
- Não me venhas com listas.
Resumindo, precisas de tudo.
Que raios é essa coisa?
A tua lápide.
Placa de titânio blindada,
protege a célula de bateria.
Já tens um copiloto?
É claro que ele tem.
Vou no banco passageiro, porra.
Que raios estás a olhar?
Tenho aditivo no meu cérebro.
Vamos construir esta merda.
O conta-quilómetros
foi calibrado para 320km/h.
É tudo o que dá?
Vamos descobrir.
Esta Corrida Mortal
é de uma volta, num dia.
A corrida começa e termina
no aeródromo.
Mais velocidade aqui,
poucos obstáculos.
O segundo dia é
na Interestadual 94.
A maioria dos carros armados
serão abatidos até este trecho.
Cuidado com o gangue da estrada,
é o território deles.
E por isso,
lanças os mísseis.
Há todo o tipo arruaceiros ali.
Se saires de lá vivo, chegarás
ao Distrito de Empacotamento.
Missão cumprida.
Pilotar é mais importante
que matar.
Dispara só quando precisares.
Pensa devagar, conduz rápido.
Regra número um,
mantém-te vivo.
Isso foi incrível.
Não me toques, porra.
Olá.
Gostas de carros?
Gosto.
Acompanho a American Muscle.
Tive um Corvette.
Eu mesmo rescontrui-o.
Um LT-1 de 1970.
Que veloz.
Adorava quando chegava
na estrada para Las Vegas.
Pedal afundado, 370 cavalos.
Carburador quadriturbo da Holley
e Rochester a funcionar.
Trocar de mudança,
sem travar,
a chegar ao limite.
Meu, voava.
Como é falar isso
para todas as tuas garotas?
Não tenho nada fora daqui.
A Merry foi a minha última
ligação verdadeiramente.
Quando ela morreu,
fiz uma má descisão.
Acabei aqui,
sem quer saber de nada,
nem de ninguém.
Mas agora...
Agora o quê?
Viemos atrás de ti!
Sargento Gibson.
Ninguém me chama
assim há muito tempo.
Connor Gibson, não é a pessoa
que conhecemos.
É um guerreiro.
Um guerreiro bem
especializado e condecorado.
Conhecido no mundo
por assassino do governantes
através de execuções na CIA.
Mirar e matar é o seu forte
e eu sou alvo dele.
Ele está aqui a pedido
da Weyland International.
Enviado aqui
pelo fascista estrangeiro,
porque acham
que ganhei muito poder.
Puseram uma venda nele,
fazem dele o que quiserem,
como um idiota.
Há um helicóptero
rumo à liberdade,
à espera por ele
na linha de chegada.
Diz-me, Sargento,
estou errado?
Mata! Mata!
- Mate-o!
- Sargento Gibson...
Traidor!
Poderás correr.
Porra, Frank!
E se ele vencer?
Então terá vencido!
E é para ser assim.
Pensaste que não descobriria?
Diz-me uma coisa,
quem se está a esconder
atrás da máscara agora?
Eu ou tu?
Vejo-te na linha de partida.
É verdade?
Adeus, Long Beach.
Jane, por favor.
Tira as tuas mãos nojentas de mim!
Ainda faço parte da tua equipa.
A mim não me interessa
se te mandaram matá-lo.
Ele é um mentiroso, Bob!
- E trabalha para eles.
- Esquece isso.
Ele é bom para os negócios.
Temos que nos preprar para a corrida.
Concentra-te, condenado.
A tua vida depende disso.
Rendam-me dinheiro.
Tequila para todos.
Temos um longo dia de corrida!
Estão prontos, cabrões?
Não estou a ouvir-vos,
malditos maricas.
Aqui estão eles.
Bem-vindos à Corrida Mortal,
a carnificina automobilística.
Um dia, onze motoristas,
quatro etapas
e mais de 250 câmaras em directo.
Mesmo a tempo, Sr. Valentine.
Esta é a última oportunidade.
Ou Frankenstein morre
ou a tua carreira acaba.
Ele estará morto
até ao fim do dia.
Espero que sim,
pelo teu próprio bem.
Vamos falar dos garotos
e das garotas que vão competir.
Apresento Johnny Law
na terceira corrida dele
com a sua monstruosa
máquina policial.
Ele está aqui
para proteger e servir.
Bom dia, cabrões!
O Bombeiro,
na segunda corrida dele
com o seu Dodge Ram, Hemi.
O traseiro dele está a vir
para a sua porta.
Vem mostrar a mamã
algo de amor.
A Rainha Matilda,
a Bárbara,
a conduzir o seu
autocarro escolar amarelo.
E, pela primeira vez,
a Cigana Rose
com o incrível
Mini Cooper S.
Com uma cara
que só a mãe ia gostar,
aqui está Cara de Piercing
e o seu Volkswagen Bug.
Bastardo Nazista
e o seu camião sanguinário.
Dirt e a sua Mota de Guerra
de Fórmula 1,
a contar com a velocidade
para mantê-lo vivo.
O Corredor veterano Homem Defunto
e o seu carro assassino.
Ele não veio
para descansar em paz.
Atrás do volante
do seu Toyota Celica,
a corredora virgem, Cleópatra.
E, por último,
mas não menos importante,
o nosso residente traidor,
o Sargento Gibson
e o seu Camaro.
E com a Olhos de Touro
para apoiá-lo.
Estás pronto para o nosso encontro?
Estão todos atrás de ti.
Sabe disso, certo?
Podes ir embora, Bexie,
eu trato disto.
Devias.
Quem sou eu para julgar?
Não vim aqui
para te ocultar.
Deves ter as tuas razões.
Se continuar tudo igual,
vou correr contigo.
Agora,
aplaudam o vosso campeão,
de volta à pista
após sete vitórias consecutivas,
o tipo que não morre,
Frankenstein!
Às vezes parece
que o Frank está a jogar xadrez,
enquanto o resto
de nós joga dama.
Deixa-a ir, Frank.
Ela não tem nada a ver com isto.
Não.
Mas ela é uma boa garantia.
Vejamos o quão sangue frio és.
Mete-a no carro.
Bem-vindos à Corrida Mortal,
transmitida em directo
na Deep Web
para 54 milhões de pessoas,
através de 250 câmaras.
Esta é a auto carnificina,
sem cortes,
totalmente crua.
Etapa Um,
O Aeródromo.
Peitos falsos.
Deveríamos fodê-la,
depois da corrida.
Vamos acender esse fogo!
Volta e aperta o cinto,
garota.
Vamos lá.
Vamos começar a festa!
Um a menos, faltam dez.
Hoje teremos o maior pagamento
de todos.
Bexie, tira os desgraçados
que estão atrás de mim, por favor.
Vamos mandar ao ar
alguns desgraçados.
Encontra alguém
que me contacte
com o Connor Gibson.
E diz que estou dentro.
Restam nove motoristas
nas Terra dos Mortos.
O Frankenstein, o Connor Gibson
e a Cigana Rose lideram o caminho.
Apertem o cinto, cabras,
o asfalto está a ficar vermelho,
e nós só estamos a aquecer.
Etapa Dois,
Terra dos Mortos.
Vai te lixar,
sodomita cabrão!
Manda-o fora!
Vai te lixar, Bombeiro!
Isso sim é um desperdício
de uma boa rata!
Eu não teria feito melhor.
Frankenstein e o
próprio Benedict Arnold,
o Connor Gibson,
lutam pela liderança.
A Cigana Rose e o Johnny Law
estão perto, no caminho.
Vamos pôr o Frank num saco,
de uma vez por todas.
A armar os mísseis.
Vejamos se o teu namorado
está pronto para enterrar-te.
Não faças isso.
Esquece isso, Connor,
a magriçelas não regressará.
Pedi para não o fazeres.
Tal e qual como pensei.
Malditos Los Muertos.
Fogo!
Bolas!
Chupem essa, imbecis!
Segurem os vossos homens, cabras!
Restam seis corredores.
- Em frente!
- Vamos!
Quem traz uma Kombi
para a Corrida Mortal?
Vocês têm que lidar com isto,
degenerados.
Eles farão um belo espetáculo.
O nosso carro não irá
aguentar por muito tempo.
Alguém ligue para o 112!
Acaba com esse psicopata.
Errou, cabrão!
Fisgado!
Estamos presos.
Espera, Bexie,
tenho uma ideia.
O que estás a fazer, cabrão?
Anda, peixinho.
Anda brincar aqui fora.
Raios partam,
o traidor e a tua cabra, Bexie,
incendiaram o Bombeiro.
Só sobraram cinco corredores
e a ir para as Construções.
O Frankenstein ainda lidera,
com a Cigana Rose logo atrás,
e o Connor segue a comer poeira
de todos na Terra dos Mortos.
Etapa Três,
As Construções.
Isto é a Corrida Mortal!
Tu!
Fizeste isto?
Não, nós fizemos!
Só o homem
que eu estava à procura.
Como vais, Wonder Bread?
Cabrões!
Fick Ditch(Vai te lixar), Schwarzer!
Não, ele não falou isso.
Ele acabou de dizer
o que eu estou a pensar?
Sim, mas em alemão.
Tu e a tua cabrazinha
trouxeram o seu lixo
para a parte errada da cidade.
Preparem-se para a diversão.
Temos que redirecioná-lo
para a ponte.
Ele está muito atrás
para vencer a corrida.
- Não lhe vou contar.
- Põe-no na linha.
Chuta, Bob.
Temos que desviar-te
para a ponte.
A ponte caiu.
Porque vais mandar-me para lá?
Estás muito atrás,
vais ter que saltar o vão.
Estamos a falar de quê,
uns 15 metros?
Estás a mais de uns 75 metros.
É a tua única hípotese,
se quiseres ganhar.
Eu tenho que ganhar.
Ninguém achará um fã
do Nazista Bastardo
e a sua Fraulein nojenta.
Diz, não é uma perda real
para o planeta terra.
Restam quatro corredores.
O Frankenstein e a Cigana
abriram uma grande vantagem
sobre o Johnny Law
e o Connor Gibson.
Como faremos isso, Bob?
Tens que chegar
no vão a 355km/h.
Há lá uma rampa.
Não é a primeira vez
que tentam isso.
Só estamos calibrados para 320km/h.
Não te preocupes,
conseguiremos 355km/h.
Alguém já fez
este salto antes?
No papel,
os números funcionam.
- E a aterrissagem?
- Não vou negar, será difícil.
Se conseguires o ângulo certo,
talvez sobrevivas.
Vão se lixar.
O bufo voltou.
Cabra desgraçada!
Aquilo funcionou bem.
Isso mesmo!
Muito bem!
Vamos acabar com isto.
Na próxima esquerda,
a ponte está à 8km da saída.
- É a tua única oportunidade.
- Gostas desta jogada, Bob?
- É a tua única jogada.
- Vejo-te do outro lado.
Devias sair, Bexie.
Estamos no fim da estrada.
Nem pensar.
Assim que entrei no carro
contigo, apostei em tudo.
Vamos lá!
É só gravidade.
Temos que chegar à 309 km/h.
Vou mandar o reforço.
Vamos lá!
Boa!
Sim!
Eu disse que funcionava.
Podia matar-te agora mesmo.
Não acredito
no que acabei de ver.
O Connor Gibson saltou a ponte
ao cortar no caminho para o final.
O cabrão sabe conduzir.
Vamos lá, não me desiludas.
Tens que ganhar a corrida.
O teu namorado chegou.
Bex, põe-me
em contacto com o Frank.
Olá, Frankie.
Olá, Connor. Fico feliz por vires
e encontrares o teu destino.
Sabia que vinhas até nós.
Era o que eu queria.
Podemos disparar um no outro
ou podemos conduzir.
- O que preferes?
- Vamos conduzir.
ESTÁGIO QUATRO
DISTRITO DE EMPACOTAMENTO
Vamos! Estamos sem tempo,
acaba com ele.
O que se passa?
SEM COMBUSTÍVEL
DIAGNÓSTICO DO SISTEMA
A célula de combustível está vazia.
Que raio é isso?
Conduz, Connor!
Estamos sem combustível.
O tubo de combustível
está rompido.
Não faças isso.
Dá meia volta
e ganha a corrida.
Esta é a Corrida Mortal.
Ele tem que morrer.
Ele sabe disso.
Ele escolheu isso.
Muito bem!
Esta é nossa hípotese,
envia o helicóptero.
Já está a caminho.
Sai daqui, porra.
Estou aqui.
Estou aqui, Jane.
Corte a transmissão
da Deep Web.
Mas essa é a parte boa.
Fá-lo!
Corta por 5 minutos.
Merda.
É isso o que o director quer.
Ele quer a morte de Frank no ecrã.
Se lhe dermos, perdemos.
Que ele se lixe.
O trabalho está feito, vamos!
Espera.
Mandaram dois de nós?
Garantia.
Muito bem, não é?
Obrigada pela ajuda.
Todos focaram em ti,
ninguém deu conta de mim.
Vamos sair deste sítio de merda.
O Frankenstein está morto,
o trabalho está feito.
A propósito,
estamos quites agora.
Vinte segundos e vou embora.
Connor, escuta.
Põe a máscara,
torna-te no Frankenstein.
A Expansão
nunca seguirá Connor Gibson.
Eles seguem o Frankenstein.
Sem ele,
haverá o caos.
Vamos terminar a corrida,
Long Beach.
Espera, ainda não acabou.
Agora, mete a Corrida Mortal
em directo.
O Goldberg vai ficar fulo.
Ele investiu muito no Connor.
Tudo que vem fácil, vai fácil.
Vai à merda, Valentine.
CHEGADA
Boa!
Tradução & Legendagem
JOCA12