Anteriormente...
Hoje somos sócios
nessa empreitada.
Você não vai com o seu pai.
Não quero ficar com você!
- Quantos perdemos?
- Todos eles.
- Camila precisa de produto.
- Vamos fazer um trato.
Sobre o dinheiro que pediu,
posso ter um meio
de conseguir.
Teo era um risco para nós.
Meu Deus.
Você me deixou.
Epifanio, ele...
Ele estava vindo me matar.
Eles tiveram
que fazer algo.
- Quem são eles?
- A Narcóticos.
Se Camila descobrir sobre isso,
ela te mata.
Guero vai nos levar ao dinheiro.
Veja.
Eu te amo.
Espere.
CULIACÁN, MÉXICO
3 MESES ATRÁS
Epifanio quer
que eu faça uma viagem.
Dane-se.
Vamos ficar
na cama o dia todo.
Essa é Marbella,
na Costa del Sol
da Espanha.
É linda.
Já foi?
Sim, levei haxixe
do Marrocos para lá.
Nunca parei
de pensar nesse lugar.
Vamos agora.
- Dane-se o Epifanio.
Você sabe voar.
Vamos.
Esse é o plano.
Não posso fazer isso
para sempre.
Vamos.
Vamos fazer isso.
Vamos deixar Culiacán.
Eu te levo para onde quiser,
qualquer lugar do mundo.
E talvez um dia, podemos comprar
uma casinha na praia.
Beber sangria gelada,
fazer amor
o dia todo na areia.
O que acha?
Contanto que estiver
com você.
Não.
Tenho que ir.
Fique.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Fique.
Não posso.
Chino,
precisamos da coca rápido, cara.
Já separou?
Certo.
Te ligo depois.
Saia!
- Saia do avião.
- Quem é você?
Vamos.
Entre no carro.
Anda!
Sim?
Você não me conhece,
Teresa.
Guero morreu.
Saia da casa agora.
Obrigado.
Ela deve ser
muito especial.
Ela é.
Epifanio explodiu o avião
porque você o roubava.
Sim.
Por nós, Teresa.
Fiz isso
para nós recomeçarmos.
Ir para a Espanha
como havíamos dito?
Beber sangria gelada
e fazer amor o dia todo
- na areia branca.
- Isso mesmo.
Era um bom plano, não era?
Passei por tanta coisa.
Eu sei.
Vi sua cama no armazém.
Como posso consertar isso?
- Merda.
- Senhorita Mendoza.
Sou o Agente Loya.
Esse é o Agente Finnerman.
- Somos da Narcóticos.
- Eu não...
Não me toque.
Não fui eu.
2ª Temporada | Episódio 3
"Un Pacto con el Diablo"
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Para o Guero?
Vamos os colocar
na proteção de testemunhas.
O governo americano
vai mantê-los seguros.
Como fizeram em Culiacán?
Se não vigiássemos
o Epifanio Vargas,
seu namorado iria explodir.
A questão é, a Narcóticos
não tem nada contra você.
Mas meus amigos da Imigração
adoraria levar sua bunda ilegal
de volta ao México.
Quanto tempo será que Epifanio
levará para te achar?
Eu chuto 48 horas.
Entenda o seguinte:
essas pessoas
não são seus amigos.
E você não pode
fazer mais inimigos.
Tradução
l_lost | Geheimen | Missterious
Túlio | fontana
Tradução
Laisleite | gbusatta
Revisão
l_lost
Onde você estava?
Fui pegar umas coisas.
E levou três horas?
O carro sobreaqueceu.
Consertou o vazamento?
Não sou uma mecânica.
O jantar está pronto.
Que foi?
Quero perder alguns quilos.
Obrigada pelo aviso.
Agradeço muito
por ter me contado.
Esse era um ex-associado
que trabalha com os colombianos.
Ele ligou pra dizer que Epifanio
foi ver Reynaldo Fieto.
Ele vai inundar o mercado
de Texas com produto.
E ainda não recebemos
a entrega do Jimenez.
A hora é ruim.
Epifanio tirou todos os tenentes
e não sei quem vai levar tudo.
Mas uma coisa é certa,
não podemos deixar
que cheguem ao Texas.
Se cortarmos a rota
de transporte,
os distribuidores
vão voltar rastejando para nós.
Só precisamos saber
se o túnel dele está ativo.
Bem, se estiver, destrua-o.
Leve Teresa com você
até a fronteira.
Por quê?
Vai me deixar na cozinha
como uma vieja?
- Não, eu vou no lugar dela.
- Não.
Preciso dos seguranças
por perto para proteção.
Teresa, você será menos suspeita
com o James.
Achei que não faria mais
esse tipo de trabalho.
Epifanio acha que somos fracos.
Ele baixou a guarda.
Na guerra,
é melhor atacar seu inimigo
quando ele menos espera.
Vão agora.
Teremos uma longa viagem.
É melhor irmos logo.
Obrigada, Pote.
Tenha cuidado.
Começo amanhã.
Está pronta?
Se o túnel estiver ativo,
estará cercado de homens dele.
Sabe que ele ainda
quer me matar.
Escapou da fúria do meu marido
desde que fugiu de Culiacán.
Não duvido de que sua intuição
manterá você viva de novo.
E se não mantiverem?
Perdemos tudo e todo mundo
que significa algo para nós.
Não deve questionar seu valor.
Só temos uma a outra agora.
Desculpe por duvidar de você.
E, Teresa...
Lembre-se...
Na vingança e no amor, a mulher
é mais selvagem que o homem.
Somos iguais,
nunca esqueça disso.
Don Reynaldo,
somos sócios há muito tempo.
E nos saímos muito bem juntos.
E você não para de ficar bonito,
enquanto eu envelheço e engordo.
Do que está falando?
- Está mais forte do que nunca.
- Diga isso à minha esposa.
Ela me tirou carne.
Não posso comer sal,
não posso comer açúcar.
Se ela me cortar cerveza,
não terei motivo para acordar.
Sei como é quando esposas
tentam tirar as coisas.
Estou pior que você, amigo.
Então vai entender
minha relutância.
Todo esse tumulto e violência
é um farol para a concorrência.
Não me diga
que está amolecendo.
Agora está parecendo
minha esposa.
Meu pessoal espera
que eu reduza os riscos.
Como saberei se a mercadoria
está segura com você?
Don Reynaldo, perdoe-me,
mas acredito que subestimou
a imaginação do governador.
Seu produto...
Nunca foi tão seguro.
Sério?
Como é isso?
O governador
tem sido implacável
em relação
à segurança e inovação.
Como um gesto
de nossa amizade,
queremos te oferecer isso.
O que é isso?
Isso é um brinquedo.
Esses drones oferecem
o maior nível de segurança
para um grande
homem de negócios como você.
Aliás, eles estão
sendo usados para proteger
toda a propriedade
do Governador Vargas agora.
Captura 15 fotos
por segundo.
E podemos controlá-la
a 6 quilômetros de distância.
Isso não é um brinquedo.
Não.
Isso é fantástico.
Fico feliz
de que esteja feliz.
- Bom.
- Não estou feliz, estou irado
só de pensar o quanto
irá custar
para contratar uma mente
brilhante como a desse gavião.
- Saúde, meu irmão.
- Saúde.
Perdão.
O que está fazendo?
Enviando uma foto
dos meus peitos para Lado.
Garotos gostam
de garotas más,
e não de uma filhinha
de papai como você.
Tenho que parecer
respeitável.
Sou a filha
de um governador agora.
Bela, sei que está animada
para o aniversário, mas...
Estou em uma reunião
de negócios.
Olá, Olivia.
Feliz aniversário,
minha filha.
Obrigada.
Adorei.
Só o melhor para você,
mas por favor
deixem a música baixa,
certo?
Ele acha que você toma chá
com a Rainha da Inglaterra?
MÃE
Oi.
Izzy, é a mamãe.
Sei que não nos falamos
há um tempo,
mas me peguei pensando
no que fará
para o seu aniversário?
Talvez possa me visitar
algum dia.
Ligue-me, por favor.
Amo-te.
Amo-te muito.
Camila, obrigado por vir
ao escritório.
- Aceita beber algo? Águ...
- O que há com a Narcóticos?
Nada demais.
Só hackers do governo xeretando.
Pagarei um bom aumento
a sua firma para garantir
que meus assuntos
financeiros estejam na norma.
Eles estão.
Mateo cuidou muito bem
da compra de sua traineira
e o privilégio
advogado-cliente te protege
- e também seus negócios.
- Que são?
É uma legítima
mulher de negócios em Dallas.
Até onde sei,
qualquer insinuação
de que esteja envolvida
em crimes,
ainda mais em um cartel,
não é apenas absurda,
é digna de difamação.
Ótimo.
Perdoe-me,
é um dos meus empregados.
Pois não?
Vamos ao túnel agora. Deixei
o carro a alguns quilômetros,
caso façam uma ronda.
Mas estou perdendo o sinal.
Me avise
quando tiver resolvido tudo.
Precisamos apressar
o ritmo.
Há vários problemas
que podemos encontrar aqui.
Patrulha fronteiriça,
tropas, coiotes, coiotes reais.
Ali está.
Parece abandonado.
- Túnel?
- Isso.
- Está abaixo da vã.
- Está ativo?
Só há um jeito
de descobrir.
Certo.
Espero você aqui.
Não, venha.
O que foi isso?
Vamos ver.
Pare.
Não são
apenas homens de cartel.
Como sabe disso?
Essa busca...
É prática e eficiente.
E as armas deles
são militares.
Epifanio tem o exército
mexicano trabalhando para ele.
Mantenha a voz baixa.
Respire fundo.
Você ficará bem.
Ficará ótima.
Colocarei uma tala
na sua perna.
Não quero que o veneno
se espalhe.
Beleza.
Como sabe disso?
É militar.
Tive aulas
de primeiros socorros.
Precisamos te por no carro.
Levante, se apoie em mim,
vamos.
É, eu sei, desculpe.
Tenho uma reunião importante.
Não posso sair.
Certo, tchau.
Beleza,
falo com você mais tarde.
Beleza, tchau.
Eu sinto muito.
Minha esposa não ficou feliz
por ter cancelado o almoço.
- Por favor, sente.
- Obrigado por nos encontrar.
Quando soube que a Narcóticos
estava se juntando
a investigação
do suicídio do Teo...
A causa mortis
ainda não foi determinada.
Eu não
quero falar mal dos mortos,
mas o Teo estava
com problemas.
Como isca e nada mais.
Ele disse isso a você?
Teo pediu meu conselho.
Disse para por a casa
em ordem.
O garoto estava uma bagunça.
Não é surpresa ele achar que era
hora de conhecer seu criador.
O que nos diz do trabalho
para a Camila Vargas?
Estava preocupado devido a falha
de julgamento do Teo
e a reputação
do Epifanio Vargas,
que era algo que podia
comprometer minha empresa.
Com "algo" você quer dizer
que um de seus advogados
facilitar a venda e distribuição
de substâncias ilegais?
Camila Vargas, até onde sei,
é uma baita
mulher de negócios.
Então não se importará
se olharmos o arquivo.
Você precisa
de um mandato para isso.
Mas pelo fato
de Teo ter morrido,
gostaria de ser transparente
com sua agência.
Aqui estão os arquivos
para você olhar.
Já arrumados.
Como se lesse minha mente.
Se for só isso,
tenho um encontro em breve.
- Senhor, agradeço sua ajuda.
- Qualquer coisa pelo governo.
Droga.
Continua sem sinal.
Você devia me deixar
e voltar para o carro.
Não, não posso deixá-la.
Está queimando.
Preciso mesmo me deitar.
Beba algo, beba.
Estou sem água.
Merda.
Aperte.
Fique aí, não se mexa.
Precisamos continuar.
Por que estou aqui?
Camila pediu para acharmos
o túnel, lembra?
Droga.
Estamos ficando
sem opções aqui.
O carro está depois
daquele pico.
- Dirija até conseguir sinal.
- Certo.
- Você vai conseguir, diga.
- Eu vou conseguir.
- O que vai fazer?
- Te ajudando.
O quê?
James, não.
- Largue a arma! Largue!
- Abaixe a arma!
Mãos atrás da cabeça.
Cadê a garota
que estava contigo?
Que garota?
Acorde, idiota.
David Lee Autrey?
O caramba.
Você é só um puto.
- Assim que te chamam no México?
- Quem diabos é você?
Está sob custódia
do Esquadrão Patriota do Texas,
milícia civil,
protegendo nossa liberdade
e fronteiras.
Atirou contra mim
e meus homens.
Me diga por que não devo
colocar uma bala
na sua cabeça agora?
Senhorita Mendoza.
Me seguiu até aqui?
Achou mesmo que a deixaríamos
ir embora assim?
O que aconteceu contigo lá?
Picada feia.
A estrada principal
é logo ali.
Me deixe te levar
ao hospital.
Estou tão cansada.
Como falei, é uma boa pessoa
em uma situação complicada.
Venha comigo
e isso tudo acaba.
Pegue a minha mão.
Cobras comem ratos.
Só você pode salvar
a si mesmo.
Entre no carro, Teresa.
Esses drones ridículos,
por que não me falaram deles?
Me perdoe, governador,
mas não quis incomodar
com aspectos técnicos.
Está me espiando.
Tudo que fazemos
é para sua proteção.
Mas se os drones
te incomodam,
eu mesmo os desativo
imediatamente.
Eles conseguem
transportar carga?
Teriam que ser drones
maiores.
Se conseguem atuar
como espiões,
também podem ser mulas.
Uma ideia inspiradora.
Vou trabalhar nisso.
Pois não?
Obrigado, comandante.
Logo estarei aí.
Me encontre na fronteira
com um drone.
O que foi?
Parece que temos
um problema no túnel.
E por que está aí parado?
Vá!
Você serviu como militar,
certo?
27º Batalhão de Engenharia
em Forte Bragg.
Eu era da 1ª Cavalaria.
Ajude um soldado
e me solte.
Sou cidadão americano
e veterano militar.
Sabe o que eu acho?
Você é um coiote.
Não é verdade?
E aquela garota?
Você está traficando ela?
Drogou aquela garota?
Ela está morrendo agora?
O que está fazendo?
Falei para chamar
a Polícia da Fronteira.
Ele atirou em nós, Carl.
E trafica mulheres
para dentro do país.
Ele confessou isso?
Não, disse
que é veterano militar.
Acho que ele é um merda
de um mentiroso.
Pare o carro!
Saia do carro.
Coloque as mãos
onde eu possa as ver.
Preciso falar
com quem manda.
- Por favor?
- Procura o seu coiote?
Chega, Pete!
Chega!
Vamos levá-la para a tenda.
Algo acontece com ela
no nosso território
e os federais
acabam conosco.
À vontade.
Que baita bigode.
Muito intimidador.
Escolho estar rodeada
de pessoas fortes.
Você manteve
a Narcóticos longe.
Mitigou meu risco com Teo.
Esses tipos de favores
não saem de graça.
Você paga uma comissão generosa
para a firma.
Sim, eu sei.
Você é um dos homens
mais ricos do Texas.
Não está atrás de dinheiro.
O que quer de mim?
Minha família fez dinheiro
com petróleo.
Entramos nos maiores
círculos sociais do Texas
e crescemos do nada.
Mas no dia que acabou,
levou um tempo
para o meu pai
para acabar com tudo
em bebida e apostas.
Ele acabou morrendo
pobre nas ruas.
Cultivei as amizades
da minha juventude.
Podia não ter muito
mas tinha muitos amigos
poderosos.
E depois de um tempo,
voltei ao topo.
A diferença agora
é que de jeito algum
vou deixar alguém tirar tudo
o que tenho de novo.
Um brinde à amizades
poderosas.
Que azar.
Não é costume ver
escorpiões-amarelos por aqui.
O anti-histamínico começará
a fazer efeito.
- Como está se sentindo?
- Melhor, obrigada.
Cadê o meu amigo?
O "amigo" que te arranja
passaportes falsos?
Quando estiver melhor,
chamarei
a Polícia da Fronteira.
Entregar vocês a eles.
Começou esse grupo
para proteger seu país?
Algo assim.
Temos um inimigo em comum.
Difícil acreditar nisso,
querida.
Eu trabalhava para um cartel.
Eles me forçaram a ser uma mula.
Quando tentei escapar,
eles mataram toda minha família.
Podemos nos ajudar.
Você tem minha atenção.
Continue.
Há um túnel na fronteira.
Estamos aqui por isso.
Estamos vigiando.
Posso te levar lá agora.
Diga a Patrulha de Fronteira
sobre o túnel.
Os cartéis controlam todos,
até a Patrulha de Fronteira.
Há outra forma.
Este país está ficando mole.
Você mal pode tocar uma garota
sem alguma feminazi
choramingar sobre assédio.
Agora o Carl fica falando sobre
eu ter assediado uma vadia.
E quem seria essa vadia?
A sua.
Ela ficou tagarela,
eu estava prestes a calá-la.
Acha que isso te faz machão?
Machucar mulheres?
Você é só um covarde.
Você é um homem morto.
Pete! Pare com isso!
Meu Deus! Afaste-se!
Solte-o.
Agora.
- O que está ocorrendo, Carl?
- Solte-o agora.
Calma, calma.
Afaste-se.
Fique tranquilo.
Vamos!
- Você está bem?
- Mandei você ir.
- Não vou te deixar. Vamos.
- Como me encontrou?
Segui as marcas dos pneus.
Quer um exército? Consegui um.
O túnel está abaixo
da van à direita.
Nossa.
Você não estava mentindo.
Vem cocaína do México
através do túnel,
e as vans levam para Dallas.
Nossa.
Não hoje.
Temos explosivos.
Se estiver pensando o que acho,
amo o jeito que pensa.
Vamos explodir o túnel.
Você tem colher?
Porque estou dando sopa.
Meu Deus.
As vans estão se movimentando.
Pete, nós e os outros homens
paramos a vans.
Teresa, exploda o túnel.
MÉXICO
Droga!
Estamos sendo seguidos!
Estamos sendo atacados.
Vocês três, no túnel.
Estamos quase no túnel.
Prepare a bomba.
Está pronta.
- Saia da van!
- Saia da van, seu merda!
Saia da van.
Agora.
Vamos!
190, qual a emergência?
Eles atiraram em um policial.
Um cara com uma AK-47.
- Ele está incontrolável.
- Onde está?
Walnut Hill.
Próximo ao Black Star Liquor.
Mandaremos alguém agora.
Depressa.
Esse cara é louco.
Aviso a todas unidades,
policial machucado
próximo a Black Star Liquor,
em Walnut Hill Lane.
Droga.
É aqui perto.
- Deveríamos verificar.
- Não podemos sair daqui.
Um policial está machucado.
Alguém pode nos substituir.
Nada aqui, cara.
Ou Van Awken é direito,
ou esperto o suficiente
para limpar a barra do Teo.
É um processo lento,
e ele sabe.
Finnerman.
Tiroteio.
Onde?
Não,
volte para o motel agora.
Droga!
Postak e Felix
perderam o Guero.
- Droga.
- Sei quem ele está indo ver.
Não o culpo.
Não decida sobre a Narcóticos
até conversarmos, certo?
Eu te amo.
ME ENCONTRE HOJE. TELHADO DA RUA
GRIFFIN. SOMENTE NÓS. PROMETO.
Como está a perna?
Vou sobreviver.
Bom.
Carl me deu o número dele.
Devo ligar para ele?
Eu esperaria.
Faria jogo duro.
Você não deveria
ter voltado por mim.
Foi estupidez.
Poderia ter sido morta.
Mas não me deixou
para trás, não irei esquecer.
Obrigada.
Cuidado com essa bebida.
Dois copos no máximo.
Olá, como está?
Tudo bem?
Olá.
Tudo bem.
O túnel já era.
Explosão.
Perdemos 3 homens.
Não importa os seus homens.
Quem fez isso?
Capturamos essa imagem
de um dos drones de segurança.
Teresa.
Isto é inaceitável.
Estão me fazendo
parecer um idiota.
Você me garantiu que o produto
de Don Reynaldo seria protegido.
Você tem um trabalho, Coronel,
e falhou miseravelmente.
Sua filha está linda.
Montezuma tinha uma filha
com o nome de Isabela.
Quando o pai dela foi morto,
Cortez, o conquistador,
a acolheu e deu a ela
uma terra,
uma nova religião,
um novo nome.
Com quem acha
que está falando?
Acha que é o único
assassino neste local?
Se disser o nome
de minha filha novamente,
desenharei em seu crânio.
Agora,
vá corrigir sua bagunça.
Por favor.
Bela, está maravilhosa.
Este vestido e estes sapatos,
não são para adultos?
A mãe me mandou
os sapatos e eu adorei.
- Mais que as pérolas?
- Adoro as pérolas.
Isso não é
uma competição, pai.
Um brinde à minha filha!
Amo você mais
que a própria vida.
Feliz aniversário,
minha filha.
Feliz aniversário!
Pedi para Pote ver o porque
seu carro estava superaquecendo.
Se irá representar
este negócio,
deverá dirigir
alguma coisa mais,
confiável.
Venha.
O comprei para a Isabela.
Não acho que verei
minha filha tão cedo.
- Sinto muito.
- É temporário.
Fiquei impressionada
com o que fez hoje.
Manipulou um bando de idiotas
a fazerem o que devíamos.
Este carro
é um símbolo
de minha confiança.
Estou te dando
sua liberdade.
Não me faça
me arrepender disso.
Já procurei
por rastreadores GPS.
Está limpo,
por enquanto.
Há um ditado antigo.
O peixe enxerga
apenas a isca,
nunca o anzol.
Sei que mentiu
para mim sobre
seu carro estar
sobreaquecendo, Teresita.
O que for
que esteja escondendo,
é melhor valer a pena.
Não tinha certeza
se você apareceria.
Não entregarei Camila.
Tudo bem, que se exploda.
Que todos eles se ferrem.
Vamos apenas dar o fora daqui.
Não irei fugir contigo.
Um dia estaremos
sentados na praia
e alguém caminhará até nós
e colocará duas balas
em nossas cabeças.
Não podemos
continuar fugindo.
Sabe disso.
E agora?
Tudo em nossa vida
foi como você quis.
Já chega.
Se quiser ficar comigo,
precisará provar
que não está com a Narcóticos.
Faça Camila acreditar
que está do lado dela,
parte da família dela.
Tive que fazer uma escolha.
Agora precisa fazer a sua.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas