- Stiles, que raios estás a fazer?
- Não atendias o teu telefone.
- Porque tens um taco?
- Pensava que eras um predador.
Um pred... Eu... Olha, sei que é
tarde mas tens que ouvir isto.
Vi o meu pai sair há 20 minutos
atrás. Ligaram da esquadra.
Estão a chamar cada oficial
do departamento de Beacon,
e até mesmo a policia estatal.
Porquê?
Dois corredores encontraram
um corpo no bosque.
Um corpo morto?
Não, um corpo de água.
Sim, idiota, um corpo morto.
- Queres dizer tipo assassinado?
- Ninguém ainda o sabe.
Apenas que é a de uma rapariga
com cerca de vinte anos.
Espera, se acharam o corpo...
então do que estão à procura?
Essa é a melhor parte.
Apenas encontraram metade.
Vamos até lá.
Vamos mesmo fazer isto?
Tu é que te queixas sempre que
nada acontece nesta cidade.
Estava a tentar dormir bem esta
noite antes do treino de amanhã.
Certo, porque sentar-se no banco
dos suplentes é um esforço grande.
Não, porque vou jogar este ano.
De facto, vou até
ser parte da primeira linha.
É esse o espirito.
Todos deviam de ter um sonho
até mesmo um patético
e pouco realista.
Só por curiosidade, que metade
do corpo é que procuramos?
Não tinha pensado nisso.
E se o que quer que tenha morto
o corpo ainda estiver por aqui?
Também não tinha pensado nisso.
É... reconfortante pensar que
tu tinhas isto planeado
com a tua atenção pelos
detalhes normal.
Eu sei.
Talvez o asmático crónico devia ser
aquele que segura o foxe, certo?
- Espera, anda!
- Stiles!
Espere.
Stiles.
Stiles!
- Parado!
- Esperem, esperem.
Este pequeno deliquente
pertence-me a mim.
- Pai, como estás?
- Então escutas as minhas chamadas?
Não.
Não as que são aborrecidas.
Onde está o teu parceiro
do crime do costume?
Quem, o Scott?
O Scott está em casa.
Ele disse que queria dormir bem esta
noite, antes do primeiro dia de aula.
Estou apenas eu...
Nos bosques.
Sozinho.
Scott, estás aí?
Scott?
Bem, meu jovem, vou levar-te
de volta ao teu carro.
Nós vamos ter uma conversa sobre
algo chamado invasão de privacidade.
Meu.. cuidado com a pintura..
Jackson, vamos, mano.
Certo, deixa-me lá ver.
Estava demasiado escuro
para ver alguma coisa
mas tenho quase a certeza
de que era um lobo.
Um lobo mordeu-te?
- Não, nem pensar.
- Ouvi um lobo uivar.
- Não, não ouviste.
- Que queres dizer com "não ouvi".
Como sabes o que eu ouvi?
Porque não existem lobos
na California, certo?
Pelo menos há 60 anos.
- A sério?
- Sim, a sério.
Não há lobos na California.
Certo, se não acreditas em
mim sobre o lobo
não acreditará quando contar
que encontrei o corpo.
- Estás a brincar comigo?
- Não, meu, quem me dera.
- Vou ter pesadelos por um mês.
- Deus, isso é espectacular.
Digo, isto deve ser a melhor
coisa que aconteceu na cidade...
Desde o nascimento da Lydia Martin.
Olá, Lydia...
Tu pareces...
que me vais ignorar.
Tu és a causa disto, sabes?
Arrastar-me até ao poço dos tótós.
Sou um tótó por associação.
Fui "tótotizado" por ti.
Como todos sabem, foi encontrado
um corpo no bosque este noite.
E tenho a certeza que as vossas
mentes estão a criar vários
cenários macabros para
o que aconteceu.
Mas estou aqui para
vos dizer que a polícia
já tem um suspeito
sob custódia,
o que significa que podem
dedicar a vossa atenção
para o programa que está na vossa
mesa referente a este semestre.
Mãe, três telefonemas no meu
primeiro dia é um pouco demais.
Tudo, menos uma caneta.
Deus, não me esqueci
da caneta...
Certo, certo.
Tenho que ir. Adoro-te.
Desculpe por a fazer esperar.
Estavas a dizer que não
cresceste em San Francisco?
Não, mas vivemos lá
por mais de um ano,
o que é bastante incomum
para a minha familia.
Espero que Beacon Hills seja a
tua última parada por algum tempo.
Turma, essa é nossa
nova aluna, Allison Argent.
Façam o vosso melhor para
a fazer sentir bem vinda.
Obrigado.
Começamos com a "Metamorfose"
de Kafka, na página 133.
Esse casaco é um
verdadeiro assassino.
Onde o arranjaste?
Minha mãe era compradora para
uma boutique em San Francisco.
E tu és minha nova melhor amiga.
- Olá, Jackson.
- Olá.
Alguém pode dizer-me porque a
novata está aqui há cinco minutos
e já anda com o grupo da Lydia?
Porque ela é uma brasa.
As pessoas bonitas
andam juntas em manadas.
Este fim-de-semana há uma festa.
- Uma festa?
- Sim, na sexta à noite.
Deverias ir.
Eu não posso. Esta sexta
é a nossa "noite em família".
Obrigado pelo convite.
Tens a certeza? Todos vão
para lá após a escaramuça.
Queres dizer tipo futebol?
Futebol é uma piada em Beacon.
O desporto aqui é o Lacrosse.
Temos vencido o campeonato
nos últimos três anos.
Por causa de um certo capitão.
Vamos treinar daqui a pouco.
Se não tiveres mais nada para...
- Bem, eu ia para a...
- Perfeito, tu vens.
Mas se tu jogares...
não terei mais ninguém no
banco com quem falar.
Vais mesmo fazer isso
ao teu melhor amigo?
Não posso ficar no banco. Passei
toda a vida sentado no banco.
Esta época vou ser primeira linha.
- McCall!
- Sim?
Vais para a baliza.
Nunca joguei à baliza.
Eu sei. Fazer alguns remates vai
injectar confiança aos rapazes.
É o primeiro treino da época.
- Vamos animá-los, tê-los em alta!
- E eu?
Tente não levar com
nenhuma na cara.
Comecem!
Vamos!
Quem é aquele?
Ele?
Não tenho certeza de
quem ele é. Porquê?
Ele está na minha aula de inglês.
Boa intercepção com a cara, McCall!
Parece que ele é muito bom.
Pois é.
Deus!
Ele é meu amigo!
Não sei o que se passou.
Parecia que eu tinha todo o tempo
do mundo para apanhar a bola.
E essa não é a única
coisa estranha.
Consigo... ouvir coisas que não
era suposto ser capaz de ouvir.
E cheirar coisas.
Cheirar coisas?
Como o quê?
Como essa pastilha de mentol
e mojito no teu bolso.
Não tenho nenhum pastilha de...
Então tudo isso começou
com uma mordidela.
E se for uma infecção
como se o meu corpo estivesse
cheio de adrenalina antes de
eu entrar nalgum choque
ou algo assim?
Sabes que mais?
Acho que já ouvi falar disso.
É um tipo especifico de infecção.
- Estás a falar a sério?
- Sim.
Sim, acho que ela é
chamada licantropia.
O que é isso?
Isso é mau?
Sim, é do piorio.
Mas apenas uma vez por mês.
Uma vez por mês?
Na noite de lua cheia.
Foste tu que ouviste
um lobo a uivar.
Posso ter algo muito sério.
Eu sei!
Tu és um lobisomem!
Certo, é óbvio que estou a brincar.
Mas se me vires em Compras a
tentar derretor toda prata que achar
é porque sexta-feira
é a noite de lua cheia.
Não, posso jurar que era aqui.
Eu vi o corpo...
o veado passou a correr.
Deixei cair o meu inalador.
Talvez o assassino
tenha mudado o corpo.
Se ele o fez, espero que tenha
deixado ficar cá o meu inalador.
Essas coisas custam 80 dólares.
O que estão a fazer aqui?
Isto é propriedade privada.
Desculpa, meu.
Nós não sabiamos.
Só estávamos à procura
de uma coisa, mas...
Esquece.
Certo, tenho que ir trabalhar.
Meu, aquele era o Derek Hale.
Lembraste dele, não?
Ele é apenas uns anos
mais velho do que nós.
- Lembrar-me do quê?
- Da familia dele.
Morreram todos queimados
num incêndio, há 10 anos atrás.
O que será que ele está
a fazer de volta?
Vamos.
Olá, gatinhos.
Não a vi.
Tirei os olhos da estrada
por dois segundos para mudar
a música do meu IPod,
e de repente este cão...
apareceu vindo do nada!
Está tudo bem, tudo bem.
Está tudo bem.
Lembras-te do local para enviar
o Controlo de Animais para lá?
Não!
Quero dizer, sim...
lembro-me onde o atropelei,
mas o cão está...
- Está onde?
- Está no meu carro.
Estás bem?
Ela apenas está assustada.
Já somos duas.
Deixa-me ver se eu tenho
melhor sorte.
Acho que a perna dela
está partida.
Vi o veterinário fazer muitas talas.
Posso fazer uma e depois
dar-lhe um analgésico por agora.
Tenho uma camisa
no meu carro.
Não te quero incomodar.
Toma.
O que foi?
Eu não vi nada.
Obrigada por fazeres isto.
Sinto-me mesmo estúpida.
- Porquê?
- Não sei.
Porque me passei como
se fosse uma miúda.
Tu és uma miúda.
Passei-me como uma "miúda" miúda
e não sou uma miúda miúda.
- Que tipo de miúda é que és?
- Mais durona que isto.
Pelo menos pensava que era.
Eu também me teria passado.
Na verdade até ia era chorar.
E não como um homem.
Como se fosse a maior
miúda miúda do mundo.
- Seria patético.
- Sim, claro.
Bem...
Parece que ela vai sobreviver.
E aposto que ela te vai deixar
cuidar dela agora se quiseres.
Acho que não.
Vá lá.
Não queres que ela te processe.
Ouvi dizer que esta raça
é muito litigiosa.
Vês?
Ela gosta de ti.
O que foi?
Não sei.
Desculpa.
- Tens uma pestana na bochecha.
- Isso é de chorar.
- Obrigada.
- De nada.
Então...
Eu estava a pensar...
É mesmo a tua "noite de
familia" na sexta-feira
ou achas que ias gostar de ir
àquela festa comigo?
A "noite da familia" era mentira.
- Isso é um sim? Tu vais?
- Definitivamente sim.
Bom dia.
Muito bem, pequenote.
Que tal me dizeres onde
arranjas o teu sumo?
- O quê?
- Onde arranjas o teu sumo?
A minha mãe é que
faz todas as compras.
Escuta, McCall...
Vais dizer exactamente o que
é isso e a quem o compras
porque não é possivel fazeres
o que fazes ali no campo
sem andares a tomar
alguns quimicos.
- Queres dizer esteróides?
- Andas a tomar ersteróides?
Que raios se passa
contigo, McCall?
O que se passa comigo?
Quer mesmo saber?
Quero saber!
Porque eu consigo ver, ouvir
e cheirar coisas...
que não devia ser suposto de
ver, ouvir ou cheirar.
Faço coisas que deveriam
ser impossíveis.
Andei sonâmbulo três milhas
até ao meio dos bosques,
e estou mesmo convencido
que estou a ficar maluco!
Achas-te engraçado,
não achas, McCall?
Sei que andas a esconder algo.
E vou descobrir o que é. Não
me importa o tempo que demore.
Scott!
Scott, espera!
Stiles, vou jogar na eliminatória,
meu... Posso esperar?
Espera um pouco, sim?
Ouvi o meu pai ao telefone.
O resultado da análise da fibra
chegou do laboratório de L.A.
Encontraram pêlo de animal
no corpo do bosque!
- Stiles, tenho que ir.
- Espera, não! Scott!
Não vais acreditar no
tipo de animal que era!
Era um lobo.
Vamos!
Reúnam-se!
Aproximem-se, vamos!
Vamos!
- Tens alguma pergunta, McCall?
- O quê?
Levantaste a mão.
Tens alguma pergunta?
Não, estava apenas a...
Nada.
Desculpe.
Muito bem.
Sabem como isto funciona.
Se não se qualificarem...
passarão a época inteira
sentados no banco.
Se conseguirem...
Jogam.
Vossos pais estão orgulhosos.
As vossas namoradas adoram-nos!
Tudo o resto é...
Creme de queijo.
Agora, vão ali para fora e
mostrem-me o que sabem!
- Vamos!
McCall!
Chega aqui!
O que em nome de Deus foi isso?
Isto é um campo de Lacrosse!
O que foi? Estás a fazer testes
para a equipa de ginástica?
- Não, treinador.
- Que diabos foi aquilo?
Não sei.
Só estava a tentar rematar.
Sim, bem, tu remataste.
E adivinha?
Estás a começar, amigo.
Chegaste à primeira linha.
Vamos!
LYCAON
O PRIMEIRO LOBISOMEM
BALA DE PRATA
Entra.
Tens que ver isto.
Estive toda a noite a ler
sites de internet, livros...
- Toda esta informação.
- Quanto Adderall tomaste hoje?
Muito. Isso não interessa.
Certo, escuta.
Tudo isto é por causa do corpo?
Descobriram quem o fez?
Não, ainda estão a interrogar
pessoas, até o Derek Hale.
O tipo no bosque que nós
vimos no outro dia.
Mas não é isso, pois não?
O que mais?
Lembraste da piada do outro dia?
Já não é uma piada.
O lobo...
a mordidela nos bosques.
Comecei a ler estas coisas.
Sabes porque um lobo uiva?
- Devia de saber?
- É um sinal, certo?
Quando um lobo está só, ele uiva
para sinalizar sua posição à alcateia.
Por isso se ouviste um lobo a uivar
talvez houvesse outros por perto.
Talvez mesmo toda a alcateia.
- Toda alcateia de lobos?
- Não... De lobisomens.
Estás mesmo a fazer-me
perder o meu tempo com isto?
Sabes que vou buscar
a Allison daqui a uma hora..
Vi-te no campo hoje, Scott.
O que tu fizeste não foi apenas
espantoso, certo? Foi impossivel.
- Sim, fiz um belo remate.
- Não!
Fizeste um remate incrivel...
A maneira como te mexias, tua
velocidade, os teus reflexos.
As pessoas não começam a fazer
aquilo de um dia para o outro.
E há a visão e os sentidos...
e acho que ainda nem reparaste
- que não precisas mais do inalador.
- Não consigo pensar nisso agora.
- Falamos amanhã.
- Amanhã? O quê? Não!
A lua cheia é esta noite.
Não entendes?
O que estás a tentar fazer?
Consegui chegar à primeira linha.
Tenho um encontro com uma miúda
que achei que não ia sair comigo...
e tudo na minha vida está
de algum modo perfeito.
- Porque queres estragar tudo isso?
- Estou a tentar ajudar.
Tu estás amaldiçoado, Scott.
Sabes, e não será só a lua que
te vai fazer mudar fisicamente...
Também será nessa altura que
tua sede de sangue está no auge.
- Sede de sangue?
- Sim, a tua vontade de matar.
Já sinto uma vontade
de matar, Stiles.
Tens que ouvir isto.
"A transformação pode
ser causada por raiva"
"ou qualquer coisa que
aumente a tua pulsação". Certo?
Não vi mais ninguém aumentar
a tua pulsação como a Allison faz.
Tens que cancelar o encontro.
- Vou ligar-lhe agora mesmo.
- O que estás a fazer?
- Estou a cancelar um encontro.
- Não, dá-me isso!
Eu sinto muito.
Tenho que me preparar
para a festa.
Eu sinto muito.
Mãe!
É uma festa ou um encontro?
Talvez as duas coisas.
E o nome dela é...
- Allison.
- Allison. É bonito.
Obrigado.
Não precisamos de ter
nenhuma conversa, precisamos?
Mãe, não vou falar de
sexo seguro contigo.
Meu Deus!
Não, queria dizer-te para
deixares o depósito cheio.
Devolve-me isso.
Estás a falar a sério?
Podes apostar que estou a sério.
Não quero acabar num
programa de televisão real
com uma grávida de 16 anos.
- Estás bem?
- O quê?
Sim.
Eu estou bem.
Tu estás bem?
Eu volto já.
Scott, estás bem?
Estás mesmo bem?
Allison.
Sou um amigo do Scott.
Meu nome é Derek.
- Vai-te embora.
- Scott, sou eu.
Deixa-me entrar, Scott.
Posso ajudar!
Não! Escuta, tens
que encontrar a Allison.
Ela está bem, sim?
Vi-a apanhar boleia da festa.
- Ela está bem.
- Não, acho que sei quem é.
- Deixa-me entrar.
- É o Derek.
Derek Hale é o lobisomem.
Foi ele que me mordeu.
Foi ele que matou a
rapariga nos bosques.
Scott... foi o Derek que..
deu boleia à Allison.
Scott!
Olá, sra. Argent.
Não sabe quem eu sou.
Sou um amigo da sua filha.
Olhe, isto vai parecer absurdo...
muito absurdo, na verdade.
- Quer saber? Absurdo não...
- Allison!
É para ti.
Onde está ela?
Ela está a salvo.
De ti.
- O que lhe fizeste?
- Quieto.
Tarde demais.
Eles já estão aqui. Corre!
Levem-no.
- Quem eram eles?
- Caçadores.
Do tipo que nos têm caçado
por séculos.
"Nos"? Queres dizer tu!
Tu fizeste-me isto!
É mesmo assim tão mau, Scott?
Que consigas ver melhor...
Ouvir melhor, mover-te
mais depressa
que algum humano alguma
vez imaginou?
Foi-te dado algo que a maioria
das pessoas mataria para ter.
- A mordidela foi um dom.
- Eu não quero isto.
Irás querer.
E vais precisar de mim se
queres aprender a controlar isso.
Tu e eu, Scott...
Nós somos irmãos agora.
Sabes o que me preocupa mais?
Se tu dizes Allison,
dou-te um murro na cabeça.
Ela deve odiar-me nesta altura.
Duvido muito.
Mas podes querer arranjar
uma desculpa espantosa.
Ou podes, sabes...
contar-lhe a verdade...
e revelar uma espectacularidade
no facto de seres um lobisomem.
Certo, uma má ideia.
Vamos ultrapassar isto.
Vá lá, se tiver que ser,
acorrento-te na lua cheia
e alimento-te com ratos vivos.
Eu já tive uma cobra antes.
Consigo fazê-lo.
Então o que aconteceu?
Deixaste-me sozinha na festa.
Sim, eu... sei. Eu sei.
Eu sinto muito. A sério.
Mas... tens que acreditar que
tive uma boa razão para o fazer.
Ficaste doente?
Tive decididamente
um ataque ou algo assim.
Vou ter alguma explicação?
Podes apenas deixar teu coração
confiar em mim desta vez?
- Vou lamentar isto?
- Provavelmente.
Então isto é um sim
para uma segunda hipótese?
Definitivamente, sim.
Aquele é o meu pai.
É melhor eu ir.
LEGENDAS BY DRAKKEN