Acabei de carregar uma verdadeira
fortuna e vai na tua direcção.
O camião tem Rodgers escrito de lado.
Não te esqueças da minha parte do acordo.
Merda!
- Sandes de atum, sem côdea, certo?
- Não sei. Como é que está?
Todos os dias durante as ultimas três semanas,
entras aqui e perguntas-me como esta o atum.
Ora, ontem estava uma porcaria
no dia anterior também estava uma porcaria.
- E adivinha... Continua na mesma.
- Quero uma de atum.
- Sem côdea?
- Sem côdea.
Obrigado.
Fala comigo, Jesse. Isto não
esta a trabalhar bem, meu irmão.
É o teu combustível, meu
Tem uma mistura fraca.
- É por isso que estás a perder em terceira.
- Eu avisei-te para afinares isso.
Tens que aumentar a cadência da injecção.
Ajusta o Nitro e chegas lá em nove segundos.
O que é que se passa com este idiota?
É viciado em sandes?
- Não V ele não está aqui pela comida, meu.
- Acalma-te. Ele é mecânico do Harry.
- Eu sei o que ele está a arranjar.
- Está a tentar comer a Mia, meu.
- Olá pessoal.
- Como é que estás, Mia?
Oi, miuda. Tudo bem?
Hey, Dom. Queres beber alguma coisa?
Oh, Ele é lindo.
Gosto do corte de cabelo dele.
Vince.
Vince!
- O que foi?
- Queres alguma coisa?
Estás bonita.
- Muito obrigado, Mia.
- Até amanhã.
Claro.
- Amanhã?
- Adoro esta parte.
Hey daqui para a frente tenta o FatBurger.
Consegues um cheeseburger duplo com batatas por 2,95$.
- Eu gosto das sades de atum daqui.
- Tretas. Ninguém gosta do atum daqui.
Eu gosto.
Pelo amor de Deus Dom, importas-te
de ir lá fora acabar com isto?
Estou farta desta merda.
Eu não estou a brincar, Dom!
vai lá.
- O que puseste naquela sandes?
- Tem piada.
- Dom!
- Está bem.
- Ele estava a incomodar-me, meu.
- Eu estou a incomodar-te.
Acalma-te! Não empurres! Tu envergonhas-me!
Vai para ali!
Jesse, dá-me a carteira.
Brian Earl Spilner.
Parece nome de serial killer.
- É isso que Tu és?
- Não, meu.
Não voltes aqui outra vez.
Hey meu isto é uma treta.
- Trabalhas para o Harry, não é?
- Sim, acabei de começar.
Acabaste de ser despedido.
O CANTO DOS PILOTOS
Peças para Automóveis
Dominic, gostei muito do que fizeste.
Dominic fico-te a dever uma.
Brian, estás a interferir no meu negócio.
Quando o Dominic conduz, é ouro.
Putos aos montes.
Querem ter tudo o que ele tem.
Eles pagam em dinheiro!
- O que é que o Dominic disse?
- Nem queiras saber.
- Quer-te fora daqui.
- Quer-me fora daqui?
- Sim.
- E o que é que Tu disseste ao Dom?
- O que pensas que eu disse?
Disse-lhe que é difícil
de arranjar boa ajuda.
Descontrai-te.
Preciso de óxido nitroso.
- Preciso de óxido nitroso.
- Não.
O meu carro parou aos 140
quilômetros por hora hoje de manhã.
Os amadores não usam óxido nitroso.
Eu vi como conduzes. És um acelera.
- Vais desfazer-te todo em pedaços.
- Preciso de um destes.
Quero um dos grandes.
Na verdade, quero dois.
E Harry, preciso deles hoje á noite.
ÓXIDO NITROSO
Hey esperem, esperem olhem para
aquele franganote ali meu.
Bela máquina. Que motor tem, meu?
- Vou ter de descobrir á força?
- Claro que sim.
És valente, és valente
Chamam-me Hector.
Também tenho apelido,
mas não consigo pronunciá-lo.
Brian Spilner.
Típico nome de um branquinho.
Estás a perceber?
Vês aquele ali?
É o meu. O meu bebê.
Não vou correr com ele esta noite.
- Porquê?
- Vou atinar, meu.
Quero entrar no circuito da NIRA.
Já ouviste falar?
Claro que sim.
Então esta tudo, meu?
Só estou á espera do Toretto.
Merda. Tens de ir para a fila.
- É teu?
- Estou ao lado dele.
Tem piada. O Edwin por acaso até sabe umas coisas
e uma delas é que..
o importante não é como
estás ao lado do teu carro
mas sim como o conduzes.
É melhor aprenderes isto.
- Oh merda, cá vêm eles.
- Vamos a isto.
- Como é que estás, Dom?
- Olá, Camille.
Tens feito ioga?
Sim? Claro o que tens feito. Monica.
Cheira-me a doninhas.
Porque é que as meninas não se põem a andar,
antes que eu deixe umas marcas nas vossas caras.
- Lety, só estávamos a conversar.
- Claro, como queiras.
Ok. Hector.
Sim, o que se passa meu?
Esta tudo bem Edwin?
- Como vamos fazer esta noite?
- Uma corrida.
$2.000 de garantia. O vencedor leva tudo.
Hector, ficas a guardar o dinheiro.
Porquê o Hector?
É muito lento para fugir com o dinheiro meu.
- Está bem. Boa sorte, malta.
- Hey pessoal esperem um pouco.
Eu não tenho dinheiro nenhum.
Mas tenho o Registo do meu carro.
Não podes entrar aqui no ringue com o Ali,
só porque achas que sabes lutar.
Ele sabe que sei lutar.
Ouçam-me, isto é simples:
Se eu perder e o vencedor
fica com o meu carro. É simples.
Mas se eu ganhar, ganho o
dinheiro e o respeito.
Respeito?
Para algumas pessoas, é o mais importante.
É o teu carro?
Eu vejo uma entrada de ar fresco.
Tem um sistema de óxido nitroso
e um turbo T4, Dominic.
Vejo um injector adicional.
Tem injecção directa de óxido nitroso.
E um sistema de combustível autónomo.
Não é uma má maneira de gastar $10.000 mil Dólares.
Estas a ver esta merda?
Ele tem ali óxido nitroso suficiente
para ir pelos ares.
Então que dizem? Sou merecedor?
Ainda não sabemos.
mas podes entrar.
- Tudo bem.
- Vamos a isto.
Mas que diabo se passa aqui?
A estrada está fechada menino das pizzas.
Encontra outro caminho.
Malditos corredores de rua.
Em ligação, 22, Emergência.
A tensão é alta.
eles bloquearam a rua.
Edwin...
Isto é teu, quer ganhes ou percas.
Mas se ganhares,
ficas com ela também.
Vais ganhar.
Vou ganhar.
Houve uma denúncia de um homicídio.
na rua 187, na Barabian Liquors.
Houve um Homicidio na rua 187 em Glendale.
Os Policias estão lá todos Podemos começar.
- Vamos Correr
- Repito vamos Correr
Temos Corrida meu.
Ok
Partida!
Ohh sim.
Raios, aquele gajo é rápido.
Vamos a isto! Ménage!
Não! Monica!
CUIDADO!!! - Diversos Perigos.
Cala-te!
Vamos a isto, querido!
Está aqui o que ganhaste. Aqui tens.
Foste piloto de um gang de skateboards ou que?
percebes?
A minha irmã guarda o dinheiro.
Conta-o.
E tu és o meu troféu.
- Olá, Monica. esta tudo bem querida?
- Qual é o teu problema? Tu não ganhaste.
Vai-te foder, então!
Aquilo foi divertido?
- Estás-te a rir porquê meu?
- Quase que te ganhei.
Quase que me ganhas-te?
Nunca me ganhas-te.
Nunca controlaste o teu carro.
Reduzes as velocidades devagar.
Não usas a embraiagem como devias.
Tens sorte que o óxido nitroso
não tenha rebentado a entrada de ar.
Quase que me ganhas-te?
Agora, eu e o cientista louco
temos de abrir o motor...
e mudar os pistões que derreteste.
Pergunta a qualquer piloto.
A qualquer verdadeiro piloto.
Não interessa se ganhas por um metro
ou por um quilómetro. Ganhar é ganhar.
A todas as unidades,
temos uma corrida em Hawthorne...
Merda! Venhem aí os Policias.
Vamos.
Dom, entra no carro!
Vamos!
Toretto, pára imediatamente
Toretto
Entra!
És a última pessoa no mundo
que eu esperava que aparecesse.
Pensei que se estiver nas tuas boas graças,
talvez me deixes ficar com o meu carro.
Estás nas minhas boas graças,
mas não ficas com o carro.
Conduzes como se estivesses habituado.
Conduzes em assaltos? Não.
Roubas carros?
- Não nunca.
- Já estiveste preso?
Duas noites. Nada de importante.
E os dois anos no centro juvenil,
por roubo de automóveis?
Em Tucson, Correcto?
Pedi ao Jesse para ver o teu perfil,
Brian Earl Spilner.
Ele encontra tudo na lnternet.
Tudo acerca de todos.
Então, porquê é que mentis-te?
Então e tu?
Dois anos em Lompoc.
Prefiro morrer que voltar para lá.
- Oh Porreiro.
- O que foi?
Vai ser uma noite muito longa.
Segue-nos.
Pensei que tínhamos um acordo:
Tu ficas longe, eu fico longe.
Toda a gente fica feliz.
Nós perdemos-nos, Johnny.
O que é que queres que te diga?
- Nós, quem?
- É o meu novo mecânico.
Brian, apresento-te o Johnny Tran.
O gajo das calças de pele de
cobra é o primo dele, Lance.
Então, quando é que me deixas
experimentar o teu Honda S2000?
- É o teu carro?
- Era. Agora é dele.
Não, não é. Eu ainda não o aceitei.
Então, não é de ninguém.
Mas alguém esteve a arranjá-lo todo.
- O que achas, Lance?
- É uma máquina incrível.
Pois é.
Vamos lá.
Vemo-nos no deserto, no mês que vem.
Prepara-te para levares uma coça.
- Vais precisar de mais do que esse foguete.
- Tenho uma coisa especial para ti.
Que raio de conversa era aquela?
É uma longa história. conto-te mais tarde. Vamos sair daqui.
Óxido Nitroso.
- Então que raio de conversa era aquela?
- É uma longa história.
Temos uma viagem de 30 quilómetros.
Podes começar.
Foi um negócio que correu mal.
E depois, cometi o erro de
dormir com a irmã dele.
Fica bem.
Ei, Spilner.
- Queres uma cerveja?
- Está bem.
Merda.
Estávamos lá todos, Ok? Logo atrás.
- Com aquele óxido nitroso todo.
- Claro.
Olá, Dom. iamos agora procurar-te, irmão.
Onde estavas? Estavam lá montes de policias.
Vinham de todo o lado. Estava tudo combinado.
- É a tua cerveja?
- Sim, é a minha cerveja.
Olá, Einstein. Leva-a para cima.
Não consegues meter a pistola la dentro com a tampa.
- Nem isto consegues fazer bem.
- Estás bem?
- Se eu estou bem?
- Só fiz uma perguntar.
Hei Dom. Porque é que
trouxeste esse estupor aqui?
Porque o estupor evitou que eu fosse preso!
Ele não se pirou para o forte!
O gajo trouxe-me de volta.
Podes beber a cerveja que
quiseres desde que seja Corona.
- Obrigado, meu.
- É a do Vince. Diverte-te.
Tu...
Meu, onde é a casa-de-banho?
Lá em cima. Primeira porta á direita.
Ele não tem o direito de estar aqui.
Não o conheces bem Tu não sabes nada
Ele tem razão, Dom.
Vince, houve uma altura em que não te conhecia.
Isso foi no terceiro ano!
Então que miúdas estão aqui?
Escolhe uma. Queres a minha?
Precisas de calar a...
Queres duas? Não tens nada?
Pareces um pouco cansado.
Acho que deves ir lá para cima,
para me dares uma massagem.
Olha para os nossos convidados.
Que tal dares-me tu uma massagem?
Mulher doida.
Sabes que me deves um carro que
dê o máximo em 10 segundos certo?
Oh, Merda
Limpaste a retrete?
Oh, meu Deus! Para ja com esta merda. Vá lá!
Vamos
Vá lá. Paga-me um copo.
Anda la Mia estávamos a começar a entendermo-nos.
- Então que é que queres?
- Qualquer coisa, desde que seja fresca.
O meu irmão gosta de ti.
Normalmente, ele não gosta de ninguém.
Sim é um tipo complicado.
Sim? E tu?
- Eu sou mais simples.
- És um mau mentiroso.
Bem, eu vou levar isto como um elogio.
- Mas há um problema.
- O que é?
Precisas de dormir um pouco.
E Tu, precisas mesmo de tomar um duche.
Anda lá, eu levo-te a casa.
Mostra-me as mãos. Muito bem.
Agora, abre a porta.
Ponha as mãos na cabeça. Atrás da cabeça.
Vira-te para a frente do carro.
Anda para trás em direcção à traseira.
Anda dois passos para a direita.
Para aí mesmo.
O que é que eu fiz?
Cala-te. Ele está limpo, sargento.
Fogo! Muse, vais-me tirar estas coisas?
- Merda. Tu apertaste-las muito.
- Eu gosto de realismo.
Nunca se sabe quem está a ver, Brian.
Bela casa, sargento. É muito mais
agradável do que a última que confiscou.
O Eddie Fisher construiu esta casa
para a Elizabeth Taylor, nos Anos 50.
Até os policiais são Hollywood em Hollywood.
Aqui está ele, directamente da oficina
de reconversão do Toretto.
Era um carro de $80.000, agente.
Espera. Diga-lhe o que aconteceu?
Ele sabe o que aconteceu.
- Envia a factura ao Johnny Tran.
- O puto está armado em parvo?
Não favorece as relações
entre a polícia e o FBI, Tanner.
- Acabo de entrar e o gajo já está...
- Tudo bem, tudo bem.
Nós vamos conversar, ok?
Vamos falar sobre isto.
Muse, faz-nos quatro cappuccinos com gelo, por favor.
- Vá lá.
- Normal ou descafeínado, sargento?
Descafeínado, acho eu.
Quatro assaltos a camiões em
dois meses e não temos nada.
Os leitores de DVD e as câmaras
digitais valem $1,2 milhões,
o que totaliza mais de $6 milhões.
Agora, nos estamos na mira
dos políticos, Brian.
É por isso que estás infiltrado.
Queres mesmo rapido o distintivo de detective.
E queres saber uma coisa?
O FBI pode ajudar-te,
se fores bem sucedido.
- O que é que o camionista disse?
- Ele disse que era o mesmo modo de operação.
Ele disse que era o mesmo modo de operação.
Três Honda Civic, condução perfeita...
o mesmo brilho de neon verde sobre o chassi.
O laboratório diz que as marcas
dos pneus são as mesmas.
Pneus Mashamoto ZX.
Sabemos que é alguém do mundo
das corridas de carros.
Se não resolvermos isto em breve...
os camionistas vão fazer
justiça pelas próprias mãos.
Eu digo-lhes que estamos perto.
Vais fazer-me passar por mentiroso?
Olha, o que é que nós sabemos?
Sabemos que este mundo
gira á volta do Toretto, certo?
Não digo que seja ele que
anda a assaltar estes camiões,
mas posso garantir-vos a voces
os dois que ele sabe quem é.
É apenas uma questão de tempo até eu...
Tu queres tempo?
Se queres tempo, compra-o.
Nós não temos tempo.
Arranja-me alguma coisa que eu possa usar.
O Harry está a cooperar?
Sim, Como se fosse para a cadeia se não o fizer.
Que tipo de vibrações está
ele a apanhar do Toretto?
Tem medo dele, mas acha que não é ele que
anda a assaltar os camiões nos tempos livres.
- É muito controlado para fazer isso.
- Espera.
Não é que eu queira desmentir
o bom juízo de carácter do Harry,
mas o Toretto cumpriu pena por
quase ter morto um gajo á pancada.
Ele tem óxido nitroso no sangue e um
depósito de gasolina como cérebro.
Não lhe vires as costas.
Hey Tanner, vou precisar de outro carro.
- E as peças e a mão-de-obra?
- Deixa-te disso.
- O que devo fazer com isto Dom?
Muito bem, o que diabo é isto?
O que tens aquí?
- Este é o teu carro.
- O meu carro?
Eu falei-te num carro de 10 segundos,
não num carro de 10 minutos.
Podes empurrá-lo até á meta,
ou podes rebocá-lo.
Isto nem dá para rebocares até á meta.
Não tens fé.
Eu tenho fé em ti, mas
isto não é um ferro-velho.
- Isto é uma garagem.
- Abre o capo.
- Abrir o capo?
- Um motor TwoJZ.
- Não me digas, o que é que eu tinha dito?
- Retiro o que disse.
- Sabes uma coisa?
Isto vai dizimar todos, depois de gastares
cerca de $15.000 Dólares com ele.
Ou mais, se tivermos de
mandar vir peças do Japão.
Metemos na minha conta no Harry.
Boa.
Tenho de te pôr a correr de novo,
para ganhar dinheiro com o teu rabo.
Há uma corrida no deserto, chamada
Race Wars e é ai onde tu vais correr.
Quando não estiveres a trabalhar para
o Harry, vens trabalhar para aqui.
Se não encontrares a ferramenta ideal
nesta garagem, Sr. Arizona...
é porque não tens nada a ver com carros.
Agora, ele é o teu dono.
Diz-me o que pensas disto.
Amortecedores Koni.
Vamos poupar perto de dois quilos.
E dá-nos melhor tracção para o arranque.
Tudo bem?
Este é o teu esboço básico do teu carro.
E é muito parecido com o que será o produto final.
Vermelho, verde.
Hey meu, Tu devias de ir para
a Universidade ou algo assim.
Sim, claro.
Não, sofro de... Como é que se chama aquilo?
De uma disfunção da falta de atenção...
A.D.D.?
- Sim, essa merda.
Sabes, eu era bom aluno e gostava
de matemática e essas merdas.
Mas chumbaram-me no resto.
Abandonei a escola, Não sei o que é.
Há alguma coisa nos motores...
que me acalma, Percebes?
- Vou-me embora.
- Então meu?
- Olá, Dom.
- Vince, anda aqui ajudar-nos.
Parece que tens a ajuda que precisas, Irmão.
- Mia! O frango está seco.
- Está bem. Já aí vou.
Ei, espera aí.
Como foste o primeiro a tocar no frango,
Tu é que vais rezas.
Querido celestial...
Espírito.
Espírito. Obrigado.
Obrigado por nos dares uma
injecção directa de óxido nitroso,
quatro turbos e intercoolers núcleo
de rolamentos de esferas...
e válvulas da suspensão de titânio.
- Obrigado.
- Ámen.
- Nada mal.
Ele estava a rezar aos
deuses dos carros, meu.
Estes são os melhores.
O que é que queres?
- Prática.
- Obrigado, miúda.
Olha quem é ele.
É o velho Coyote "R"
Pensei que não tinhas fome, doçura.
- Tenho de comer.
- Ele tem sempre fome.
Tudo bem, senta-te.
Como é que estás, Mia?
- Jesse, passa-me esse frango.
- Vamos comer alguma coisa, meu.
- Queres um pouco daquele frango?
- O que é? Alugaste um filme?
Precisas de ajuda com mais alguma coisa?
Não, eu estou bem.
Vai ter com a malta para veres o filme.
Na minha terra, a cozinheira não lava a loiça.
Eu gostava de ir até lá.
- Devíamos sair um dia destes.
- Não saio com os amigos do meu irmão.
Isso é uma treta.
- Então, vou ter de lhe bater.
- Adorava ver isso.
Não na verdade, pagava para ver isso.
Quando acabares, lava-me o carro.
- O que foi?
- Nada, Mia.
Estou a falar com o puto.
Põe o teu vestido preferido,
pois quando acabares...
vou te levar á rua a que tu pertences, beleza.
Isto está partido?
O que se passa com isto?
Ei "V" Qual era o restaurante
cubano onde querias levar-me?
Aquele que tinha picadilho e...
- Velas vermelhas, mesas de madeira...
- Uma bananeira, comida por todo o lado.
- Como é que se chama?
- Cha Cha Cha.
Sim, é isso mesmo.
Bem, podes-me levar lá.
Sexta-feira á noite, ás 22:00. Está bem para ti?
- Sim, está perfeito.
- Ainda bem.
- Não há pipocas.
- Vai fazê-las tu!
Tudo bem. Isto é que é serviço de estacionamento.
- Harry, como é que esta isto, meu?
- Prazer em ver-te.
Excelente irmão. Entra, meu.
- Olha para isto. É teu.
- O que tens aí?
- Contrataste pessoal?
- Nem penses nisso.
Como estás, Hector?
Como te sentes Brian?
- Muito bem. O que precisas?
- Como é que isto vai, meu?
Preciso que me desenrasques.
Três de tudo. Fiz uma lista.
Porque não tratas disso?
- Quando é que precisas disto?
- Amanhã, hoje, agora Ok.
Os rapazes brancos trabalham rápido, não é? Beto.
É verdade.
Disseste que precisavas de três de cada um certo?
Sim, três de tudo. O que achas disto?
Olha so para isto.
Ele geme como um policia.
Brian, esta é uma daquelas alturas
em que tens de ter a certeza do que dizes.
Acena se me entendeste.
Acena!
Levanta-te.
Diz-me o que diabo estás a fazer aqui.
Merda.
o que estou a fazer?
Eu devo... Eu devo-te um carro que faça 10 segundos.
E é do que se trata aqui, é acerca da Race Wars.
Eu fui lá dentro e o Hector vai Correr...
com três Honda Civic com motores Spoon.
E ainda por cima, ele foi ao Harry...
e encomendou três turbos T66,
com óxido nitroso e um
sistema de escape MoTeC.
Então, o que queres dizer?
Vais verificar todas as
garagens das pessoas?
Sim.
Porque Tu sabes Dom...
Eu não posso perder outra vez.
Ele é policia.
Tu és policia?
Vamos dar uma volta.
Caminha!
Ok puto tu ficas a vigiar.
Dominic.
Não há motores.
estão a planear correr com o que?
Esperanças e sonhos?
Eu não sei, mas eu sei que eles
são sorrateiros como o caraças...
e eles têm dinheiro suficiente
para comprar qualquer coisa.
O quê foi?
Dom, esta a chegar uma alcateia de lobos.
É Johnny Tran, e ele está a
ir na tua direção muito rápido!
Temos companhia.
Spilner!
Vamos lá. Mexe-te!
Deixa-me fazer-te uma pergunta, Ted.
- Vês alguma coisa de errado aqui?
- Não.
- Não temos motores, pois não?
- Pois não?
- Não.
Um par de motores Nissan SR-20, já davam
jeito uma semana antes da Race Wars, certo?
Sim, Provavelmente.
Tu és uma barreira inteligente,
Ted. Talvez inteligente de mais.
O que achas, Lance?
40 medidas de óleo?
50?
40 parece-me bem.
Onde é que eles estão, Ted?
Onde é que eles estão? Basta!
Onde é que eles estão?
Eles estão num armazém.
Eles estão num armazém, meu!
Ted.
Beijas-me os sapatos?
Vamos buscar os nossos motores.
Os meus superiores venhem de D.C.
e estão aqui depois de amanhã.
Quero alguma coisa consistente para lhes mostrar.
Temos um muro alto para escalar com...
uma mangueira na boca, armas automáticas,
antecedentes em todos estes putos asiáticos,
uma garagem cheia de leitores de DVD
e comportamentos psicóticos gerais.
Diz-me porque é que não vamos já prender
o Johnny Tran e pensar nisto depois?
Porque tudo o que temos é comportamentos.
Deixa-me conseguir provas, o que temos agora...
porque o que temos agora é circunstancial...
O que temos aqui é camionistas a armarem-se
com cenas de manifestação popular á antiga.
Fala-nos do Hector, Brian.
Latinos com arpões. Deixa-me em paz.
O Hector ainda está a trabalhar nos motores
dos carros, mas os pneus não são iguais.
Será que alguém me pode dar um cigarro?
- Dêem-lhe um cigarro.
- Não lhe dêem nada.
- Não tinhas deixado de fumar?
- Deixei. Dá-me só um.
- Dêem-lhe um cigarro.
- Não.
Fala-me do Toretto.
Já te disse que o acho muito controlado para isto.
Cenas suicidas com camiões? Nem pensar.
Quero dizer, talvez o amigo dele o Vince,
mas é muito burro para fazer isto.
Acho que a maninha dele te está a cegar.
- O que é que tu disseste?
- Não te culpo.
Também me excitei quando lhe tirei
fotografias de vigilância amigo.
Parem ja com isto. O quê?
Estás a passar-te comigo, Brian?
Tens lido a ficha do Toretto ultimamente?
- Sim, eu decorei a ficha.
- Pois Le a ficha outra vez.
Não melhor ainda, dá uma olhada nestas.
Lembras-te de te ter falado no gajo
que ele quase espancou até a morte?
O Toretto fêz-lo com uma chave inglesa
de dois centímetros de torção.
Ele é um modelo de autocontrole.
Preciso de mais alguns dias.
Tenho um TR7 aqui, com rolamentos de esferas.
O que isto vai fazer é aumentar imenso a rotação.
- Ajustei isto para 24 psi.
- Ok.
Tens grandes planos para hoje á noite?
Sim, vamos jantar fora.
Se lhe partires o coração
eu parto-te o pescoço.
Isso não vai acontecer.
Quero mostrar-te uma coisa.
Fixe.
Eu e o meu pai construímo-lo.
900 cavalos de músculo de Detroit. É uma besta.
- Sabes quanto é que ele deu em Palmdale?
- Não, quanto é que deu?
Exactamente nove segundos.
- Meu Deus.
- O meu pai estava a conduzir.
Com tanta tracção, que o chassi
torceu-se todo ao passar a meta.
Quase saiu da pista.
- E qual é o teu melhor tempo?
- Nunca o conduzi.
Porquê?
Mete-me um medo do caraças.
Este é o meu pai, ele estava a correr
no circuito profissional de stock-car.
Última corrida da época.
Um tipo chamado Kenny Linder, veio
do lado de dentro, na última curva.
Ele bateu-lhe no pára-choques
e atirou-o para o muro a 190 km/h.
Vi o meu pai morrer queimado.
Lembro-me de o ouvir a gritar.
Mas quem lá estava, disse que ele
morreu antes dos tanques rebentarem.
Disseram que era eu que estava a gritar.
Vi o Linder cerca de uma semana depois.
Eu tinha uma chave inglesa na mão e bati-lhe.
Não queria continuar a bater-lhe mas, quando
eu acabei, não conseguia levantar o meu braço.
Ele é um porteiro dum liceu.
Tem de ir de autocarro para
o trabalho, todos os dias.
E baniram-me das pistas para o resto da minha vida.
Vivo a minha vida aos
500 metros de cada vez.
Nada mais me importa.
Nem a hipoteca, nem a loja,
nem a minha equipa
e todas as suas merdas.
Pois nesses 10 segundos ou menos...
Eu sou livre.
Então, como é que surgiu o bando?
- O quê?
- O bando.
O bando?
Não, eles não se apelidam como bando.
- Então, qual é o apelido deles?
- Eles são uma equipa.
- Eles apelidam-se de equipa.
- Tudo bem. Como surgiu a equipa?
Bem, isso é uma grande história.
Eu tenho tempo.
Ok. O Vince cresceu com o meu irmão.
Na verdade, ele não chegou a crescer,
como podes constatar.
Mas eles eram amigos quando eram crianças,
e a Letty vivia na mesma rua.
Sempre apaixonada por carros.
Desde os seus 10 anos.
Por isso, naturalmente, o meu irmão
sempre teve a atenção dela.
- E então, ela fez 16 anos...
- E então, ela teve a atenção do Dom.
Sim. É giro como isto funciona, não é?
sim.
Onde é que se encaixa o Jesse?
Bem, o Jesse e o Leon apareceram uma noite...
e nunca mais se foram embora.
É a maneira de ser do meu irmão.
O Dom é como...
É como a gravidade.
Tudo fica atraído por ele.
Até tu.
Não.
A única coisa que me atraiu, foste tu.
Ser amigo do teu irmão é apenas um bónus.
Isso é bom.
Isso é bom. É bom estar em
primeiro lugar, de vez em quando.
Queres ir dar uma volta?
- Sim?
- Os piratas atacaram outra vez.
O Bilkins tomou uma decisão. decidiu
que vamos atrás do Johnny Tran...
vamos às 17:00 A não ser que digas o contrário.
Se concordares, diz que sim.
- Sim.
- Quem é?
Era engano.
POLÍCIA
Sim, senhor. Sim, eu sei, mas ...
Sim, senhor.
Sim, eu Percebi.
Os leitores de DVD foram adquiridos legalmente.
Tudo o que conseguimos do Jonhy Tram e companhia
é um par de acusações por posse de armas...
e multas por excesso de velocidade por pagar.
- Então eles sairam.
- Sim o pai pagou-lhes a caução.
É este tipo de investigação que
eu posso esperar de ti, O'Conner?
- Agora vais me culpar por causa disto?
- Posso culpar quem eu quiser.
- Vantagens do trabalho.
- Não me podes culpar disto...
- Espere um minuto.
- Deixe-me dizer-te uma coisa.
Não me interessa colocar uma arma na
cabeça de alguém e perder o disfarce.
Tens 36 horas para partires este sacana,
ou terás de pensar noutra profissão.
É o Toretto, Brian. Sempre foi o Toretto.
O Tran e o Hector são...
Eles são apenas fumaça.
Sei que me tens mentido.
A minha pergunta é esta:
Tens-te mentido a ti próprio porque não
consegues ver nada para além da Mia?
Ele não vai voltar para a prisão.
Bem, isso é uma escolha ele vai ter que fazer.
Há muitos tipos de família, Brian.
Isso é uma escolha que Tu vais ter de fazer.
Estás pronto para isto?
Sim.
Belo carro. Qual é o preço
de retalho de um destes?
Mais do que tu podes pagar amigo. É um Ferrari.
Vence-o.
- Então, o que se passa, Brian?
- Nada, meu, eu estou bem.
Então meu, é óbvio que algo se passa alguma coisa.
Olha tenho os meus dias bons e os meus
dias maus, como qualquer outra pessoa.
Brian, não percas o teu autocontrole.
É o teu ganha-pão.
O meu ganha-pão? o que?
Não posso pagar o meu próprio camarão?
Eu pago o camarão. Não, isto é algo sobre mim que tu não entendes.
Eu não preciso de esmolas, Eu trabalho para viver.
Eu ganho o meu caminho, a cada passo.
Preciso de fazer alguma coisa extra, tal como tu.
Como eu? O que queres dizer com isto?
- O que é que isso quer dizer?
- É isso que quis dizer.
- O que significa isso, como eu?
- Não tentes...
Eu não sou estúpido, esta bem?
Eu sei que não há nenhuma maneira que Tu tenhas
pago por esta merda que tenho debaixo do capô...
Não há nenhuma maneira que Tu teres pago
todas as merdas que estão no capô dos carros...
afinar motores e a vender artigos de mercearia.
Agora seja o que for que estejas
a fazer, também quero entrar.
- O que é isto?
- Lê.
- Para que serve isto?
- São instruções.
- Para a Race Wars.
- Vamos ver como te comportas.
Depois falamos.
NÃO ENTRAR - BASE ENCERRADA
- Como estas, mano?
- Tudo bem meu?
Bem-vindo á Race Wars.
Boa. Muito obrigado.
Querida. Hey, querida.
Tu devias estar a ver de lado.
Não quero que leves com fumo de escape nessa carinha.
- Põe o teu dinheiro onde esta a tua boca que tal?
- Vou correr pelo teu rico cuzinho.
Se queres cu, porque não vais
para Hollywood Boulevard?
Se queres um aumento de adrenalina, isso custa $200.
Aqui e agora. Como é que vai ser?
Vamos a isto.
Outro que vai comer a poeira.
Vamos lá. O que tens aí?
Até á vista.
- Como vai isso Brian?
- Como vai isso, Jesse?
Tudo bem Jesse? O que levas na mão?
O meu registo do carro, tal como tu.
- Vais apostar o quê? O Jetta?
- Sim.
- Não podes apostar o carro do teu pai.
- Não faz mal.
Não vou perder, este idiota vai correr
num Honda S2000. Eu vou ganhar.
Assim, eu e o meu pai podemos ir embora,
quando ele sair da prisão.
Eles vão enviar-lo de volta para
a prisão, assim que ele te matar.
Merda.
- Visualiza a vitória.
- Visualiza a vitória, Jesse.
- Estou a falar a sério, tens de me ouvir, meu.
- Com quem vais correr?
Jesse, não faças isso. Aposto que ele tem mais
de cem mil debaixo do capo daquele carro.
Muito cedo, Amador.
Não!
Merda!
Meu Deus!
Atenção, meu. Temos problemas.
- O quê?
- O Jesse.
- Onde é que vai o Jesse?
- Ele correu com o Tran pelo carro.
Oh, merda.
- Onde é que ele vai?
- So foi lavar o carro.
Não interessa. Vai buscar o meu carro.
- Vou buscar o teu carro?
- Não estamos no teu bairro.
Vê lá como é que falas.
Toretto!
A polícia especial foi a minha casa
e desrespeitou toda a minha família...
porque alguém me denunciou.
E sabes que mais? Foste tu!
SEGURANÇA
Anda, deixem-no ir!
Larga-o, meu, larga-o meu.
Acalma-te, Dom. Vá lá!
- Nunca denunciei ninguém!
Mia.
Sempre te respeitei-te e nunca te disse nada
Merda, gora, peço-te para não ires.
Mia estou a fazer isto por nós dois.
Não venhas com tretas,
estas a fazer isto por Ti.
Porque é que estás a pedir-me para ficar?
Porque é que voces insistem em fazer isto?
Dom, por favor, não.
- Mia, o que é que se passa?
- O quê?
- Tu sabes do que é que eu estou a falar.
- Não, não sei Brian.
Tens sempre lágrimas nos
olhos, quando o Dom Sai?
Que se passa contigo então?
Porque é que o teu irmão vai correr a meio da noite?
- Eu estou a falar dos caminhões.
- Tu sabes alguma coisa dos caminhões?
Não, Brian! Que camiões?
Meu Deus.
- O que foi?
- Escuta-me.
Mia, eu sou polícia.
Do que estás a falar, Brian? Que se passa?
Desde que te conheço que estou á paisana.
Sou polícia.
Seu sacana.
sacana.
- Mia.
- Larga-me, Brian!
Mia! Escuta-me!
Tudo o que eu sempre disse que eu sentia
por Ti era verdadeiro, eu juro por Deus.
Tens de acreditar em mim.
Mas isto agora não é acerca de mim e de ti.
- O teu irmão vai fazer um assalto.
- O tempo está a acabar.
Os camionistas vão responder com agressividade.
Pode ser que hoje consigam fugir,
mas todas as forças policiais...
da Califórnia vão cair em cima deles.
Se tu não quer que não aconteça
nada ao teu irmão, a Letty...
ao Leon, e ao Vince, tens de entrar
naquele carro comigo e ajudar-me.
Mia, és a única pessoa
que me pode ajudar agora.
Por favor, Mia. Ajuda-me.
Os Civic estão escondidos
algures num lugar fora de Thermal.
Eles não fariam inversão de marcha e a AE 10
da auto-estrada é muito bem patrulhada.
- Bem então, o que é que nos resta?
- Tudo isto.
- Nextel.
- Sim, Fala o agente Brian O'Conner.
Número de série 34762.
Preciso de localizar um telemóvel.
- Ok. Qual é o número do telemovel?
- Mia, qual é o número do telemovel?
Vá lá, Mia. Ela precisa do
número do telemóvel do Dom.
323-555-6439.
Obrigado. Tomou nota?
Muito bem, falta-nos um homem.
Letty, preciso de ti no lado esquerdo.
A tua irmã tem razão acerca deste.
Isto não parece bem.
Não digas isso.
- Alguma coisa está mal.
- Pára.
Não devíamos fazer isto sem o Jesse.
Olha este é em grande.
Andamos atrás disto há três meses.
Depois deste, são férias grandes para todos.
- Vamos.
- Espero que sim.
Ouve. Na outra noite sonhei que eu e tu...
estávamos numa praia, no México.
- A sério?
- A sério.
Vá lá. Vamos tornar isso realidade.
- Leon, atenção aos radares.
- Entendido.
Muito bem, vamos a isto.
Sim?
Localizámos o número na estrada nacional norte nº86.
Quilómetro 183, fora de Coachella.
- Vamos manter a localização, agente.
- Deixa-me ver isto.
Tudo bem. Acho que estamos a cerca
de 40 quilômetros de distância.
O que vais fazer?
Ok, vamos a isto!
Está tudo bem meu.
Não detectei nenhuns radares.
Continuem.
Vince!
Não, Vince! Volta para trás!
- Ele tem uma caçadeira! Leon!
- Para trás! tirá-lo de lá.
Merda!
Tira-me daqui! Salta!
Liberta-te sozinho. Fáz-lo!
Faz isso! faz isso.
- Não consigo...
- Tu consegues.
- Salta.
- Eu vou saltar
Vá lá, Vince!
Dom, estou a ultrapassá-lo para o distrair!
Vamos lá, rapaz!
O tiro não melhora mais do que isto.
Filho da puta.
Tira-me daqui, ou terei de libertar o fio!
Tenta outra vez. Um, dois, três!
Liberta-te sozinho!
- Não consigo libertar o meu braço!
- Vince, agarra a minha mão!
- O meu braço!
- Escuta, dá-me a tua mão.
- Eu não consigo so tenho uma mão livre.
- Vou tirar-te daí!
Vince!
Aguenta-te!
Dominic, dá-me a tua mão! Ouve-me!
Dominic!
Merda!
- Dominic!
- Aguenta-te!
Dom, sai da frente. Vou apanhá-lo.
Letty!
Leon!
Volta atrás vai buscar a Letty.
- Tira-la dali.
- Eu trato dele! Vamos!
Eu trato dela! Tira o Vince daquele maldito camião.
Letty! Vá lá, querida.
Estás bem?
Merda. Vá lá, miúda, estás bem?
Vamos lá, deixa-me olhar para ti.
Anda. Temos que ir embora.
Vince!
- Segura no volante.
- O que queres dizer?
- Põe o pé no acelerador!
- Mas que diabos vais fazer?
- Eu vou buscá-lo.
- Põe o pé no acelerador.
- Ok.
- Muito bem. Mantém-no estável.
- Já o apanhei!
Muito bem, segura-te Vince.
Ele está com dificuldade em
segurar-se, aproxima-te mais.
Está bem.
- Mais perto.
- Vou aproximar-me.
Aguenta-te aí!
Anda, tens de cair comigo la dentro!
Vamos tirar-te daqui, dá-me o teu braço!
Vince, olha para mim! Não largues!
Vamos lá, Vince! Põe este braço á minha volta!
Vince, não largues!
Vá lá, Mia. Aproxima-te mais!
Aproxima-te mais! Vá lá.
Vamos lá, Vince. Aqui vamos nós!
Merda.
Vai ficar tudo bem, Letty. Eu amo-te.
- Olha por ela.
- Eu tomo conta dela.
Vá lá, Vince! Aguenta-te aí! Vá lá!
Se ele não estiver numa ambulância
daqui a 10 minutos, ele morre.
- Segura nisto. Mantenhem a pressão.
- Entendi.
- Não te deixes ir a baixo.
- Levanta-lhe o braço.
Sim? daqui fala o agente Brian O'Conner.
Estou fora de serviço.
Preciso duma ambulância aérea, já.
A minha posição é:
AE nº86, no quilómetro 147.
Eu tenho uma vítima com um traumatismo,
tem cerca de 24 anos de idade,
Com 1 metro e 80 e cerca de 90 quilos.
Ele tem uma perfuração profunda no
braço direito com hemorragia arterial.
E levou um tiro de caçadeira
á queima-roupa no lado esquerdo.
Sim.
Sim, está a entrar em estado de choque!
Dom, baixa a arma!
- Tira o teu carro.
- Não me lixes!
Baixa-a já! Não vais fugir.
Eu não estou a fugir!
- Onde esta o Leon e a Letty?
- Eles estão muito longe.
Então está tudo acabado. Eu não chamei
a polícia, mas não me provoques.
- Baixa a arma. Eu juro qu vou...
- Tu és policia.
És um policia!
Brian, tenho de encontrar o Jesse,
antes que eles o encontrem.
- Eu sou tudo o que o puto tem.
- Vou dar-lhes a matrícula.
A polícia de trânsito apanha-o, muito
antes do Johnny chegar ao pé dele.
- Tira o teu carro.
- Dom, pára! Acabou tudo. Por favor.
Mia, não te metas nisto. Tira-o...
- Dominic, lamento muito.
- Eu não sei o que estou a fazer, Dom.
- Eu estou tão assustado agora.
- Eu não sei o que se passa.
Jesse em que é que estavas a pensar, meu?
Eu não sei! Entrei em pânico!
Desculpa, estou com medo, Não sei o
que estou a fazer! Podes ajudar-me?
Dom!
Jesse!
Não Jesse, não!
Não, Dom, não!
Liga para o 112. Liga para o 112!
Costumava correr aqui no tempo do liceu.
Aquela passagem de nível fica
exactamente a 500 metros daqui.
Ao sinal verde, eu arranco.
Não era o que tinha em mente.
- Sabes o que estás a fazer?
- Devo-te um carro que dê 10 segundos.
Eu vivo a minha vida aos 500 metros de cada vez.
Nada mais me importa.
Pois nesses 10 segundos ou menos,
Eu sou livre.
Sincronização: filipejpdias