Este Programa Contém Obras de Arte
que Podem Mostrar Nudez.
Aconselha-se Discrição.
Anteriormente...
Eu quero fazer
algo original.
Único.
Podias pintar
o quadro perfeito.
Estes quadros eram
o meu melhor trabalho.
Já vi o meu trabalho
ser destruído.
E os Nazis consideram-no
degenerado.
É extraordinário, Pablo.
É uma prenda, tio,
para agradecer por tudo
o que fez por mim.
Jurei a Deus que, se permitisse
que a Conchita vivesse,
eu deixaria de pintar. Ele sabia
que nunca manteria a promessa.
Ele levou-a
para me castigar.
As rosas são primorosas,
Hervé.
Obrigado, Monsieur.
Tem espinhos.
- Tem cuidado.
- Nunca.
Quem é esta mulher?
Sou Dora Maar.
Deve ser a Marie-Thérèse.
Tu nunca me aborrecerias.
Chamo-me Carles Casagemas.
Como se chama?
Picasso.
Eu e o Picasso
somos o futuro.
Não te compreendo,
Françoise.
Eu quero ser pintora.
Vais tornar-te advogada.
Fui claro?
O Franco e os fanáticos dele
ganham a guerra.
O Franco tem o apoio
do Hitler e dos Nazis, Pablo.
Precisamos do teu apoio.
Sei que não querias pintar um quadro
para o Pavilhão Espanhol,
mas, agora, tens de pintar.
Vou precisar
de uma tela muito grande.
Levo a família
para um lugar seguro.
"Guernica" deixou os Nazis
muito zangados.
Tens filhos,
mulheres que amas.
Há coisas mais importantes
do que a arte.
Não para mim.
S02.E02
"Picasso: Chapter Two"
RENNES, FRANÇA
10 DE MAIO DE 1940
- Françoise!
- Mãe?
Os alemães passaram a fronteira.
Depressa.
O pai espera por nós no porto,
em Saint-Malo.
Pai!
Françoise! Madeleine!
Graças a Deus.
Para onde vão?
Os alemães
fecharam o porto.
Podíamos estar
em Inglaterra há dias,
mas quiseste que a Françoise fizesse
o exame e agora somos prisioneiros?
Não somos prisioneiros.
Somos cidadãos franceses.
Sim,
com senhores nazis.
480 KM A SUL
Era o Hervé,
a ligar de Tremblay.
Os alemães
requisitaram a casa.
Canalhas.
Pensam que podem ficar
com o que querem.
Têm armas e tanques.
E podia ter sido
muito pior.
A Maya e a Marie-Thérèse
podiam estar lá.
- Traz o carro.
- Pablo, são 480 quilómetros.
- Então, é melhor partirmos.
- E o que vais fazer lá?
Pedes gentilmente aos Nazis
que te devolvam a casa?
- Não quero saber da casa!
- Então?
Vamos roubar a minha arte.
Vão, depressa!
Vamos fazer a patrulha.
Põe o máximo que puderes no carro
e o resto na carrinha do Hervé.
Devias ter visto, meu amor.
Éramos ciganos
a roubar os nazis.
E se fossem apanhados?
Impossível.
As minhas máscaras africanas
protegem-me dos espíritos maus.
Não é uma piada.
Podiam matar-te
Mas não mataram,
pois não?
Salvaste os teus quadros.
Agora, devíamos ir.
Ir?
Para onde?
Para a América.
Ficar aqui é perigoso.
Então,
quando os fascistas
estavam longe,
em Espanha, querias lutar.
Querias
que eu pintasse Guernica.
Agora que estão à nossa porta,
tu queres fugir?
Toma.
Força.
Faz o jogo que fizeste
na noite em que nos conhecemos.
Afasta os dedos
e tenta acertar no meio.
- Pablo, por favor.
- Mesmo quando falhaste e sangraste,
não te encolheste.
- Estava embriagada.
Eras destemida.
Faz o que quiseres.
Eu vou voltar para Paris.
40 ANOS ANTES
Vem comigo, Carles.
Mostra algum
do teu trabalho ao Manach.
O Nonell diz que ele gosta
de espanhóis.
Podes ser o picador,
apazigua o touro.
Depois de o enfraqueceres,
eu entro a matar!
Vou abrir.
Fazes algo importante
e eu não, obviamente.
Procuro o Pablo.
Deves ser o Pallarés.
Vejo que encontraste
o nosso alfaiate.
Manuel,
ainda bem que chegaste.
Onde estavas?
Devias ir buscar-me à estação.
Perdi a noção do tempo.
Vejo porquê.
Pallarés, diz olá à Odette.
Antoinette.
É um prazer conhecê-lo.
E Germaine.
Vamos fazer café.
Amigas do Nonell.
Estavam cá quando chegámos.
Não seria educado
pedir-lhes para sair.
Claro que não.
Visto que o Pablo prefere a Odette,
eu tenho de satisfazer as outras,
mas creio que posso
emprestar-te a Antoinette.
Ele fala a sério?
Bem-vindo a Paris.
O que acha?
Os pintores espanhóis são tão comuns
como a lama, em Paris.
Muito bem.
Encontrarei alguém
que goste de algo comum.
Aceito os três
à consignação.
Verei o que posso fazer.
Não prometo nada.
Dou-lhe cem francos,
pelos três.
Não sei, Berte.
Os jovens espanhóis
estão na moda.
Se tivesse outro comprador,
não me teria procurado.
Diga-me, como é,
esse...
... Picasso?
Pequeno.
Intenso.
E um exclusivo meu,
caso queira saber.
Não foi fácil,
Mas...
... consegui vender os três.
Grande feito,
visto que os espanhóis são
comuns como a lama.
Depois das minhas despesas
e da comissão, ganhou 50 francos.
Ou...
... posso dar-lhe 150 francos
todos os meses.
Em troca,
sou dono de tudo o que pintar.
Tudo?
Fica com a remuneração, mesmo
que não venda nada. O risco é meu.
O negócio da arte
faz-se assim em Paris, Picasso.
Pergunte,
é mais do que justo.
Pode pagar adiantado?
- Ao Picasso.
- Ao Picasso!
Vamos dançar.
SALÃO DE DANÇA
MOULIN DE LA GALETTE, 1900
Estou apaixonado
pela Germaine.
- Estás bêbedo.
- Estou,
mas também falo a sério.
Não consigo pintar,
não consigo dormir.
Quero casar com ela.
Carles,
já não estamos em Espanha.
Não tens de casar
ou pagar a uma mulher para...
Eu não a...
... convenci a...
Eu sei, gabei-me disso,
mas o estúdio
está sempre cheio.
Nunca estamos sozinhos.
Não está lá ninguém agora.
Não posso esperar mais.
Não consigo.
Eu,
ajudo-te, sim?
Eu...
Quero dizer...
Não consigo.
- Carles...
- Desculpa.
Tem tanta vida!
Quase cheiro o fumo
e o perfume.
Não disse, Arthur?
Ele é um dos jovens artistas mais
fascinantes actualmente em Paris.
Quanto custa?
250.
Arthur Huc é um dos coleccionadores
mais influentes de Paris.
Pensou que o seu quadro podia
ser um Degas ou Lautrec.
- É reconhecido.
- Sim,
por copiar os estilos
de outros pintores.
É o que vende
e preciso de mais.
Não fiques tão sombrio,
Pablo.
Vais ser famoso.
E o Casagemas?
Viu a aguarela dele
da Germaine?
- É...
- Mostra-lhe, Carles.
Deve ser encantadora, mas preciso
de mais quadros seus, Pablo.
Pinte mais salões de dança.
PARIS OCUPADA, 1942
Vejo que admira Matisse.
Pensa que é derivativo.
Talvez o meu pai
estivesse certo.
Sobre o quê?
Quer que eu seja advogada.
Para quê,
se já não há lei no mundo?
Bom...
Posso ensinar-lhe
o que sei.
A primeira coisa
é que ser derivativo não é
uma vergonha, quando se começa.
O seu amigo Matisse
é o melhor, na cor.
Para aprender
a desenhar linhas,
deve estudar Picasso.
Sabartés, pensei que ias encontrar
bronze para as minhas esculturas.
Os Nazis confiscaram-no todo
para fazer balas brilhantes.
Então, suponho que também
não encontraste vermelho cádmio,
porque precisam dele
para pintar suásticas.
Ninguém te obrigou
a ficar em Paris.
Voltaria para Espanha,
se o porco fascista
não estivesse no comando.
Para ver Pallarés,
em Horta.
Foi a última vez na vida...
... que me senti livre.
Boa noite.
Herr Picasso está em casa?
Tenha cuidado com isso.
Herr Rosenberg está cá?
- Não.
- Herr Goldstein, talvez?
Como disse da ultima vez
e na vez anterior,
apenas o Picasso está cá.
Então,
o senhor fez isto?
Não.
Vocês fizeram isso.
Herr Picasso,
temos sido
muito amáveis consigo,
mas podemos levar tudo
e todos os que estão nesta sala.
Dizem-me que o vosso
General Müller
me admira.
Tudo bem.
Leve-me.
Veja o que acontece
quando ele souber que prendeu
o artista mais famoso do mundo.
Talvez seja
o senhor a desaparecer.
Até à próxima,
Herr Picasso.
- É lindo.
- Não tão lido como tu.
- És tão pateta.
- Porquê?
Por estar apaixonado
por ti?
Então, declaro alegremente
que sou o homem mais pateta
de Paris!
Não!
Vou comprar-te
aquele colar.
Com o quê?
Não tens um único centavo.
Vendo os meus quadros,
a roupa que visto.
Tenho de ir.
Germaine, espera.
Pensei que íamos passar
o dia juntos.
Vou encontrar-me
com uma pessoa.
Quem?
Carles, és muito querido,
mas não te devo satisfações.
Estou preocupado contigo.
Quando foi a última vez
que pegaste num pincel?
Não consigo pintar,
enquanto não souber que
a Germaine é minha.
Empresta-me dinheiro,
Pablo.
- Para quê?
- Há um colar que ela admirou.
- Carles.
- Por favor, Pablo.
- Carles...
Por favor.
Compra antes tintas.
Obrigado.
Vou pagar-te,
acredita.
Acredite, Madame.
O Picasso é o jovem pintor
mais fascinante de Paris.
Um retrato pintado por ele
será invejado pelos seus amigos.
Pode pintar-me
com o estilo de Renoir?
Picasso pode pintar
com o estilo que quiser.
Renoir, Lautrec, Degas.
Muito bem,
desde que ele
me faça bonita.
Desculpe, Madame,
mas não tenho
talento suficiente
para fazer isso.
Pablo!
- Esvazia os bolsos.
- O quê?
Quanto te resta
da remuneração,
depois de alimentares e alojares
os teus amigos parasitas?
Não vim para Paris
para pintar salões de dança
e vacas gordas
com o estilo de Renoir.
Tens de comer.
Para comer,
tens de pintar
algumas vacas.
Guarda um pouco
para os outros.
Vejam,
o incomparável Casagemas.
Carles...
Comprei-te uma coisa.
Ouvi um rumor sobre ti,
Carles.
Pousaste o pincel e não consegues
pegar nele de novo.
Vá, abre.
Não posso aceitar, Carles.
Porque não?
Porque não estou
apaixonada por ti.
Faço-te mudar de ideias.
- Não.
- Carles.
- Sim.
- Carles... Relaxa, bebe um copo.
É o colar que admiravas.
- Por favor, deixa-me pôr-to.
- Não, Carles.
- Porque não?
- Porque tu não me satisfazes.
Desculpa, Carles.
Desculpa.
Carles, espera.
Carles!
Sabe onde posso encontrar
algo um pouco mais forte?
Pousaste o pincel
e não consegues
pegar nele de novo.
Não estou apaixonada por ti.
Tu não me satisfazes.
Eu enojo-te assim tanto?
Devias ter-me esquecido,
Pablo.
Precisas de um banho quente
e de um café forte.
Pensas que isso
me vai curar?
Carles.
- Não te posso pagar o que devo.
- Esquece isso.
Não consigo pintar.
Não consigo satisfazer
a mulher que amo.
O que é que vou fazer,
Pablo?
O que é que vou fazer?
Ele fica bem,
quando estiver sóbrio.
Não pode ficar aqui.
- Não sobrevive.
- Envia um telegrama aos pais.
Pomo-lo no comboio.
Olha para ele, Manuel.
Não pode viajar sozinho.
Não podes partir agora,
não quando tens
tanto sucesso.
A pintar retratos
de senhoras,
a imitar artistas.
- Faz algo diferente.
- Não é assim tão simples.
- É!
Lembras-te de Horta?
Não copiavas
pintores franceses.
- Porque nunca os tinha visto.
- Exacto.
Pintavas o que vias
e sentias.
- Volta a fazer algo original.
- Eu não sei...
Eu não sei se consigo.
Vais embora
para ajudar o Casagemas
ou porque tens medo
de não conseguir pintar
o quadro perfeito?
Tenho de acabar
de fazer as malas.
Pelo menos acabas algo.
MÁLAGA, ESPANHA
DIA DE ANO NOVO, 1901
Fala-nos de Paris, Pablito.
Deve ter sido
tão emocionante.
Um deleite para os olhos,
tia.
E foste um grande sucesso,
suponho?
Vendi bastantes quadros.
Que maravilhoso.
Olha quem veio de Paris,
Salvador.
Feliz Ano Novo, tio.
Este é o meu amigo,
Carles Casagemas.
Também é pintor.
É uma honra, senhor.
Depois do barulho e brilho
de Paris,
pensámos que umas semanas
à beira-mar nos fariam bem.
Se vão ficar na minha casa,
têm de cortar o cabelo.
- E de fazer a barba.
- Claro, tio, mas...
Depois de pagar a viagem,
nós ficámos
com poucos fundos.
Compra também
um fato respeitável.
O teu tio é encantador.
Que se dane ele
e o barbeiro.
Gosto do nosso cabelo assim.
Então, o que vamos fazer
com tanto dinheiro?
Tenho uma ideia.
Preciso que cuides bem
do meu amigo.
Tem o coração despedaçado.
Quem quer que ela seja,
farei com que a esqueças.
- O que se passa?
- Não...
Não percas tempo.
Então?
Tinhas razão, meu amigo.
Muito mais agradável
do que um corte de cabelo.
PARIS OCUPADA PELOS NAZIS,
Mostrem o cartão
de racionamento.
Hoje, só um pão.
O que queres hoje
ao jantar?
Talvez queijo e sopa?
O que é, querida?
Vem, querida.
Este carvão deve chegar
até ao fim-de-semana.
Desculpa não ter vindo antes,
mas com o recolher...
Não faz mal.
Tivemos saudades tuas.
Não tivemos, Maya?
E para ti, princesa...
... uma surpresa especial.
Pablo...
Ela viu dois membros
da Resistência mortos.
Pendurados em cordas.
Tens uma tesoura?
Tenho.
Conseguiste!
Olha.
É bonita, não é?
Devias conhecer
as amigas dela.
Pega.
Passa cá a noite.
Não posso.
Porque vais ter com ela.
Tenho de trabalhar.
Os Nazis nem te deixam
exibir a arte.
Eu sei, mas...
... não me podem
impedir de a fazer.
Boa noite.
Olá, pequena pomba.
Vieste visitar-me?
Há combates na rua.
Quase fui morto
por uma bala perdida.
Estes assuntos
já não importam.
Prometeste-me.
Sabes que tentei tudo.
Podes voltar a pedir
ao tribunal.
És um homem importante.
E também sou velho.
De que serviria
casar contigo agora?
A Maya tem oito anos.
Desculpe, mademoiselle,
mas ele não...
Mademoiselle,
não pode entrar.
- Porque está ela aqui?
- Saia.
Mademoiselles, por favor.
Porque está cá, Pablo?
Dora...
Sabes muito bem
que a Marie-Thérèse
é a única mulher que amo.
Pablo...
Ouviu o Pablo.
Pode ir embora.
Pablo...
Venha.
Eu acompanho-a casa.
Eu sabia
que me escolherias.
Também podes ir embora.
Mas...
Tenho de ficar sozinho.
Acabaste a relação
com a Dora.
Claro que não.
E a Marie-Thérèse?
Amo a Marie-Thérèse.
Ela é...
... bondosa e terna
e faz tudo o que eu peço.
E amo a Dora
porque ela é...
... brilhante.
Talentosa.
Contudo, trata-las
com tanta crueldade.
Não me lembro
da última vez que uma delas
me fez querer pegar
num pincel.
Ou da última vez que fiz
um quadro digno de ser visto.
Preciso de algo novo.
MÁLAGA, ESPANHA, 1901
Ele está bem,
não está ferido.
Um amigo do meu pai dizia
que este era o paraíso
de todos os espanhóis.
Tourada de manhã,
bar de tarde,
bordel à noite.
O amigo do teu pai
era sensato.
Depois de me trazer cá
a primeira vez,
eu pintei a tourada.
Com vermelho e dourados.
Era um quadro horrível.
Mas a minha mãe
achava que era
uma obra-prima.
Não pintaste nada
desde que chegámos a Málaga.
Prefiro arranjar
sarilhos contigo.
Porque me queres ajudar
a esquecer a Germaine
ou porque evitas
o trabalho?
Chegou a hora de pegares
num pincel
e de eu me ir embora.
- Carles...
- Fizeste um milagre, Pablo.
Há meses que não me
sentia tão bem.
- Não podes voltar para Paris.
- Não, não.
Vou voltar a Barcelona.
Fico com os meus pais.
Vieste.
Estás com bom ar.
Tu estás linda.
Desculpa
ter-te envergonhado.
- E queria muito ir ter contigo...
- Não...
- Já não importa.
- Estou com outra pessoa.
Não podemos ser mais
do que amigos.
Espero que compreendas.
Fico feliz por ti.
Palavra?
Devíamos reunir
toda a gente.
Jantar,
celebrar o meu regresso
triunfal a Paris.
Maravilhoso.
Picasso.
Foi esse o nome
que escolheste?
O nome do teu pai e o meu
envergonha-te?
Claro que não, tio.
E esperas que te dê dinheiro
para fazer estas revistas obscenas?
Não são obscenas
e é um investimento.
Pablo,
tu fazias quadros lindos.
E agora és o quê,
um caricaturista?
Não desperdices
o teu talento.
Alain Cuny é o actor vivo
mais talentoso
e acaba de me convidar
para jantar.
Como conseguiste?
Esperei por ele nos bastidores,
depois da matiné.
Achou-me encantadora
e ofereceu-se
para me levar ao Catalan.
O Catalan, Françoise!
Deve querer levar-te
para a cama.
Espero que sim.
Ele deve ter 40 anos
e ser casado.
E então?
É famoso e bem-parecido.
Mas não posso ir sozinha.
Tens de ir comigo.
Não. Há muito para fazer aqui,
se queremos estar prontas.
O Catalan compra ostras
no mercado negro.
Quando foi a última vez
que comeste ostras
e bebeste champanhe?
É a amante dele?
Uma delas.
Quantas é que ele tem?
Quantas mulheres pintou?
- À arte!
- À arte.
E ao amor.
Dois campos em que
falhei miseravelmente.
- Não digas isso.
Germaine...
Por favor.
Podes ler isto por mim,
por favor?
Para o chefe da Polícia
e para a tua mãe...
Porque é que...
Uma para ti.
O que estás a fazer?
E...
... uma...
... para mim.
- Carles, não!
Carles...
Foi horrível.
Havia sangue
e miolos por toda a parte.
A culpa é minha.
Do que estás a falar.
Não devia ter
acreditado nele.
Não o deixava partir
ou ia com ele.
Como podias saber?
Deus castigou-me de novo.
Porque não pintava.
Por amor de Deus,
Pablo.
Pensas mesmo
que Deus mata pessoas
porque o grande Picasso
não pintou
uma obra-prima hoje?
Aonde vais?
Ele vem aí.
Gostam de cerejas?
É muito amável,
Monsieur Picasso.
Junte-se a nós.
Não posso,
mas gostava de conhecer
as suas companheiras de jantar.
Bom,
a Françoise é a intelectual.
A Geneviève é a grande beleza.
Não se assemelha a um Caravaggio?
Fale-me da intelectual.
Receio que a Françoise
seja virtuosa.
Mas não
por motivos religiosos.
A objecção às relações sexuais
baseia-se em ideais platónicos.
Como passam o tempo,
a Caravaggio
e a filósofa platónica?
Somos artistas.
Não se assemelha
a qualquer artista que conheça.
Fica a saber que vamos fazer
uma exposição conjunta
de desenhos e quadros,
numa galeria muito respeitada.
Rue Boissy d'Anglas.
Bom, eu também sou artista.
Palavra?
Visite-me, um dia.
Para ver parte
do meu trabalho.
Vais pintá-la,
não vais?
Legendas:
National Geographic
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
sunrising