Anteriormente em Prison Break:
Vai ser difícil escorá-lo.
A menos que fique bem escorado,
vai desabar em cima de nós.
Quero que lhe ligues.
Diz que tens informações.
Ela que te venha buscar.
E entra no carro, está bem?
Até comprou uma arma.
Achei que gostaria de saber.
Se vão mesmo fugir, leva-me contigo.
Por favor.
Não quero continuar aqui.
Não queiras fazer parte disto.
Uma parte de mim não acredita
que trabalhe para eles
porque ele é o homem que amo.
O homem que ia levar-me a Paris.
Se ele não te levar, eu levo.
Impressionante, blanco.
É pena não estares cá para apreciar.
Quanto tempo isto nos vai atrasar?
Muito bem, temos 24 horas
para cavar o túnel.
Aquele que demoraram
três dias a escavar?
Digamos que por milagre abrimos
aquele mar de terra, Moisés.
E depois?
Como planeias contornar a torre de vigia?
O Mr. Whistler diz que da última vez
foste parado por uma nuvem...
Ainda estou a tratar disso.
Quero saber se a menina mostra
alguma coisa
- antes de lhe pagar mais bebidas.
- Concordo.
- Sabes o que está aqui em jogo.
- Melhor do que tu.
Isso não importa.
Desde que alguém saiba
como vamos sair daqui até amanhã.
- Vens?
- Hoje não.
O James e eu temos
muitas coisas para esclarecer.
Mas estou farta de tentar fazê-lo
através de uma vedação.
Alguma vez desejaste poder voltar atrás
só para te lembrares como era
quando as coisas faziam sentido?
Todos os dias dos últimos três anos.
É a namorada do Whistler?
- Porque está no carro?
- Acha que vai vê-lo amanhã.
- Têm passado muito tempo juntos.
- E?
Tens a certeza que é sensato?
- Como é que estamos?
- Atrasados.
Mas devemos estar do mesmo lado
da vedação até amanhã.
"Devemos"?
O túnel leva-nos até ao descampado.
Mas para chegar à vedação
precisamos de uma diversão
para os guardas da torre.
- A que horas?
- Durante o dia é melhor.
- Duplicam os guardas à noite.
- As patrulhas de jipe?
Sim. E há outra coisa.
- O quê?
- O T-Bag também vem.
E o Mahone e o Bellick.
Ah, sim, e o barão da droga.
Não é nada com eles.
É por causa do Whistler...
- Não sabemos quem é o Whistler.
- E o que ele vale?
A vida do meu filho.
Gostava que houvesse
outra forma de fazer isto.
De salvar o L.J.
sem ter de entregar o Whistler.
Tem que ser assim. Não há outra opção.
Eu sei.
Preocupa-te com o túnel.
Eu trato dos guardas.
- Até amanhã.
- Amanhã.
Não poupes nas escoras.
Aliás, se quiseres acrescentar...
Podemos trabalhar o dia todo
nesta via-férrea.
Pouco importa se o Scofield não souber
o que fazer
depois de sairmos do comboio.
Depois de sairmos, é cada um por si.
- O Scofield não é responsável por nós.
- É mesmo?
É óbvio que não o conheces
muito bem, Shakespeare.
Quando fugimos de Fox River,
ele tentou tramar-nos a todos.
Metade dos homens acabaram mortos,
capturados ou ainda pior.
Os tipos mais fáceis de apanhar
são os que passam mais tempo
a mijar e a gemer do que a correr.
O conselho que te dou:
Eclesiastes 6: 13.
Distancia-te dos teus inimigos
e cuida dos teus amigos.
Como vão as coisas, Alex?
Bem, se as escoras aguentarem,
conseguiremos chegar
à superfície amanhã.
Vamos rodar.
Para não ficarmos cansados.
Bem-vindo à mina de carvão, canário.
Vamos ficar aqui o dia todo.
Eh, pá!
Não deixes cair o suor
em cima de mim.
Não é meu, juro.
Engenheiro, vem cá.
Olha para isto.
- Acertámos nalgum tubo?
- Oh, não.
É mesmo por cima do túnel.
O chão não vai aguentar até amanhã.
Então, o que fazemos?
Vamos embora esta noite.
Esta noite? Mas disseste
que era impossível fugir de noite.
Se a chuva continuar,
o túnel vai voltar a cair e é o fim.
É o fim para ti.
Tu é que tens um prazo a cumprir.
E se ceder connosco lá dentro...?
Se queres sair, sai!
Não vais conseguir esta noite
sem que trabalhemos todos sem parar.
E nenhum de nós vai sair daqui
sem o plano dele.
Se me disseres que descobres
uma forma de escaparmos de noite,
então eu, nós, vamos conseguir
terminar aquele túnel a tempo.
Vamos começar a escavar.
Acho que deixaste cair uma coisa.
Li nuns jornais antigos
que chegam a Sona
que os americanos avaliam
os outros sem os conhecerem.
Pensam que mais ninguém
além deles devia ter poder.
Digo a todos que é mentira,
mas vejo que é verdade.
Sei que vais fugir.
E pensar que depois de tudo
o que fiz para ajudar,
acho injusto que não me leves contigo.
Sei que não parece,
mas estou a fazer-te um favor.
Estou a dar-te um presente.
Vida na prisão?
Obrigado, é o que sempre quis.
É melhor do que uma vida de fugitivo.
Este não é o meu lugar.
- Tudo o que fiz foi...
- Não vais.
Lamento. É melhor assim.
Como sabes o que é melhor para mim?
Está bem.
Está tudo pronto.
Sabes onde e quando deves estar?
- Se não estiveres, estamos tramados.
- Sim.
- Estás bem?
- Sim, estou óptima.
- Vou só buscar as minhas coisas.
- Sim.
Talvez seja melhor
que tu e o James desapareçam.
Eu sei. Eu sei.
Sabes onde nos encontrar, não sabes?
Playa Blanca. Estarão no...?
- Três-doze.
Então, até amanhã.
- Boa sorte.
- Para ti também.
É a Susan.
Quer falar comigo novamente.
Óptimo.
Diz-lhe que está tudo a correr bem.
Queremos que esteja
o mais confiante possível.
E como não?
Amanhã vai ter o homem dela.
Se a consciência do Michael
não se meter ao barulho.
O que queres dizer?
Está com dúvidas.
- Sobre se é capaz de o fazer?
- Se o deve fazer.
Mas vai levar a coisa por diante, não vai?
O que procuras?
A ligação dos cabos eléctricos
com as luzes exteriores de Sona.
Se cortar a electricidade era opção,
porque não o fizemos?
Primeiro, a corrente
não é controlada aqui de dentro.
E segundo, há aquilo.
As prisões têm gerador.
Se cortarmos a corrente
as luzes voltam a acender de imediato.
Isso é um tremendo problema.
Diz ao Lechero que preciso do telefone.
Mudança de planos, Linc.
Vamos esta noite.
Esta noite? O que aconteceu, Michael?
Chuva, lama, problema no túnel.
- Quanto tempo vai aguentar?
- Depende.
Depende de quê?
De quando a chuva parar.
Disseste que fugir de noite
era impossível.
Pois, bem...
Importas-te de me dizer
como vais fazer?
Para começar,
tenho de falar com o Sucre.
Sucre, sabes como ganho a vida?
Tenho uma ideia.
Leio as pessoas.
E tu, meu amigo, és um livro aberto.
Acho que deixaste isto no meu carro.
- Isso foi só...
- Não.
Não, não. A culpa foi minha.
Acho que não deixei bem claros
os termos do nosso acordo.
Vou tentar novamente,
e o mais claramente que consigo.
Se acontecer alguma coisa,
seja o que for,
que eu não estivesse à espera,
haverá uma grávida a menos
em Chicago.
O Michael e o Lincoln
não me contam tudo.
Fernando, é a tua última oportunidade.
Quero um sim ou um não.
Os manos vão tirar o Whistler de Sona?
Sim.
Estão a planear entregá-lo a mim?
Onde queres que dê
o primeiro tiro à Maricruz?
No ventre ou na barriga?
Está bem.
Ouvi uma coisa.
É o Michael.
Tem dúvidas em relação ao Whistler.
Que tipo de dúvidas?
Se deve ou não entregá-lo.
Há que compreender,
da última vez soltou gente do piorio.
Acho que nunca se perdoou por isso.
- Está a planear deixá-lo para trás?
- Talvez. Não sei.
Olá, Lincoln.
Vai ser esta noite.
Esta noite?
Tenho motivos para estar preocupada?
Liguei-te assim que soube.
Estou a cumprir o acordo.
Que alívio.
Então, até logo à noite.
Troca por troca.
Vais ser esta noite. Sabias disso?
Não sabia, juro.
Desaparece daqui.
- Como correu?
- Ela descobriu a bomba.
A que pusemos no carro.
Como foi que a descobriu?
Não faço ideia. Desculpa.
- Não tens culpa.
- Eu compenso-te, juro.
Podes começar já.
O Michael está com problemas.
Que tipo de problemas?
A chuva parou.
- Isso significa...?
- Não, o estrago está feito.
Não podemos esperar.
Alguma coisa interessante?
Como coordenadas
a que a Empresa queira deitar as mãos?
Se eles não quisessem
que eu saísse daqui,
e o teu sobrinho estivesse a salvo,
farias isto na mesma?
Evadir-me?
Não.
Porque escolherias ficar
se tinhas uma hipótese de liberdade?
Acho que é essa a diferença entre nós.
Estou disposto a pagar
pelos meus pecados.
E eu não?
É uma boa pergunta.
A água está a escorrer depressa.
Então temos que escavar mais depressa.
Sabe, estive a pensar.
Não tem que ser cada um por si.
Podíamos ajudar-nos mutuamente.
Se precisar de uma mão,
procuro alguém que tenha uma a mais.
É verdade,
pode faltar-me uma coisa a Oeste,
mas compenso perfeitamente a Norte.
Pense. O Scofield pôs-nos aqui
a fazer o trabalho manual.
Trabalho de escravo.
Não sou escravo.
Estou a fazer isto por mim.
Porque acha que ele está
lá em cima e nós aqui?
Está a planear qualquer coisa.
Qual de nós não está?
Que diabo vem a ser isto?
Vamos descarregar aqui.
Obriguem os animais a andar na lama.
Chega aqui. Vamos.
Isso mesmo! Continuem!
- Safámo-nos.
- Sim.
- Está tudo bem.
- Olá, Lincoln.
Há quanto tempo.
Não o suficiente.
Estava aqui a pensar
que devíamos conversar pessoalmente.
Para garantir que estamos
de acordo sobre logo à noite.
- Está bem.
- Meia hora. Aqui.
Jorge.
Olá.
Desculpa. O que se passa?
É dia de pagamento. O teu primeiro.
Tens que ir buscar o cheque.
Até logo.
- Estou?
- Papi, sou eu.
Olá.
O Lincoln disse que precisavas de ajuda.
O que sabes de electricidade?
Voltaste.
Não me agrada ficar sozinho
com aqueles...
O que é isso, xarope?
Mel. Faz um monte de terra,
junta a areia.
O Scofield disse que temos que tapar
o buraco, quando sairmos.
Para que quando as luzes voltarem,
pareça que não saiu ninguém.
Espalha bem.
Estava a pensar
que devíamos ser uma equipa.
Não só na fuga, mas depois.
Como Butch e Sundance.
Butch e Sundance morreram.
Estou a falar das outras partes.
Tenho uma ideia.
Alinhamos no plano do Scofield.
Quando pararem para descansar,
agarramo-los:
O Burrows, o Scofield, o Bagwell.
Entregamo-los à justiça. Seríamos heróis.
Podíamos escrever um livro juntos.
Que tal?
- Escrever um livro?
- Sim.
- Ficavas feliz com isso?
- Tens alguma ideia melhor?
Sim, tenho.
- Tem que ver com mulher e filho?
- Sim, algo desse género.
Tu...
Tens espaço para mais um?
Vá lá, Alex.
O que vai fazer um tipo como eu?
Deixemos o Scofield tirar-nos daqui.
Depois preocupamo-nos com o resto.
- Está bem.
- Vamos, mais um pouco de areia.
Escuta com atenção
e faz exactamente o que te digo.
Não queres que seja o Linc a fazer isto?
Ele percebe mais disto do que eu.
Não importa o que sabes
e sim onde trabalhas.
E como funcionário de Sona
tens a vantagem de não levar
um tiro por estares aqui.
Vês o edifício da administração?
- Sim.
- Vai até lá e vira à esquerda.
Até lá e à esquerda. De acordo.
Do outro lado está uma barreira.
Deve haver uma barraca de metal.
É lá que está o gerador de reserva.
Já estou a ver.
Não deixes que o guarda da torre
te veja. Age com naturalidade.
Quando disser "agora,"
corres e escondes-te atrás dela.
Está quase.
Espera.
Agora.
Óptimo.
Deve haver algo escrito em baixo.
Preciso do nome do fabricante.
Marca, modelo, qualquer coisa.
Sim, sim, já vi.
É a Prana Industrial.
Modelo 3210.
Três-dois-um-zero?
Tem o número de apoio?
É 1-800-555-0196.
Óptimo. É isso que eu preciso.
- Consegues mesmo fugir esta noite?
- Queres saber a verdade?
Não, só quero
que corra tudo sem problemas.
Para que todos obtenham o que querem.
Sim, consigo.
Escuta, mesmo que consigas resolver
o problema das luzes,
como vais fazer em relação às patrulhas?
- Vamos ter de arriscar.
- Talvez não seja preciso.
Estás bem?
Sim, estou.
- Onde está o L.J.?
- Num sítio seguro.
Descontrai. Queres tomar algo?
O que se passa, Susan?
Só queria que estivéssemos
reunidos para falar desta noite.
Definir alguns pontos.
Está tudo na mesma. Nada mudou.
Na verdade, devíamos incluir
todas as pessoas envolvidas.
Não achas?
O que estás aqui a fazer?
A vigiar.
Para garantir
que ninguém entra no túnel.
Para onde estás a ligar?
Olá, fala do apoio ao cliente?
Sim, estou a trabalhar
num edifício no Panamá.
E temos aqui um cliente.
Estão a fazer perguntas sobre
o gerador 3210 que estamos a instalar.
Sim, exactamente.
Querem saber,
caso fiquem sem electricidade,
quanto tempo ficam às escuras
até o gerador arrancar?
Sim, obrigado. Eu espero.
Mentes muito bem.
É esse o tempo?
Não, era só isso. Obrigado.
Então? Vamos conseguir?
Devemos ter tempo à justa para sair.
Com toda a gente?
- Olá.
- Estás com o Whistler?
Sim.
A Susan está comigo.
Tem uma mensagem para ele.
- Porquê?
- Passa-lhe o telefone.
É para ti.
- Sim?
- Já está. E agora?
Diz-lhe para prestar muita atenção
às seguintes instruções.
- Ela quer que prestes...
- Eu ouvi. Instruções sobre o quê?
James?
Era a Sofia? Ela está aí?
- Sim.
- O que se passa?
- Ele quer saber do que se trata.
- Muito bem, eu digo-lhe.
Não!
É a Sof...?
É a Sofia?
Já descobriste as coordenadas, James?
Por favor.
- Quase.
- Resposta errada.
- Não!
Eu arranjo-as quando sairmos daqui, juro.
As tuas promessas, as tuas garantias,
não têm qualquer significado.
Estou farta de ficar à espera
que vocês me tramem.
Quero as coordenadas
até ao final do dia.
Não.
Tenho de perceber isto.
Tenho de fazer alguma coisa.
Ambos sabemos
que não podes dar essa informação.
Porquê? Porque não?
Quando tiverem o que querem,
não têm razão para te manter a ti,
à tua namorada
ou ao meu sobrinho vivos.
Então, o que faço?
Deixo-os torturar a Sofia?
Vamos encontrar uma solução.
Vamos pensar numa forma.
Já pensei.
O Whistler.
O que tem ele de tão especial?
Achas que é por causa dele
que querem aqui o Scofield?
Não me diz respeito.
- O que é que te diz respeito?
- Tens alguma ideia?
Se precisássemos
de uma moeda de troca,
achas que um espeto
no imbecil do marinheiro nos ajudaria?
Não existe "nós".
Somos mais parecidos
do que pensas, Alex.
Ambos sabemos o que é
perder um grande amor.
O que é matar alguém.
Viemos aqui parar
por causa do Michael Scofield.
Não seria justiça poética
se lhe retribuíssemos o favor?
Justiça?
Se ainda houvesse disso neste mundo,
já estarias deitado
numa campa sem identificação,
tal como o resto da tua família miserável.
A única diferença entre nós, Alex,
é um distintivo.
E da última vez que vi, nem isso tinhas.
Podes continuar à espera
de finais felizes.
Podes continuar a escavar
com as palas de burro.
Mas o problema dessas palas
é que tornam muito difícil
olhar para trás.
Vai acabar em breve, prometo.
Ele tem razão.
Se o James te ama,
vai dar-nos o que queremos.
E tu e o teu cavaleiro branco
podem partir rumo ao pôr-do-sol.
A menos que já estejas com ele.
Estás com medo, Susan?
Pareço ter medo, Lincoln?
Para fazeres uma coisa destas...
- Estás desesperada?
- Tens de parar de lutar comigo.
Se compreendesses,
saberias que não somos os maus.
Enganam bem.
Nunca fizeste coisas erradas
pelas razões certas?
Quais são as razões certas?
O que tem o Whistler de tão importante?
Podia dizer-te,
mas depois teria de te matar.
Seja como for, é o que vais fazer.
Se o Whistler nos der o que queremos,
talvez não seja necessário.
O Linc ligou.
Vêm a caminho.
Descobri.
As coordenadas.
Vou dar-lhas.
Achei que devias saber para tomares
as providências que puderes.
E se lhes deres coordenadas erradas?
Podes dar-nos mais algum tempo.
- Para o Linc libertar a Sofia.
- Como fez com a Sara?
Desculpa, eu...
Não tive intenção.
Mas não sei o que mais posso fazer.
Preso por ter cão, preso por não ter.
Não há como vencer.
Já não se trata de vencer
e sim de sobreviver.
- Não é o mesmo que desistir.
- Mas podemos desistir com graça.
Chama-se honra,
proteger aqueles que amamos.
A honra é um luxo
a que não nos podemos dar.
Podes prometer-me
que saímos daqui esta noite?
Sem esquemas.
Podes mesmo prometer?
Posso prometer-te
que farei tudo o que puder.
Gostava que isso fosse suficiente.
Se o fizeres, se lhes deres o que querem,
tudo o que já perdemos
terá sido em vão.
Monjares.
- O que foi?
- Com calma.
Queria falar
com o agente Monjares, por favor.
Arturo, chamada para ti.
Jorge.
Posso falar contigo?
Estou com pressa.
Tenho que ir a um sítio.
Onde?
Uns amigos meus vão mudar-se.
Precisam da minha ajuda.
Avisa-os que vais chegar tarde.
Vamos. Toca a andar.
Whistler, tem uma visita.
Linc, ele vai dar-lhas.
Calma. Já falamos.
De que estás a falar?
Scofield, tem uma visita.
Imagino que possamos dispensar
as apresentações.
O que estamos aqui a fazer?
Viemos despedir-nos.
Prometo-te que não voltarão
a magoar-te.
Tens a coordenadas, James?
- Sim.
- Desculpa.
- Tentei fugir...
- A culpa não é tua.
É minha.
Quando aceitei este trabalho,
sabia que não eram boa gente.
Só não sabia
até que ponto ia a malvadez.
E tudo o que aconteceu...
foi por minha culpa.
Lamento imenso por isso.
As coordenadas.
Dá-mas.
O que estás a fazer?
Estou a comprar boa vontade.
Estás a comprar o teu funeral.
Sabes que tenho o que queres.
E vou dar-te a parte que falta.
Mas só depois de saber
que a Sofia, o L.J.
e estes homens aqui...
estão a salvo.
Estás a compreender?
James.
Vai correr tudo bem.
Estou impressionada.
Parece que o nosso pescador
ganhou esperteza.
Achas que podes confiar
a vida dela a estes tipos?
Sim. Acredito que sim.
Muito bem, James.
Mas houve algumas confusões
no que respeita aos prazos.
Mudanças de última hora, etecetera.
Vou esclarecer bem as coisas.
Se o tempo se esgotar
e eu não tiver a segunda parte
destas coordenadas,
tanto o L.J.
como a señorita deixam de respirar.
- Despede-te, querida.
- Lincoln.
- Linc...
- Não te armes em parvo, Lincoln.
Ajudei-te.
Agora ajuda-me a mim.
Por favor.
Tira-nos daqui.
Tens a certeza quanto ao gerador?
Sim. Só temos que cortar
a alimentação das luzes exteriores.
- Como vais fazer isso?
- Não vou.
Não há acesso a partir do interior.
- Quanto tempo tenho?
- Às 5h15 da próxima madrugada.
Dá-nos tempo para escavar
antes que o sol nasça.
- E o Whistler?
- O que tem?
Podia ter entregue a informação,
mas não entregou.
- Continuas preocupado com ele?
- Estou preocupado com toda a gente.
- Estás a perceber?
- Sim.
Acima de tudo, estou cansado.
Cansado de escolhas...
e de consequências.
Só quero que isto termine. Esta noite.
Vamos a isso.
Quando andamos fugidos,
olhamos sempre por cima do ombro
a tentar ouvir as sirenes.
A pensar se a miúda gira
do outro lado da rua está a olhar
porque te quer ou porque és procurado.
Mudas de nome, de aspecto.
Deixas tudo o que conheces para trás.
E aqueles que amas é que pagam.
É isso que te espera lá fora.
É por isso que não poderia levar-te.
Porque nada de bom pode resultar disso.
E ficar aqui pode trazer algo de bom?
A decisão tem que ser tua.
Não posso responsabilizar-me por ti.
Não é preciso.
O teu pai ainda tem
o número de telefone que te dei?
Acho que sim.
Diz-lhe para ligar ao meu irmão
se quiser saber
onde deve ir buscar-te amanhã.
Isso quer dizer...?
Quer dizer que se um milhão
de coisas correr bem...
Amanhã vou ver o meu pai.
Não deixes que te vejam
com esse telefone.
Acho que conseguimos.
Estamos prontos.
Está húmida, mas está pronta.
Lembra-me a primeira coisa
que farei quando sairmos.
Alguém sabe como se diz
"não dispare" em espanhol?
- No dis o quê?
- Sossega.
Ninguém vai levar nenhum tiro.
Quando o Linc cortar a corrente, saímos.
- E a patrulha de jipe?
- Está tratado.
E o gerador de reserva?
- Gerador de reserva?
- Ninguém falou...
Há um intervalo entre o corte
e o arranque do gerador.
De quanto tempo é esse intervalo?
Trinta segundos.
Esperas que fujamos em 30 segundos?
Quando as luzes se apagarem,
vou embora.
Convosco ou sozinho.
Por favor, os meus amigos.
Estão à minha espera e...
Lamento imenso, Jorge.
Não te podemos pagar hoje.
Não há problema. Eu...
Posso esperar até...
Quando processámos
a tua identificação
encontrámos um ligeiro problema.
Que tipo de problema?
Jorge Rivera.
Tens um mandado de captura.
Agora.
Vamos.
Saiam do autocarro, já.
Saiam do autocarro.
Quando as luzes se apagarem,
temos de estar preparados para sair.
- O que faz aqui o mexicano?
- Vem connosco.
- Não me parece.
- Não é você que decide.
Na verdade, acho...
- Só podes estar a brincar.
- Tomámos uma pequena decisão.
Como a margem de tempo é tão curta,
preferimos sair primeiro.
- O que vão fazer, matar-me?
- Não, não.
- Se não formos primeiro, ele não vai.
- Pronto. Está bem.
Acho que posso explicar isto tudo.
Se puder ir buscar uns papéis ao carro.
Não vais a lado nenhum.
Estás a perceber?
Está bem.
Está bem. Vão.
Vão.
Cada um por si, não é?
Também queres meter-te na fila?
Não, acho que fico cá atrás.
Não quero voltar as costas a ninguém.
Trinta segundos. Vão.
Legendagem:
SDI Media Group
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips
www.pt-subs.net