Escolhemos-te, porque conduzes
imprudentemente, Happy.
Estou a fazer o que posso.
Pessoal, uma ajudinha.
- Beco à esquerda!
- Entendido!
Vira à direita na Sepulveda!
Isso tudo vai ser em vão
se não sobrevivermos à viagem.
Pedi um favor à polícia,
eles deram-te
um passe pelo LAX.
Somos a equipa do Gallo.
- A alfândega é para ali.
- Mesmo na hora!
Porquê o aviso?
São os teus pais.
- Não nos vemos há 15 anos.
- Viram fotografias.
Há uma libertação
de endorfinas
ao ver o teu nome
numa placa no aeroporto.
É uma indicação de premeditação.
Pelo menos é o que Toby diz.
Lá estão eles.
Walter!
Cresceste tão lindo.
Está bem.
Olá, mãe.
Estas são a Paige e a Happy,
amigas e colegas.
Estes são a Louise
E o Sean O'Brien.
- É um prazer conhecê-las.
- Igualmente.
Só temos esta bagagem.
- O nosso carro está logo ali.
- Eu levo.
Eu guio.
Sylvester?
Olá.
Só estou a arranjar-te
para os teus pais.
Eles vão estar aqui em breve.
Já chegaram?
Ainda estão a vir.
Walter acabou de apanhá-los
no aeroporto.
Vai correr tudo bem.
Os pulmões da Megan
estão bons.
A capacidade funcional
está nos 400 ml.
Todos as prováveis patogenias
estão a mostrar sensibilidade
aos antibióticos.
Estive a trabalhar numa coisa
para ela.
Acredito que os médicos
vão contar-nos tudo.
Olá, Walter.
Estes devem ser os teus pais.
Sim, são eles.
Em relação aos cuidados
da Megan,
estive a fazer uma experiência
e consegui alguns resultados.
Este elevador está ocupado
por um paciente em quarentena.
Rotina de transporte.
Aquele elevador está livre.
- Está bem. Então...
- Para o segundo!
Aquilo parecia-te rotina?
Mesmo que o corpo dela
esteja a falhar,
estou a tentar descobrir
como transferir a mente dela
para um dispositivo digital.
Estou a fazer testes...
Viemos ver a Megan,
não ficção científica.
Não é ficção científica.
Estou a tentar salvá-la.
Se os impulsos eléctricos
de um computador
podem imitar impulsos de sinapse
ao receptor,
- há uma grande hipótese...
- Não, Walter.
Se Megan a for para casa,
é a vontade de Deus.
Também posso ter as
minhas vontades.
- Não quero ouvir.
- Prazer em conhecê-los.
Meu nome é Sylvester,
sou o seu genro.
Sim, está bem.
A Megan está por aqui.
- Aquilo foi bom.
- Vou controlar o Walter.
Talvez seja uma boa hora
para um café, não é?
Podias trazer um para mim?
Puro?
Obrigado por virem, pessoal.
Olá, pessoal.
Poupa as forças, amor.
Estou aqui.
- Olá, pai.
- Olá, miúda.
É do Sylvester.
Tem filhos, Sylvester?
Não, Louise.
É tudo meu.
Bem, vou voltar
para o trabalho.
Não, Walter.
Não à mesa de jantar, não.
Não sei o que é que isso
significa.
Ela está a dizer
que esta não é a mesa
de jantar
em que tu te levantas
ao acabar de comer
para terminar
o teu trabalho de ciências.
Está bem.
O Dr. Kyle com a equipa
de doenças infecciosas,
vão para a UTI 3.
UTI 3 a chamar por equipa
de doenças infecciosas.
Viste isto?
Sinto qualquer coisa de estranho
desde que entrei no hospital.
Há alguma coisa a acontecer.
Não estás a ouvir.
Atenção! O hospital
precisou de ser isolado
por alguns minutos.
Por favor, permaneçam calmos.
Não saiam dos vossos lugares.
Estamos em quarentena.
Tom de piloto.
Estamos a perder altitude.
Quem fez este anúncio
está aterrorizado.
Ajudem!
É o David!
Ele está doente
e coberto com qualquer coisa!
Não sei o que é que aconteceu!
Preciso de um médico!
Sou mesmo o único médico
no local?
Ele está aqui.
Não, não, não.
Não lhe toque!
Luvas.
Que diabos?
Olha para isto.
Estudei fungos virulentos.
Pode ser um Stachybotrys.
Alguma coisa má
está a acontecer neste hospital.
Meu Deus!
Estamos no meio de um surto.
O hospital
está a instituir
um procedimento de bloqueio.
Ninguém pode entrar ou sair
sem o consentimento
de funcionários do hospital.
Por favor,
fiquem onde estão.
Mais informações
serão fornecidas em breve.
Repito,
fiquem onde estão.
Senhor, precisa de voltar
para o quarto da sua irmã!
Não tenho tempo para isto.
Preciso de voltar para a pesquisa
da Megan. Estou tão perto.
- Não tem escolha.
- Escapamos de um prédio
em chamas com uma lanterna
e um painel solar. Há sempre uma escolha.
Suponho que isto não é
sobre a pesquisa, Walter,
porque aqui é onde
precisas de estar,
estás a fugir de tudo
do quarto da Megan.
- Os teus pais, a saúde dela.
- Não estou a fugir dela,
estou a tentar salvá-la.
Com licença.
O que é que estamos a ver,
Doc?
Se isto é um surto
de Stachybotrys,
estas coisas seguem
um padrão, irritação cutânea,
depois tosse,
e então paragem respiratória.
E pelas contusões
sob as unhas dele,
o fígado também foi afectado.
Com o nível de exposição dele,
serão duas horas até à morte.
E o nosso nível
de exposição?
Apenas evite o mofo
nas paredes.
Que já se espalhou
para fora da cozinha.
Fique de olho nele.
Avise-me se alguma coisa mudar.
Uma ajudinha aqui!
Olá?
Isto vai ajudar-nos a medir
a progressão do fungo.
Agora, está aqui.
Sem interferências
vai cruzar esta linha dentro de uma hora,
e esta dentro de duas.
E se chegar
a essa última linha?
A questão é a quantidade.
O que vemos na parede
já está a emitir
esporos para o ar,
estamos todos a respirar
pequenas quantidades de fungo.
Está tudo bem,
porque o nosso sistema imunológico
lida com essas quantidades.
Quanto mais fungos,
mais respiramos.
E estaremos todos mortos.
Querem saber, toda a gente,
para o outro lado da sala,
- longe da gosma na parede.
- E o que é a gosma na parede?
É uma coisa que esperamos
manter muito longe de vocês.
Bom, porque as minhas contracções
estão mais frequentes.
- A sério? Meu Deus.
- Sim.
Você! Com licença!
Pare!
Doenças infecciosas?
É mesmo de quem preciso.
Sou um médico. Há um paciente
com Stachybotrys sistémica.
Há um paciente similar na ala
de doenças infecciosas.
- Está a responder?
- Um pouco.
- Sinais vitais estáveis?
- Aparentemente sim.
Está melhor do que o tipo
lá em cima,
e a ala está quase
coberta de fungos.
Quando os controlarmos,
mandamos ajuda.
Está tudo bem.
Conta-me tudo, Doutor.
Se um adulto adoece por alta
exposição, são duas horas.
Mas aquele bebé
não vai ter sistema imunológico.
Se nascer aqui, agora,
não vai durar meia hora.
Olá, Walt. Sou eu.
Temos um problema.
Nome da infectologista
com quem falaste?
Era Castillo.
Happy, arranja-me a extensão
da Dra. Castillo agora.
Está bem, deixa isso comigo.
Isto está confiscado
até sairmos daqui.
Não hackeio como o Sly,
mas devo conseguir.
Aceder ao servidor geral
ia demorar horas,
mas consigo aceder
às câmaras de segurança
na ala da Castillo.
Amplio a imagem
do telefone.
A extensão é 2736.
Dra. Castillo,
por favor atenda.
É o Walter O'Brien.
Quem é?
Comando uma equipa de génios
que estão neste hospital agora mesmo.
- Isso é bom para ti.
- Sim, bem...
Ela desligou-me na cara,
não foi?
- Sim.
- Ainda podemos ajudar.
Toby, descobre o possível
sobre o paciente da cozinha.
De certeza encontrar um modo
de tirar-me daqui depressa.
É esse o objectivo?
O Walter deve voltar em breve.
Está a tentar ajudar.
É uma previsão, mas ele está
com febre por volta de 39°,
a respiração está instável,
mais superficial,
o que indica um declínio.
Happy, a carteira dele.
Já tinha sangue
nas calças antes?
Não vi tão de perto.
Tesoura?
As cozinhas têm humidade
e proteínas.
É um lugar perfeito
para os fungos crescerem.
E se ele estava a servir
comida,
pode ter espalhado
por todo o hospital.
Este pode ser o paciente zero,
Larry Tifóide.
Botas sujas, corte sujo.
Recibo de um estacionamento
público da Reserva de Los Angeles.
Ele faz uma caminhada.
Tive uma ideia.
E espero estar errado.
- O que é isso?
- Ouro.
Aposto que o empregado
do café
estava a procurar ouro
ilegalmente na Reserva de Los Angeles.
Não estamos a lidar com
o fungo Stachybotrys.
Este homem cortou a perna
e contaminou-se
com uma coisa muito mais perigosa,
Meliola anfracta.
- Porque é que é mais perigoso?
- É um fungo antigo
expelido de artefactos
com cerca de 60 mil anos.
Não respondeste à pergunta.
E esse estúpido deve ter
encontrado enquanto escavava.
O ouro é um fungicida natural,
mas quando removido do solo...
Porque diabos
é que é mais perigoso?
O Meliola antigo
é mais forte
e mais resistente
do que o que se vê actualmente.
Por isso pode reagir
muito perigosamente
a um fungicida moderno.
Temos um problema sério,
pois estão a borrifar
a ala das doenças infecciosas
com o fungicida agora.
Coloca a Castillo em linha.
Doutora, este fungo
não é Stachybotrys, é Meliola.
Como é que está a aceder
ao alto-falante?
É um fungo diferente de tudo
o que você já viu antes.
É muito mais resistente,
- e os fungicidas não o vão matar.
- Chama a segurança.
Onde é que está, senhor?
O Meliola vai ver o fungicida como
um ataque hostil.
E vai usar a energia dele
para a reprodução.
Significa que vai liberar
muitos esporos no ar
e vai espalhar-se mais depressa.
Walt, a toxina do Meliola
está a encher a sala.
Castillo, cubra a conduta de ar.
Precisa de fazer isso agora.
Faz o que ele disse!
Cobre a conduta.
Toda a equipa de infectologia
do hospital está incapacitada.
Precisamos de selar a porta da ala
antes que se espalhe para o hall.
Happy, podem subir até aqui?
- Preciso de ajuda.
- Vai demorar uma hora.
Reforçaram as portas
e não tenho ferramentas.
As portas aqui são electrónicas.
Podes abri-las do computador
- até à ala infectada?
- Vou fazer o meu melhor.
Sylvester,
podes apressar o Cabe?
Pede-lhe para enviar
reforços do CCD.
Paige, vem comigo.
Bom trabalho, Happy.
Meu Deus.
A toxina
está perto da porta.
Vou invadir o armário
dos medicamentos,
e tentar arranjar gesso.
Preciso que vás à Dermatologia
no fim do corredor.
Lá há pequenas latas
que parecem extintores.
Traz-me uma.
Depressa, depressa!
Toma, usa isto.
Não, pai. Os médicos nessa lista
estão presos e inconscientes
dentro desta sala.
Não podem ajudar
com as toxinas lá dentro.
Teimoso filho da mãe.
Usa-o como uma espátula, está bem?
- É como assentar tijolos.
- Está bem.
O problema
é que não vai isolar a área
até estar seco,
vai demorar pelo menos uma hora.
Consegui.
Não se tiveres
nitrogénio líquido.
Está bem.
Duro como uma pedra.
Happy?
Temos uma conduta de ar também,
e o mofo está a crescer perto.
Isto vai espalhar-se
por todos os lados.
Acho que esta conduta
vai para o sistema central.
Podemos selar este, mas não
conseguimos selar todos no hospital.
Podem ser fechados
automaticamente?
- Não.
- Não podemos selar todos,
deve haver centenas.
Precisas de desligar
a conduta principal no porão.
- Podes levar-me lá?
- Vou tentar.
Está bem.
Precisas de voltar para a Megan.
Agora és tu que dás ordens?
Ela precisa de ti.
Eu trato disto.
Arranja suportes de alumínio
que não estejam com pacientes.
- Tem de ser de alumínio.
- Está bem.
O empregado está a piorar
e a grávida vai dar à luz em breve.
- O bebé não vai sobreviver aqui.
- Não preciso de lembranças.
Walt, as portas do porão
estão abertas.
Polícia. A notícia espalhou-se.
Eles vão isolar o prédio.
Walter, Toby, estão aí?
Cabe, falaste com o CCD?
Estão a vir de Atlanta, mas só
vão chegar dentro de quatro horas.
Não temos 4 horas.
Todo o hospital
está em quarentena.
Ninguém
pode entrar no prédio
e quem tentar sair
será imediatamente contido.
Os funcionários do hospital
não divulgaram...
Ela está a piorar,
o Walter devia estar aqui.
Ele estará, mas ela tem-nos a nós
e sabe que estamos aqui.
- Nós? A família dela?
- Sean...
Não, quero saber
quem é este homem.
Descobrimos
que a nossa filha
está a namorar com alguém
que brinca com bonecos.
- Quem é você?
- Sou o Sylvester.
Que tipo de homem é?
Sou o tipo que se preocupa
com a sua filha.
O tipo que não saiu
do lado dela durante três semanas.
O tipo que a ama.
O senhor vai ter
de aceitar isso.
A minha almofada de pum
vai destruir até aos teus átomos.
- Está bem.
- É um grande ventilador.
É o sistema de circulação
do hospital.
Se o pararmos, impedimos
que os fungos se espalhem.
- A hackear os controles?
- Não.
Sabemos que os fungos invadiram
a sala de controle,
mas vamos usar
estes suportes.
O ventilador
não os vai expelir de volta?
Por isso vamos usar
a máquina de RM,
o magnetismo não vai parar as pás
mas pode travá-las
e colocamos estes suportes
para que não rodem mais.
A Radiologia está a 7 metros
do outro lado da parede norte.
As máquinas têm a sua própria rede
mas está muito protegida.
Uma defesa elaborada para
além das minhas habilidades.
Preciso de ajuda.
Entrei, estou a reprogramar
a máquina de RM
para reverter a polaridade.
Walter, quando terminares
volta para cá.
- Entendeste o que te disse?
- Sim, vamos começar.
Walt, qual a potência
do ventilador?
200 cavalos de potência,
série 1500m.
É mais potente, a fábrica
enganou-se na classificação.
- Qual é o problema?
- Se for mais alta,
talvez não mantenha
o ventilador parado
- com esse número de suportes.
- É um risco que vamos assumir.
- Sylvester?
- Acedi à máquina.
Tira todos os objectos
de metal do bolso.
Sly, liga a máquina.
- Está a funcionar.
- Não por muito tempo.
O RM está a super aquecer.
Não foi feito para isto.
Está bem, vamos lá.
Está bem.
Pessoal,
a máquina está a falhar.
- O ventilador é muito forte.
- Não está a funcionar.
Não, não!
Fica na pá.
Nenhum estilhaço
atingirá o centro.
- Walter, estás aí?
- Sim, estou.
A Megan acordou, está fraca
e a perguntar por ti.
Preciso de ficar com ela,
vamos.
Walter,
o suporte avariou a porta.
- Não consigo abrir.
- O quê?
Estamos presos.
Vamos!
Preciso de sair
para ver a Megan.
O plano de contenção
pode ter falhado.
Disseste que não chegava ali
antes de duas horas.
Viajamos no tempo?
Walter, a velocidade
da toxina duplicou.
Dentro de uma hora vai atingir
o sistema de ventilação
e todos no hospital
serão infectados.
Se não o contivermos,
encontrar a cura é a única opção.
Mas quem pode encontrá-la
está inconsciente e isolado
ou num avião a 35 mil pés
no Novo México.
Vamos.
A RM está avariada,
a porta está pregada.
Então vamos encontrar outra saída,
que tal ali?
Talvez aja
ferramentas ali dentro.
Ouviste isto?
- Sim.
- Feche.
Tira-a do caminho.
É um elevador de carga.
O hospital usa isto
para poupar trabalho
e reduzir a exposição
à contaminação.
Isso é irónico.
A ironia é uma construção.
Isto é logística.
Isto parece gasto,
não confio nesta corda.
Walter!
Está bem, próximo.
Quem tem formação médica
sabe que o procedimento padrão
é recolher amostras
do agente patogénico,
alimentá-lo, testá-lo com
fungicidas de duas a quatro semanas.
Nem sequer temos duas a
quatro horas.
Se o antídoto não cair do céu,
estamos tramados.
Pessoal!
Não era isto que esperava
que caísse do céu.
Depressa, temos de esterilizar
a área para um parto.
Água a ferver, toalhas,
sabão neutro.
Vou tratar disso.
Porque não se senta?
Vai correr tudo bem.
Doutor?
Vem para cá agora!
Podes dizer-me
o que é que estou a ver?
Como é que isto é possível?
Não é a tua mão.
Tens mãos de hamster.
É a garrafa térmica do Sly,
é a mão dele.
Penso que consegui.
Tenho o quê nas mãos?
Tu tomas banho com bactericida
desde que nasceste
e por isso desenvolveste
uma bactéria resistente
que mata o fungo.
Sly, precisas de testar
a teoria do Toby.
Estou perto
de uma grande quebra psicológica.
Sylvester,
podes ser nossa única hipótese.
Que diabos estás a fazer?
A salvar a vida das pessoas,
espero.
Precisas de encontrar
uma amostra do fungo
para testar a super bactéria.
Tenho de procurar
pelo hospital até encontrar uma?
Sim.
Vou abrir a saída de incêndio.
Não foi difícil de encontrar.
Gostava que tivesse sido mais difícil.
Idiotas atiraram disto em mim
durante dez anos.
Está bem.
Tenho super poderes.
Sou o Homem-bactéria.
- Super o quê?
- Super bactéria.
Mas o Sly não tem o suficiente
para todos dentro do hospital.
Como é que espalhar uma super
bactéria pelo hospital é bom?
Como o Sylvester está bem,
supomos que só matará o fungo.
Temos uma amostra
para incubares,
essencialmente,
um grande lote da cura.
Como é que vou fazer isso
se todos os génios que conheço
estão presos no hospital?
Nem todos.
Ralph, a escola acabou.
De pé.
Precisamos
do teu conhecimento, amigo.
Não vão pensar
que estou com problemas?
Confia em mim,
as miúdas vão adorar.
Como é que vamos tirar a bactéria
do Sylvester do hospital?
Nada entra ou sai
até o CCD chegar.
O esgoto estende-se
do hospital até à rua.
Mas recuperar alguma coisa do esgoto
deixa-me doente.
O andar da Megan tem
uma mangueira de incêndio
no quarto 233 que deve estar
ligada à rede de incêndio.
Se o Cabe e o Ralph criarem vácuo
no ponto de extracção,
a tubagem vai tornar-se
um sistema pneumático.
Consegui as plantas
do hospital.
Há um acesso à tubagem
num beco ao sul do hospital.
Não há saída,
então não deve estar barricada.
Com a sucção, recuperamos
a amostra,
cultivamos a cura na garagem
e trazemo-la para o hospital
para que o CCD a distribua.
Vou retirar a amostra
da minha mão.
Tenho nojo de mim mesmo.
Podes abrir isto para mim?
- Claro.
- Obrigado.
Agora raspa devagar
uma amostra.
Muito bem.
Maravilhoso.
Está bem.
Podes chegar-me aquele cano?
Obrigado.
Isto serve para quê?
Uma fisga.
Vamos precisar de propulsão
para ter a certeza que a amostra
chegue à sucção do vácuo.
Fisgas e bolas de cuspo.
Talvez as tuas coisas de criança
sejam úteis.
Este bebé
está pronto para sair.
É o meu estômago.
Eu fico com a mãe.
Podes ficar com o pai?
Amigo?
Tens de acalmar-te.
É só engenharia.
O útero dela exerce
4,2 KgF/cm².
É igual ao compressor
de um frigorífico.
10 cm de dilatação?
É como passar um pão
por um donut.
Ou tirar uma laranja
de uma garrafa de vinho.
O corpo feminino
é uma maravilha mecânica.
Está na hora do espectáculo.
O que é que tens para a sucção?
Trouxe um aspirador
de uma venda de garagem.
Usa a energia do hospital
para ligar o motor e revertê-lo.
Ligamos
quando terminarmos.
Está bem.
Walter.
A Megan está a morrer
e estou preso aqui.
Ela é a única família
que tenho.
Tens os teus pais
alguns andares acima daqui.
Só falava com eles
por intermédio dela,
ela é a única que me entende
pelo que sou.
A pessoa mais importante
que já tive na vida.
- Estamos prontos.
- Bactéria a ir até ao vosso lado.
Acho que está a vir!
Prepara-te!
Aqui vamos!
Estás bem, rapaz?
Apanhei-a.
Apanhamos a amostra.
- Funcionou mesmo?
- Claro que funcionou.
Foi uma ideia do seu filho.
Sean!
Ela está a ter uma convulsão!
- Qual é o problema?
- Não sei!
Ajudem-na!
- Preparem a injecção.
- Segurem-lhe nas pernas.
Deixa isso comigo.
Isso é tudo o que o médico
tem a dizer?
A Megan teve uma convulsão.
Está semiconsciente.
Mas está por pouco.
Walter.
Está bem, vamos...
Vamos tentar sair daqui
novamente!
Vamos tentar mais uma vez.
Vamos!
O Walter disse que a bactéria
precisa de calor e alimento.
Alguma coisa com açúcar,
gordura e proteína,
como caldo de peixe.
Temos alguma coisa parecida?
Isto deve servir.
- Isto é perfeito.
- O Ray é estranho.
Demais.
Senhor?
Sei que o tempo agora
é precioso,
mas se pudesse
ter um momento com ela.
É tudo o que peço.
Está bem.
Megan, fiz uma coisa
para ti.
Na semana passada,
disseste que estavas triste
porque não ias ver
as estrelas de novo.
Obrigada.
É lindo.
Megan.
Sempre me disseram
que eu era brilhante,
por um milhão
de motivos diferentes.
Mas apaixonar-me por ti
foi a coisa mais inteligente
que já fiz.
Sempre irei amar-te.
Segurança Nacional!
Preciso que tire
esta carrinha agora!
Desculpe, o CCD tem jurisdição,
ninguém entra ou sai
até chegarem aqui.
Aí vai ser tarde demais!
Tenho aqui a cura
que pode salvar vidas.
O fungo foi encontrado
perto da saída.
Esta instalação
tem de ficar isolada.
Não pode passar.
Walter,
eles não me deixam entrar.
Tens alguma ideia brilhante
para distribuir isso?
Temos de o distribuir
de fora,
mas como fazemos isso
com o prédio em quarentena?
A tubagem
é o acesso perfeito,
mas como é que levamos o líquido
aos andares infectados?
Fervam-no. Usem a tubagem
para o distribuir a vapor.
- Foi uma má Ideia?
- Não, isso foi brilhante!
Happy?
Penso que já sei
como fazer isso.
Doutor, segura as pontas.
- Eu sei.
- Relaxa.
Sou um médico de Harvard
treinado.
Em que área?
Parece que nunca fez isto.
Psiquiatria.
A ideia era
aquecer a tubagem
- usando o gás da cozinha.
- Sim.
Aquece o suficiente e quando
o líquido for vertido,
irá vaporizar e distribuir-se
por todo o hospital.
Está bem, o problema
é que a tubagem
e a linha de gás...
Qual é o problema?
Vou resolver.
Preciso do teu avental,
por favor.
Obrigada.
O almoço está servido.
Cala-te.
Happy, tem cuidado.
A cozinha é o marco zero.
Se tocares no fungo,
ficarás doente no mesmo momento!
Ou funciona ou não. Senão,
só estamos a adiar o destino.
- Aquela mulher é intensa.
- E eu não sei disso.
Realmente espero
que isto funcione.
Walter,
não posso sair do quarto agora.
Eu sei. Mas posso salvar
toda agente no hospital,
incluindo-te a ti e à minha mãe.
Sei que nunca acreditaste
no que faço,
mas preciso que acredites agora.
Por favor, pai.
Preciso da tua ajuda.
O que é que precisas que faça?
Atenção, pessoal, por favor.
Para parar a disseminação
da toxina, façam o seguinte:
Em cada andar, em vários locais,
há mangueiras de incêndio.
Acedam às mangueiras
de alguma maneira.
Desenrosque a mangueira do bocal
e afastem-se.
O cano está a aquecer,
mas não consigo ir até à Megan.
Se descobrires como subir,
podemos ir até ela.
Não há nada
em que nos segurarmos excepto...
Um no outro.
O fosso têm 1,5m de largura.
Podemos escalar de costas,
empurrando opostamente.
E a parede empurra de volta,
exercendo uma força equivalente.
Temos de nos mover
na mesma velocidade,
ao mesmo tempo,
ou caímos três andares.
Estas são as nossas costas.
Pressione,
continue a pressionar.
- Paige, não estás a pressionar.
- Não, estou a rezar.
Vais muito bem, Manjai!
Continua a empurrar.
Já escolheram um nome
para a bebé?
- Aashna!
- Que lindo. A bebé Aashna.
Parece que a nossa princesa
está a ser coroada.
- Ela vai chegar em breve.
- Está bem.
O quê?
O que foi?
O cordão umbilical
está à volta do pescoço.
- Meu Deus.
- Posso resolver isso.
Só preciso da Happy.
Ela já devia ter voltado.
Happy?
Dr. Curtis,
precisamos de si agora!
É melhor libertarem o antídoto,
a Happy desmaiou
e não posso ajudá-la.
Gosta de ginástica?
Vamos usar
a técnica de cambalhota
para tirar o cordão
do pescoço da bebé.
Vamos esperar que funcione.
Vamos!
Mais um!
Está pronta?
Um último empurrão.
Vamos, bebé.
Vamos!
Força!
Venha.
Depressa.
A bebé Aashna.
Olhem só para isto.
Megan?
Olá, querida.
Estou aqui.
Walter.
Sim?
Não tenhas medo...
Não tenhas...
medo de...
Está bem,
Megan, apenas...
Acalma-te um bocado para reunires
toda a tua força,
e depois diz-me
o que tens para dizer.
Está bem.
Walter.
Tens de compreender
que estiveste lá para a tua irmã
quando ela precisou.
Na verdade, não estive.
Passei meses
a fazer pesquisas
que não fizeram nada por ela,
por isso falhei.
PEDI AO SLY QUE TE MANDASSE
DEPOIS DE EU MORRER
POR FAVOR, VÊ ISTO.
MEGAN
Vamos lá, não te queres ver
numa iluminação perfeita?
Olha para estas bochechas.
É por isso que alimentamos
uma geração de narcisistas.
Vamos lá.
Vou arranjar-te mais um cobertor.
Walter...
Não sei se te vou mandar isto.
Mas se estás a ver,
significa que fui embora...
E é assim que quero
que te lembres de mim.
Saudável, feliz, e...
Alguém que te ama muito.
É importante dizer,
caso a minha doença se agrave.
Não tenhas medo
de quem és verdadeiramente.
Não és o teu cérebro.
És o teu coração.
E há pessoas neste mundo
que te amam tanto.
Walter,
não tenhas medo de amar.
Só quero que sejas
tão feliz quanto eu.
Eu amo-te.
Obrigada.
Obrigada por seres meu irmão.
Talvez devêssemos descansar?
Levo-vos
de volta para o hotel.
Obrigado.
Gostavas de vir connosco,
Sylvester?
És da família.
Vemos-te em breve,
Walter.
Desculpa-me por ridicularizar
os teus planos para a Megan.
Tu não querias perdê-la.
Nós também não queríamos.
Boa noite, filho.
Eu...
Já vos contei
sobre o dia em que...
A Megan ligou o alarme de incêndio
para salvar-me na escola?
Não, nunca contaste.
Eu fi-la prometer
que nunca diria nada.
Ela sempre manteve
a palavra.
Gostava de ouvir
essa história, amigo.
Vou preparar café.
Porque não te sentas connosco,
companheiro?
Está bem.
Então...
Passava a vida a corrigir
o Sr. Creevy.
Ele errava sempre
em matemática.
E bem quando...
Bem quando a situação
ia ficar feia para o meu lado,
ela salvou-me.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri