Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
HÁ 22 ANOS
- Anteriormente em Supernatural:
- Sammy.
Leva o teu irmão lá para fora
o mais depressa possível! Vai!
AGORA,
DOIS IRMÃOS...
O pai foi caçar.
E já está fora há alguns dias.
...ESTÃO EM BUSCA
DE RESPOSTAS
- Jurei que não caçava mais.
- Não posso fazer isto sozinho.
Não! Jess!
Acho que ele quer
que continuemos o trabalho dele.
Salvar pessoas e caçar coisas.
Tenho de encontrar o assassino
da Jessica.
República Theta
Universidade de Eastern Iowa
Pronto. O que achas?
Meu Deus. Demasiado Martha Stewart?
Toma. Veste isto.
Não sei se tem que ver comigo.
Lori, está uma miúda gira
escondida algures...
Está bem, está bem.
Então?
Bem, miúda, ele não vai saber
o que lhe aconteceu.
Está bem. Acho que ele deve estar
lá em baixo.
- Vemo-nos depois.
- Não faças nada que eu não fizesse.
Não há nada que não fizesses.
É verdade.
- Pensei que íamos à festa.
- Bom, não chegamos a tempo.
Se não te conhecesse melhor, pensaria
que me trouxeste aqui de propósito.
O quê? Sinto-me ofendido.
Tenho a certeza disso.
Pai a Ligar
Queres atender?
Decididamente, não.
Não.
Não faz mal.
Estou a falar a sério.
BECO SEM SAÍDA
- Que foi aquilo?
- Não sei.
O que é aquilo?
- Não. Rich, não.
- Não, espera aqui.
- O que raio?
- Rich, vamos embora.
Rich?
Rich!
Rich, onde estás?
Pronto. Pronto.
Muito bem. Obrigado pela atenção.
O teu latte duplo de baunilha
está a arrefecer aqui, Frances.
Não me chateies.
Alguma coisa?
Mandei-os ver a base de dados
de pessoas desaparecidas do FBI.
Ninguém se encaixa
na descrição do pai.
Até procurei matrículas
com infracções de trânsito.
Sam, acredita no que te digo,
acho que o pai não quer ser encontrado.
Ora, vê isto.
É um artigo do Plains Courier,
Ankeny, Iowa.
Fica a cerca de 160 quilómetros daqui.
"O corpo mutilado foi encontrado perto
do carro da vítima na Nine-Mile Road."
Continua a ler.
"As autoridades não conseguem dar
uma descrição fidedigna do homicida.
A única testemunha,
cujo nome não foi revelado...
...diz que o agressor era invisível."
- Pode ser algo interessante.
- Ou pode não ser nada.
Uma testemunha não ter visto nada
não significa que seja o Homem Invisível.
Mas, e se for?
O pai iria confirmar.
- Mais uma vez, por que estamos aqui?
- A vítima vivia aqui.
Belo carro.
Pertencemos à mesma república
que vocês. Do Ohio.
Somos novos na cidade. Transferidos.
À procura de um sítio para ficar.
- Quem são vocês?
- Os novos companheiros de quarto.
Então, façam um favor, pintem-me
as costas. Grande jogo hoje.
Ele é que é o artista.
As coisas que faz com um pincel...
Então, Murph...
...é verdade?
- O quê?
Ouvimos dizer que um dos rapazes de cá
foi morto na semana passada.
- Sim.
- Que aconteceu?
Dizem que foi um maluco com uma faca.
Talvez um vagabundo de passagem.
O Rich era bom rapaz.
- O Rich estava com alguém?
- Não era com uma pessoa qualquer.
Lori Sorenson.
Quem é a Lori Sorenson?
Falta ali num sítio.
Ali atrás.
A Lori é uma caloira. É de cá.
Muito gira.
E é a filha do reverendo.
Não sabes de que igreja,
pois não?
Os nossos corações estão com a família
de um jovem que faleceu.
E as minhas orações de graças
também vão para eles...
...pois acredito que morreu
ao tentar proteger a minha filha.
E, agora, enquanto o tempo cicatriza
as nossas feridas...
...devemos reflectir
sobre o que esta tragédia significa...
...para nós, como igreja...
...como comunidade...
...e como família.
A perda de um jovem
é particularmente trágica.
Uma vida por viver é a mais triste
das mortes.
Então, por favor, oremos.
Pela paz...
...pela orientação...
...e pelo poder
para proteger as nossas crianças.
- Não posso. É domingo à noite.
- Somos só nós, raparigas.
Bebemos shots de tequila
e vemos Reality Bites.
O meu pai faz o jantar
todos os domingos à noite.
Anda lá, Lori.
Eu sei que tem sido difícil...
...mas podes divertir-te.
- Vou tentar.
Está bem.
É bom que tentes.
- És a Lori?
- Sou.
Chamo-me Sam.
Este é o meu irmão, Dean.
- Olá.
- Fomos transferidos para a universidade.
Eu vi-os lá dentro.
Não te queremos incomodar.
Soubemos o que aconteceu.
- Queremos dizer que sentimos muito.
- Eu sei aquilo por que estás a passar.
Já vi uma pessoa a ser magoada.
É algo que não esquecemos.
Pai, é o Sam e o Dean.
São alunos novos.
É um prazer conhecê-lo. Tenho de dizer
que foi um sermão inspirador.
Muito obrigado.
É tão bom encontrar jovens
abertos à mensagem do Senhor.
Ouça, somos novos na cidade,
na verdade...
...e andamos à procura
de um grupo religioso.
Diz-me, Lori,
o que diz a Polícia?
Não têm muito por onde pegar.
Acho que me culpam disso.
Como assim?
A minha versão.
Eu fiquei tão assustada
que devo ter visto coisas.
Isso não significa
que não tenham sido reais.
- Então, acreditas nela?
- Acredito.
- Sim, também a acho gira.
- Não, há qualquer coisa nos olhos dela.
E ouve,
ela ouviu arranhadelas no tejadilho.
Encontrou o corpo cheio de sangue
pendurado ao contrário sobre o carro.
Um corpo cheio de sangue
pendurado faz lembrar...
Eu sei. A Lenda do Homem do Gancho.
É famosa. Achas que estamos
a lidar com o Homem do Gancho?
Todas as lendas urbanas têm uma
origem. Um sítio onde tudo começou.
E as arranhadelas do fantasma,
os furos do pneu e o assassino invisível?
Talvez o Homem do Gancho não seja
homem. E se for algum espírito?
Aqui têm.
Registos de detenção até 1851.
- Obrigado.
- De nada.
Então, foi assim que passaste
quatro bons anos da tua vida?
Bem-vindo à educação superior.
Vê isto.
1862, um pastor chamado Jacob Carnes
foi preso por homicídio.
Estava tão revoltado com a zona
de prostituição na cidade...
...que, uma noite,
matou 13 prostitutas.
"Algumas vítimas mortais
foram encontradas nas suas camas...
...com os lençóis cheios de sangue,
outras penduradas nas árvores...
...como um aviso
contra os pecados da carne."
Vê isto. Arma do crime?
O pastor perdeu a mão num acidente.
Substituiu-a por um gancho de prata.
Olha onde tudo isto aconteceu.
- Na Nine-Mile Road.
- Onde o tipo da república foi morto.
Bom trabalho, Dr. Venkman.
Vamos ver.
Eu sei que é a primeira vez que vives
sozinho desde que a mãe morreu.
Não é isso. Preocupo-me contigo.
Estão ali 22 raparigas.
Estou perfeitamente segura...
É por isso que me preocupo.
Achas que não sei o que se passa ali?
Temos de ter esta conversa outra vez?
Já fiz 18 anos. Posso viver a minha vida.
O que significa beber, ir para a farra
com aquela tua colega de quarto.
Sou adulta.
Posso cuidar de mim. Boa noite.
Lori. Lori. Volta...
Lori.
Taylor, estás acordada?
Toma.
Se é um espírito,
chumbo grosso não adiantará nada.
Pois. Sal-gema.
- O sal afugenta os espíritos.
- Sim.
Não o vai matar,
mas abranda-o.
É bastante bom.
- Tu e o pai pensaram nisto?
- Já te disse...
...não é preciso ser licenciado
para se ser génio.
Ali. Ali.
Pousa já a arma! Já!
- Ponham as mãos na nuca.
- Está bem, está bem!
Ponham-se de joelhos.
Vamos lá. De joelhos.
Agora, deitem-se de barriga.
Vamos, deitem-se!
Ele é que tinha a arma.
Meu Deus.
NÃO ESTÁS SATISFEITA
POR NÃO TERES LIGADO A LUZ
DEPTO. DO XERIFE DO CALUMET CO.
Salvei-te a pele. Convenci o xerife
a passar só uma multa. Sou o Matlock.
Mas como?
Disse-lhe que estavas a ser praxado
e que te estávamos a ridicularizar.
- E a caçadeira?
- Disse que andavas a caçar fantasmas...
...e que os espíritos eram afugentados
por sal-gema.
A típica partida da Semana do Inferno.
- E ele acreditou em ti?
- Bom, parecias um totó na praxe.
- Só a quero levar para casa.
- Eu entendo, reverendo.
Mas a Lori está, agora, ligada a dois
homicídios, e não posso ignorar isso.
Ouça. Prenda-a agora...
...ou deixe-me levá-la para casa.
- Ela que esteja disponível para questões.
- Obrigado.
Querida, podes vir para casa.
Está bem? Vamos lá.
Por que viria aqui o Homem do Gancho,
tão longe da Nine-Mile Road?
Talvez não queira vir ao local do crime.
Talvez seja outra coisa.
Miúdas de república.
Achas que vamos ver uma luta
de almofadas com elas nuas?
- Desculpa.
- Não faças barulho.
Não faço barulho?
Tu é que não faças barulho.
"Não estás satisfeita
por não teres ligado a luz?"
- Faz parte da lenda.
- Sim, é o clássico Homem do Gancho.
- E é, sem dúvida, um espírito.
- Sim.
Nunca vi ozono com um cheiro
tão intenso.
Anda cá.
Isto é-te familiar?
É o mesmo símbolo.
Parece que é o espírito
de Jacob Carnes.
Vamos procurar a campa dele,
pôr sal e queimar os ossos e descê-lo.
"Depois da execução, Jacob Carnes foi
sepultado no Cemitério Old North...
...numa campa não identificada."
Óptimo.
Muito bem, então, sabemos
que é Jacob Carnes...
...mas ainda não sabemos onde
se manifestará a seguir nem porquê.
Vou dar um palpite sobre o porquê.
Acho que a tua amiguinha Lori
está envolvida nisto.
Bem, não me tinhas contado isto.
Isto das faculdades é formidável.
Esta não foi bem a minha experiência.
Deixa-me adivinhar.
Biblioteca, estudo, notas 20.
Que totó. Muito bem,
fizeste o trabalho de casa?
Fiz. Estava a intrigar-me, sabes? Como
se liga o Homem do Gancho à Lori?
Acho que encontrei uma coisa.
"1932, Sacerdote
Preso por Homicídio."
"1967, Seminarista Preso
em Manifestação Hippie."
Um padrão. Em ambos os casos,
o suspeito era um homem religioso...
...que pregava contra a imoralidade
e se viu procurado por homicídios...
...que alegava serem obra
de uma força invisível.
Homicídios cometidos, ouve isto,
com um instrumento pontiagudo.
- Que ligação tem com a Lori?
- Um homem religioso...
...que prega abertamente
contra a imoralidade?
Só que, desta vez,
em vez de salvar toda a cidade...
...está a tentar salvar a única filha.
- O reverendo Sorenson.
- Achas que está a chamar o espírito?
- Talvez.
Sabes como um poltergeist atormenta
uma pessoa e não um lugar?
O espírito agarra-se às emoções
reprimidas do reverendo
e alimenta-se delas.
Sem que o reverendo dê por isso.
Seja como for, esta noite,
deves manter a Lori debaixo de olho.
E tu?
Vou ver se encontro
a campa não identificada.
Vamos lá.
Pronto. Da próxima vez...
...vejo eu a casa da miúda gira.
Olá, pastor.
Vi-te lá de cima.
Que estás aqui a fazer?
A vigiar este local.
- Fiquei preocupado.
- Comigo?
Sim. Desculpa.
Não faz mal.
Já chamei a Polícia.
Não, a sério. Acho-te querido.
E é por isso que deves fugir de mim
o mais que puderes.
Por que dizes isso?
É como se estivesse amaldiçoada
ou isso.
As pessoas à minha volta não param
de morrer.
Acho que sei como te sentes.
Adeus, pastor.
Ninguém mais fala comigo.
A não ser tu.
O xerife acha que sou suspeita.
E sabes o que o meu pai vai dizer?
"Reza. Tem fé."
O que sabe ele de fé?
Já ouvi-vos a discutirem.
Ele anda com uma mulher.
Uma mulher casada. Acabei de descobrir.
Ela vem à nossa igreja com o marido.
Conheço os filhos dela.
E ele fala-me de religião?
De moralidade?
É como se, por um lado,
devesse fazer o que quero e ser feliz.
Mas ele ensinou-me,
fez-me acreditar...
...que, se fizéssemos algo errado,
iríamos ser castigados.
Já não sei o que pensar.
- Sam?
- Lori, não posso.
Foi alguém que perdeste?
Lamento.
Lori.
Entra. Por favor.
Entro quando estiver pronta.
Não! Não, por favor!
Por favor! Não!
Não! Não, não!
Pai! Pai!
Pronto. Pronto, pai, está tudo bem.
Está tudo bem.
Só estávamos a conversar.
Depois o pai da Lori saiu...
...e ele apareceu.
Um homem grande. Trazia uma arma,
uma espécie de gancho.
Sim.
Já o tinhas visto?
Não.
Filho, sempre que me viro,
vejo-te.
- Não te metas em sarilhos.
- Sim, senhor.
- Espera lá, filho.
- Não faz mal. Estou com ele.
É o meu irmão. É...
Mano.
- Deixem-no passar.
- Obrigado.
Vai lá.
- Estás bem?
- Estou.
- Que raio aconteceu?
- O Homem do Gancho.
- Viste-o?
- Bem podes crer.
- Por que não queimaste os ossos?
- O quê? Eu queimei.
- É mesmo o espírito de Jacob Carnes?
- Parecia mesmo ele.
Não é tudo. Acho que não se está
a agarrar ao reverendo.
Pois. Ele não mandaria
o Homem do Gancho atrás dele próprio.
Acho que se está a agarrar à Lori.
Ontem à noite, descobriu que o pai
tem um caso com uma mulher casada.
- E, então?
- Então, está revoltada.
Está revoltada com a imoralidade.
Foi criada a acreditar...
...que, se fizesse algo de errado,
seria castigada.
Certo, então, está confusa.
E o espírito de Carnes está a agarrar-se
às suas emoções reprimidas.
- Talvez esteja a castigar por ela?
- Pois.
O Rich atira-se a valer, a Taylor
tenta torná-la uma miúda de borga...
...o pai tem um caso.
Lembra-me de não a chatear.
Mas eu queimei os ossos. Enterrei-os em
sal. Por que motivo isso não o deteve?
Deve ter-te escapado qualquer coisa.
Não. Queimei tudo o que estava
naquele caixão.
Encontraste o gancho?
O gancho?
Foi a arma do crime.
E, de certa forma, fazia parte dele.
Tal como os ossos,
o gancho é uma fonte do seu poder.
Por isso, se encontrarmos o gancho...
...detemos o Homem do Gancho.
- Detemos o Homem do Gancho.
Acho que encontrei uma coisa.
Registo da Prisão Estadual do Iowa.
"Carnes, Jacob. Bens pessoais...
- ...e disposição."
- Menciona o gancho?
Sim, talvez. "Na execução,
todos os bens terrenos serão dados...
...à Casa de Culto dos Prisioneiros,
a Igreja de São Barnabé."
- Não é aí que o pai da Lori é pastor?
- É.
Onde mora a Lori?
Talvez seja por isso que ele atormente
reverendos e filhas de reverendos.
Se o gancho lá estivesse, não achas
que alguém o teria visto?
Um gancho de prata cheio de sangue?
Vamos ver os registos da igreja.
"São Barnabé, donativos, 1862.
Recebido: gancho de prata
da prisão estadual.
Reforjado."
Fundiram-no.
Transformaram-no noutra coisa.
Não podemos correr riscos.
Queimamos tudo o que for de prata.
Também acho.
A Lori ainda está no hospital.
Temos de lá entrar à socapa.
Está bem. Escolhe.
- Escolho a casa.
- Está bem.
Olha.
Não mexas na gaveta de
roupa interior dela.
- Peguei em tudo parecido com prata.
- Mais vale prevenir do que remediar.
Anda. Anda.
Lori.
- Que estás aqui a fazer?
- O que foi?
Tenho estado a tentar perceber
o que se passa. O motivo.
Agora já sei, por isso,
estou a rezar para pedir perdão.
Perdão porquê?
Não vês?
Sou a culpada de tudo isto.
Li na Bíblia o que dizia
sobre anjos vingadores.
Confia em mim.
Este tipo não é anjo nenhum.
Fiquei tão zangada com o meu pai.
Parte de mim queria vê-lo castigado.
Depois, ele veio
e castigou-o.
- A culpa não é tua.
- É, sim.
Não sei como, mas é.
Eu matei o Rich. E a Taylor, também.
Por pouco, matava o meu pai.
Lori.
Agora já percebo.
Não mereciam ser castigados.
Eu é que mereço.
Vamos. Temos de ir.
Vai!
Vai! Vá lá!
Não!
Anda. Estás bem?
Sam! Baixa-te!
- Pensava que não havia mais prata.
- Também eu.
- Então, por que ainda está aqui?
- Talvez nos tenha escapado algo.
- Lori, onde arranjaste esse fio?
- Foi o meu pai que me deu.
- Onde é que ele o arranjou?
- Disse que era uma relíquia da igreja.
- É de prata?
- É!
Sam!
Também o viste?
- Ao homem com o gancho.
- Sim, já lhe disse. Todos o vimos.
- Lutámos contra ele, e depois ele fugiu.
- Só isso?
Sim, só isso.
- Ouve, tu e o teu irmão...
- Não se preocupe. Estamos de partida.
- Ficas bem?
- Fico.
Ainda não sei o que aconteceu...
...mas sei que salvaste a minha vida.
A do meu pai, também.
Obrigada.
Podíamos ficar.
Downloaded From www.AllSubs.org