Anteriormente em Teen Wolf
Eu parecia um demónio do inferno.
Não me parece um demónio para
mim. Parece mais uma raposa.
Barrow estava escondido num
armazém de produtos quimicos.
Alguém deixou-lhe uma mensagem
no quadro a mandá-lo matar a Kira.
Eles sairam das sombras.
A um deles, consegui ver
os olhos, como um pirilampo.
Pai, sabes o que isto significa?
Acho que eles podem
estar atrás de mim.
Os seus olhos
estavam a brilhar.
Havia algo de quase
ritualistico neles.
Como se estivessem a olhar
para dentro da alma dele.
Foi a mesma coisa
que me aconteceu a mim.
Foi isso que aconteceu a todos.
Não a todos.
Eles apenas vieram
atrás de lobisomens.
E da Lydia.
A qualquer um com
uma ligação ao sobrenatural.
Então quem era o tipo que
eles perseguiram no Japão?
Um kumicho.
Um chefe da yakuza.
Era o meu primeiro
negócio de armas.
Tinha 18 anos e aquilo era
suposto de ser uma simples troca.
Excepto que Gerard não disse
que os compradores eram da yakuza.
Ele queria ver se eu me
conseguia adaptar ao momento.
Para testar a minha
habilidade de improvisar.
Ou a tua habilidade
para sobreviver.
Assim que o sol se pôs
foi como se eles se
materializassem das sombras.
Eles tinham espadas...
Não curvadas como as katanas
mas direitas, de aço negro.
Como ninjatos.
O que é que eles queriam?
Apanhar o kumicho.
Eles cortaram cada coisa
viva que estava no seu caminho.
Eles marcaram-no
como fizeram connosco?
Não exactamente.
O que é que ele era?
Não sei. Mas pode haver
alguém que o saiba.
Houve mais uns poucos que
sobreviveram àquela noite.
Um deles era um homem
chamago Katashi...
Chamavam-mo "Dedo Prateado"
pela sua prótese incomum.
E parecia que ele os queria
enfrentar a todos sozinhos.
Eu sabia há algum tempo que
Katashi estava cá no país.
Passei o dia de ontem
a tentar rastreá-lo.
Não me pareceu que
ele queria ser encontrado.
Nem por isso, não.
Achas que ele sabe o que eles são?
Ou o que querem?
Talvez.
E se ele não quiser falar?
E se ele nem sequer
se lembrar de si?
Ele irá lembrar-se disto.
Sei que não os matei.
Nem sei se isso é possivel.
Mas abrandei-os o suficiente
para podermos sair de lá.
O que havia atrás da máscara?
Escuridão.
Escuridão absoluta.
Tu estás bem?
Então todos teus samigos são...
Sim.
- E tu és um...
- Sim.
Posso ver?
Tens a certeza?
Vocês vão fazer isso todo o dia?
- Todo dia.
- Toda a noite.
Isso é por causa de
serem da minha alcateia?
Isto é por causa de seres
o alvo de ninjas demoníacos.
Queres dizes os ninjas demóniacos
que puxam espadas dos seus peitos
e que deram uma sova completa?
Sim, esses ninjas demóniacos.
Não preciso que me protejam.
Eles estavam a olhar para
ti quando o sol apareceu.
E eles desapareceram.
Argent acha que eles só
podem sair à noite.
Já que é a nossa primeira
experiência com ninjas demónios,
achamos que devemos
jogar pelo seguro.
Todo o dia.
E toda a noite.
Certo, primeiro uma coisa.
Preciso de falar com o Stiles
para lhe contar tudo o que
aconteceu na última noite.
Sem vocês.
- Não.
- Sim.
E não quero que escutem.
Nada de audição de lobo.
Como é que o saberias?
Sou um Alfa verdadeiro.
Não fazes ideia
do que consigo fazer.
E ela começou a falar do fósforo
e da chave ter isso nela, certo?
E isso fez-me lembrar do
gabinete de produtos químicos
e do facto de alguém ter
deixado o Barrow entrar lá...
Desapareceu.
Certo, mas não importa.
Importa sim.
Eu ainda tenho a chave.
Mas que raios?
Eu tinha-a...
Eu tinha-a aqui.
Tinha-a esta manhã, juro por
Deus. Tinha-a esta manhã.
A chave sobre a qual estavas
a falar ontem à noite?
Sim, eu mostrei-ta, certo?
Eu não te a mostrei?
Não, só me falaste sobre ela.
Eu nunca a cheguei a ver.
Estive aqui há duas horas atrás.
E a mensagem com o nome da Kira
dada ao Barrow estava no quadro,
com a minha caligrafia,
e eu tinha a chave para
o gabinete de produtos químicos.
Então tu abriste o gabinete
dos produtos químicos
para que o Barrow
se escondesse nele da policia
e escreveste-lhe uma mensagem
para ela matar a Kira?
Sei como isso soa...
Mas olha para isto.
É o relato noticioso sobre
o Barrow quando o apanharam.
Sobre a bomba de fragmentação
que ele estava a usar.
Vês isto? Vês o que ele fez?
Pôs nozes, pregos e parafusos.
E depois ele escondeu
a bomba e o detonador
numa caixa que ele camuflou
como prenda de aniversário.
O que te parece isto tudo?
O treinador.
A partida que pregamos
ao treinador.
Essa ideia foi minha.
Lembraste?
Isso não é uma coincidência.
Não pode ser.
Não quero parecer que te estou
a dizer que tu estás enganado.
Mas também não acho que andas
a tentar matar pessoas.
Estava aqui.
Estava tudo aqui.
Meu, estás a sentir-te bem?
Pareces mesmo muito cansado.
Sim, estou bem. Apenas não
tenho dormido muito...
Porque não vais para casa?
Tira um dia de folga ou assim.
Contaste-lhe?
Não. Ele já se está
a preocupar com muito agora.
Se eles vierem por ti daqui
a algumas horas, tu também.
E se não for a mim?
Certo? E se não sou eu
aquele que eles querem?
Quem mais poderia ser?
O maior problema é que
o Katashi não recebe vistas.
Nunca.
É um recluso paranóico que nunca
sai dos portões da sua propriedade.
Então como vais vê-lo?
Ele tem um passatempo.
Armas antigas.
Ontem tive alguns contactos
sobre uma espada
que eu estava a vendar
da minha própria colecção.
Isto é uma pistola francesa
Flintlock de 1645.
Tu não vais sozinho.
Se ela for também vou.
Para ser franco, não me sinto
bem em levar algum de vocês.
Eles estavam a olhar para
o Scott quando o sol apareceu.
Isso não significa que seja
dele que eles andem atrás.
Mas e se for?
Se for dele...
só nos resta até ao anoitecer
para descobrirmos como o proteger.
Muito bem.
Vamos ver se um yakuza paranoíco
quer adicionar outra arma à colecção.
Sim, vou entrar agora.
E tentar evitar os olhares
de todos aqui dentro.
Não, não.
Talvez mais uma ou duas semanas
e podemos fazer uma revisão formal.
Há aqui o bastante para pôr
o Stilinski fora do trabalho,
ele nem conseguirá arranjar um
trabalho nem num camião de lixo.
Sim, exactamente.
Deixe-me ligar-lhe já de volta.
O Dr. Gardner não volta
até à semana que vem.
Queres esperar por algum dos
médicos das urgências ou...
Stiles.
Tu estás bem?
Eu não sei.
Acho...
Acho que nem por isso.
Muito bem, rapaz.
Está bem, anda comigo.
Está tudo bem.
Apagões...
Mas não por muito tempo.
E sonambulismo, que eu tinha
muito quando era criança.
Também estou com
muitas ansiedades.
- Ataques de pânico?
- Sim, alguns.
E temporariamente perdi
a habilidade de ler.
Mas isso pode ter tido a haver
com aquela grande árvore mágica
e toda aquela coisa
dos sacrificios humanos.
Lembro-me vagamente sobre
algo assim, sim.
Quantas horas passas a dormir?
Oito.
- Uma noite?
- Nos últimos três dias.
Sim, definitivamente oito.
- Tens te sentido irritadiço?
- Sim.
Possivelmente quase ao ponto
de cometer homicídio.
Não te consegues concentrar?
Não, o Adderall
não está a funcionar.
Comportamento impulsivo?
Mais que o normal?
É dificil de dizer.
Sonhos vivos durante o dia?
Certo, na verdade
quase tudo isso.
- Sabes o que é isso?
- Acho que sim.
O que é isso?
Confias em mim?
Quando não está
a segurar uma agulha.
Isto é Midazolam.
Um sedativo.
Porque me está a dar um sedativo?
Porque tu, Stiles, és um jovem
profundamente deprivado do sono.
Precisas de descansar
e precisas dele agora.
Deita-te.
Quanto tempo demora a...
Não muito tempo.
Descansa um pouco.
Obrigado, mãe.
O que foi?
O Katashi não irá fazer
a compra em pessoa.
Mas ele é um recluso paranóico.
Não devias ficar menos surpreendido?
Tentei ficar optimista para
não termos que usar meu plano B.
Plano B?
E qual é o plano B?
Que altura tens?
Malta, agradeço que
me queiram proteger.
Mas tenho que ficar
sozinho por algum tempo.
Por isso...
Desculpem por isto.
O que faço com isto?
O gabinete do Katashi é aqui.
Pessoal.
Isto não vai funcionar.
Eu estou ridiculo.
Quero dizer...
Parece que sai agora do último
ano da catequese católica.
E nem pensar que me vou
lembrar disto tudo.
Quero dizer...
O que quer isto sequer dizer?
"Revolver por baixo
e por cima de barrís?"
Tens que os entreter o bastante
para nós podermos entrar...
e encontrar o Katashi.
Ele pode não estar ali para
comprá-la em pessoa mas...
Ele não estará longe.
- Tu estás bem.
- Estou a suar, através do casaco.
Nem sabia que conseguia
suar assim tanto.
Dá-me um segundo.
Tu consegues fazer isto.
Não serás um rapaz se entrares
ali a agir como um homem.
Está bem?
Entra ali com confiança
e tudo que eles irão ver será
um homem com aspecto de rapaz.
Ou um adolescente estúpido
a fingir ser um homem.
Vou ter a cabeça estoirada
por um bando de gansgsters
sem dedos japonês...
Como te sentes agora?
Cavalheiros.
Creio que o sr. Katashi
está à minha espera.
Eu estou à sua espera.
- Podes fechar a porta?
- Sim.
Estamos a ficar sem tempo.
Eu sei. Mas Allison, seu pai e Isaac
estão a tentar algo que nos pode ajudar.
Não quero soar pessimista
nem nada assim...
mas achas mesmo que isso
os irá manter lá fora?
Na verdade temos um tipo
de sistema de segurança.
Aconteceram coisas nas últimas
semanas, bastantes coisas,
e meu chefe ajudou-me a fazer
algumas mudanças na casa.
O teu chefe? Trabalhas para uma
empresa de segurança ou assim?
Não, ele é veterinário.
Mandaste um veternário
ligar o teu alarme?
Sim, mais ou menos. Mas não
o consigo ligar. Só a mãe.
Onde é que ela está?
Não te preocupes.
Ela estará aqui.
Desculpa.
Nós vamos ficar bem.
Prometo.
Nós?
Ou eu?
Todos nós.
Não trouxeste os gémeos
porque não querias que
eles se magoassem.
Não quero que ninguém se magoe.
Então porque me chamaste a mim?
Se essas coisas vierem
atrás de ti,
e todos os que estiverem
no caminho forem mortos,
então eu não devia de estar
noutro sitio qualquer?
Não vou deixar que te magoes.
E não quero que te magoes.
Especialmente por causa de mim.
Pode ser qualquer um de nós.
Acho que não.
Tenho que te mostrar uma coisa.
Já alguma vez ouviste falar
sobre algo chamado Kitsune?
"O paciente está irritadiço,
impulsivo,..."
"queixa-se de sonhos acordados.
Não distingue fantasia da realidade,
"insónia aguda".
O que vemos aqui é uma pistola
francesa  Flintlock quase nova
construida no século 17.
Foi um presente de Louis XIV
a uma prominente familia francesa.
Apenas foi disparada uma só vez.
Durante um duelo entre irmãos
nos terrenos do
Palácio de Versailles.
Então está familiarizada com ela.
O sr. Katashi sabe o que quer.
Nós compramo-la.
$150,000.
Vou precisar de o contar.
- A sério?
- Sim.
Isso parece o que te aconteceu
na central eléctrica.
Quando um Kitsune junta as suas
caudas cria fogo ou relâmpagos.
Chama-se "Raposa de Fogo".
Eu não tenho nenhumas caudas.
Como sabias o que
eu estava a pensar?
Porque um Kitsune
também é psiquíco.
Consigo ouvir todos
os teus pensamentos.
Só estava a brincar.
O sol está a pôr-se.
Sim, eu sei.
Estás assustada?
Neste momento não.
É suposto eu voltar
antes do jantar.
Diz-lhe que não vais conseguir.
O que devo dizer?
Diz-lhes que vais sair
num encontro.
Tens a certeza de que
isso é uma boa ideia?
Sabes, lobos e raposas
não se dão muito bem.
Isso é apenas um desenho.
Num livro para crianças.
A minha mãe voltou.
O que estás a fazer aqui?
E porque ainda tens uma chave?
Engraçado falares em chaves.
Enquanto tenho chave para esta casa,
não sei exactamente como tu
tens a chave do meu escritório.
Não conheces toda a história
por trás desta arma, pois não?
Não houve duelo entre irmãos.
Isso foi uma história inventada.
A verdadeira relata um encontro
nos bosques com um animal maligno.
A sua mordidela faz com que um
homem se transforme numa coisa...
Monstruosa.
Pelo código desta familia
o irmão deste homem matou-o
com esta mesma arma.
Bem, esse certamente é melhor
do que a versão que eu ouvi.
Vou confiar em vocês
nisto do dinheiro e...
Pessoalmente gostaria
de ouvir a tua história.
Tudo que quero fazer é conversar.
Fazer desmaiar meus seguranças
não é um bom inicio de conversa.
Não te lembras de mim, pois não?
Allison, tira a arma ao homem.
Agora, podemos falar?
Pessoal?
Eles também têm um lobisomem.
Deixa-me ajudar-te.
Este tipo de coisa por norma
começa com algo do tipo...
"Não é o que tu pensas"
ou "Eu posso explicar".
Pai, deixa-me ajudar.
Tens que sair daqui.
E saio. Com uma
explicação satisfatória.
- Tens que arranjar um mandato
- Não preciso de um. Sou teu pai.
Não, és um dador de genes. A cor
do meu cabelo é tua. Apenas isso.
Por isso não te é permitido
brincar ao pai severo comigo.
O que se passa?
Talvez um de vocês
devia de o explicar.
Scott...
Quem raios é este?
Pai, não!
Pai, espera...
Pai.
Mãe, a cinza!
Mãe, agora!
Fá-lo agora!
Estás a começar a lembrar-te?
Foi há 24 anos atrás.
Tu sabes o que eles são, certo?
Eles chão chamados Oni.
São demónios.
E eles são imparáveis.
Todas estas tábuas
são de cinza da montanha?
Sim.
Foi ideia do Deaton.
E de onde raios vieste tu?
Estive a seguir-te.
Há quanto tempo?
Durante todo o dia.
Scott, isto não é bom!
Preciso de chamar reforços.
É muito mau?
Do modo como o braço está
rodado, o tendão está partido.
Ele pode vir a ter um pulmão
a entrar em colapso.
Mãe, essas coisas não se vão
embora até que o sol nasça.
Pelo modo como está a sangrar,
ele não durará tanto tempo.
Temos que o levar
para o hospital.
Devemos chamar o pai do Stiles?
Não sei. Isso não fará apenas
com que mais pessoas se magoem?
Talvez.
Acho que as armas
não funcionam neles.
Então o que funciona?
Nada. Pelo menos não
armas criadas pelo homem.
Os Oni são uma força da natureza.
Tu não combates um tsunami.
Tentas sobreviver a ele.
E esperas não seres
destruido no seu caminho.
Então como podemos
sobreviver a eles?
Um de vocês já o fez.
É o kanji japanês
para "ele próprio".
Significa que ele ainda
é ele próprio.
Os Oni procuram alguém que
já não é ele próprio.
O que queres dizer com
"já não ser ele próprio"?
Possuido.
Por um espirito negro.
É Kira, não é?
Podes dizer-nos o que és?
O quê?
O que queres dizer?
Aiden...
Observa!
Vês?
Ela também não o
consegue atravessar.
Então, o que és?
Ela é um Kitsune, idiota.
Usa os teus olhos.
Consegues vê-la à sua volta.
Os mais jovens emitem uma aura.
Ela ainda não aprendeu
como o ocultar.
Ela provavelmente também
não sabe de que tipo ela é.
Há 13 tipos de Kitsune.
Celestial, selvagem,
oceano, trovão...
Mas existe um...
Um Kitsune obscuro.
Chamam-lhe "O Vazio"
Ou Nogitsune.
O kumicho.
Isso mesmo. Ele estava
possuido por um Nogitsune.
Foi o que o ajudou a subir
dentro da nossa familia yakuza.
O Nogitsune ganha poder
da dor e da tragédia,
da confusão e do caos.
Não és tu.
Não pode ser.
O que eu vi à tua volta
não me pareceu ser maligno.
Mas não é isso que
um transmorfo faz?
Não é por isso que um Kitsune
é chamado "espirito enganador"?
Ele é suposto de te enganar.
Como tens tanta certeza?
Como sabes que não sou o mau?
Eu já vi os tipos maus.
E tu não és um deles.
Eu não lhe ia fazer mal.
Ainda não.
Porque achas que estamos aqui,
Derek? Para estudar em grupo?
Estamos aqui para
proteger o Scott.
Estamos a tentar lutar por ele.
Tenho a certeza que sim.
Tenho certeza que até
matariam por ele.
Mas estão dispostos
a morrer por ele?
Sabes porque me falta este dedo?
Penitência.
Há um ritual chamado Yubitsume.
Remover a junção do teu mindinho
enfraquece o teu segurar na espada.
Quando uma katana
é agarrada apropriadamente
o dedo mindinho é o mais forte.
Porque te tiraram o teu dedo?
Eles não mo tiraram.
Um yakuza faz o próprio ritual
e oferece-o ao seu superior.
Foi uma penitência por um erro.
E não foi o meu único...
Não sei o que foi, sobre
como me movi ou fiquei parado
que lhes sugeriu que
eu os iria atacar.
Porque na verdade estava...
A preparar-me para
fugir pela minha vida.
Aquele tiro que disparaste
salvou-me de parecer um
covarde perante os sobreviventes.
Por essa humilhação, eu não
teria pago apenas com meu dedo.
Eu teria pago com
a minha cabeça.
Desejava poder dar-lhe
a resposta que precisa, sr. Argent.
Devo-lhe mais do que a minha vida.
Devo-lhe a minha honra.
Mas no entanto irei
dizer-lhe uma coisa.
Se há um Nogitsune entre vós...
Deixem que os Oni o destruam.
Mesmo que seja
a sua própria filha.
O que estão eles a fazer?
À procura de fraquezas.
Pessoal?
Temos um problema.
Preciso de falar com o Scott.
Estás a brincar, não estás?
Não me padronizes...
Melissa.
Tu sabes porque...
Sabes porque é que eu voltei
na realidade, não sabes?
E como sempre o teu timing
é uma porcaria.
Não vais falar com ele.
Não assim.
Por isso mantem-te acordado
e nós vamos tirar-te daqui
o mais rápido que pudermos.
Allison, por favor diz-me
que tens alguma coisa.
Eles estão aqui.
Estão a tentar entrar.
E parece que vão ser
capazes de o conseguir.
Certo, certo, escuta.
São demónios japoneses.
Chamam-lhes Oni.
Andam à procura de
alguém que está possuído.
Alguém com um espirito
negro ligado a si.
Um Nogitsune.
Como sabias isso? Scott?
Apenas...
Diz-me o resto.
Eles não te vão magoar.
Eles sabem que és sobrenatural
mas assim que te verificarem,
assim que virem que não
transportas esse espirito negro,
eles não te vão fazer mal.
Prometo-te.
Eles só andam à procura
do Nogitsune.
Estou certa, não estou?
Eles andam à minha procura.
Procuram um espirito negro.
E eu sei que não és tu.
Scott, temos que fazer
alguma coisa.
Não façam nada.
Ele está a falar a sério?
Eu disse para não fazerem nada.
Confia em mim.
Vais ficar bem.
Melissa?
Ferida de faca na parte
esquerta peitoral.
Possivelmente pulmão em colapso.
Pulsação fraca.
Vou procurar o Stiles.
Stiles?
Tu estás bem?
Sim, óptimo.
O que se tem estado a passar?
LEGENDAS BY DRAKKEN