Anteriormente em Teen Wolf
Procuramos alguém chamado Stiles.
Você respondia por esse
nome no exército, certo?
Ele é chamado
Cavaleiro Fantasma.
Eles levam pessoas e apagam
nossa memórias. Tu és a seguinte.
Alguém anda a morder
cabeças abertas.
A verdadeira questão
é "Porquê?"
Podes querer pensar duas vezes
antes de apareceres assim
a um homem que tem uma M-24.
Não queria surpreender-te.
Estava a alcançar-te.
Eu sei.
Ouvi-te uma milha atrás.
Encontrei um ramo
com a minha cara.
Como é que sequer vês
alguma coisa aqui fora?
Práctica.
- Certo.
- O que estás a fazer, Melissa?
Pensei que te podia
dar jeito algum reforço.
Por onde?
Podes deixar-me aqui com uma arma
traquilizante e uma caixa de pensos,
ou podemos continuar juntos.
Depende de ti.
Deves perguntar-te porque
estou aqui quando podia estar
em casa a ler um livro.
É por estar farta de ver pessoas
de quem gosto passarem pelas
urgências com frequência.
Todos vocês estão aqui fora,
a arriscar as vossas vidas,
e está na altura de
eu também fazer alguma coisa.
Na minha experiência,
ao rastrear supernaturais
assassinos,
é melhor ficar calado.
- Certo?
- Sim.
O que foi?
Ele está morto.
Não.
Está tudo bem.
Tu vais ficar bem.
Quanto tempo conseguiria
ela sobreviver assim?
Um, talvez dois minutos.
Isso ainda está aqui.
Exactamente quanto treino
tiveste para uma situação assim?
Recordas a parte sobre
o ficar calada?
Sim.
- É um lobisomem?
- Lobiscoiote.
- A Malia?
- E ela vem direita a nós.
Não vais disparar nela,
pois não?
Não, vou feri-la.
Foi assim que ele entrou?
O que é isso?
Um ponto de impacta
de um raio de relâmpago.
Normalmente encontras sitios
chamuscados como esse
no solo após violentas trovoadas.
Foi assim que o Cavaleiro Fantasma
entrou. Ele montou um relâmpago.
Se eles podem usar relâmpagos
para passar pela Cinza de Montanha...
Nenhum sitio é seguro.
E os outros? A culpa deles
terem sido marcados foi minha.
Vamos encontrar uma maneira
de os proteger.
Todos eles.
Mantem-na quieta.
A morgue?
Ainda não estou morta.
És uma lobiscoiote. Isto
aqui é privado e isto vai doer.
Tenta não rugir.
Tens alguma coisa para a dor?
Não, eu consigo aguentar.
É para mim.
O que fazias no bosque?
Corria.
Às duas da manhã?
Coiotes são nocturnos.
Ouvi gritos. Tipo gritos
de alguém a ser assassinado.
Viste alguma coisa?
Apanhaste algum odor?
Apenas sangue.
E isso é tudo que me lembro
até alguém ter disparado em mim!
Estavas prestes a desfazer-nos.
A culpa não é dela. Quando um
coiote cheira uma morte fresca,
seus sentidos são disparados.
O sangue enlouquece-os.
Desculpa.
É bastante fundo.
Tento não danificar...
Aqui está a tua bala.
Não me tens que seguir
para todo o lado.
Só estou a tentar
manter-te a salvo.
O quê? Vais sentar-te
em todas as minhas aulas?
E depois da escola?
E durante toda a noite?
Onde quer que tu vás,
eu estarei lá.
Eu vou ficar aqui.
"O Indice k quantifica
as perturbações"
"no componente horizontal
do campo magnético da Terra".
Que é um Indice K?
É uma escala que meteorologistas
usam para medir as trovoadas.
Um Indice K de menos de 20
significa nenhuma actividade,
acima de 35 já é severa.
Quão mau é "severa"?
Uma trovoada média tem cerca
de 1000 relâmpagos.
Nos últimos meses, a média deles
em Beacon Hills foi de 5,000.
E quanto está a dar agora?
14.
Estamos limpos.
Se um pico no Indice K
significa mais relâmpagos,
- podemos saber quando vem.
- Sim.
- Isso é bom.
Na verdade...
Isso é mesmo mau.
É uma reliquia.
O que é uma reliquia?
Um objecto com uma associação
fixa ao passado.
O cartão do Jake foi deixado
para trás quando ele foi levado.
E a Gwen achou a bracelete
da irmã no chão do seu quarto.
Como pode alguém ser apagado e
mesmo assim deixar algo para trás?
Uma conservação de massa.
A massa total de qualquer sistema
isolado permanece constante.
Então, até mesmo os Cavaleiros
Fantasmas tem uma fraqueza.
Uma Reliquia iria provar
que o Stiles existiu.
E que talvez o possamos
trazer de volta.
- Temos que os esconder.
- Temos que os combater.
Temos que os esconder
- Quem são os "Temos"?
- Os Cavaleiros Fantasmas.
- Os miúdos da festa.
- Entendido.
Podemos usar um pára-raios.
Atrair os Cavaleiros Fantasmas
e apanhá-los desprevenidos.
Mas já que todos que estiveram
na festa estão em perigo,
tudo que temos que fazer
é achar um sitio
para os escondermos até
que a trovoada passe.
Os Cavaleiros Fantasmas montam
relâmpagos. Não há sitio seguro.
Há, se estivermos debaixo do chão.
A terra pode desviar a carga
eléctrica de um relâmpago.
Todos estariam a salvo.
Certo...
Eis o que vamos fazer.
Vamos levar todos para o abrigo
dos Argent. Ele é subterrâneo.
E está cheio com
Cinza de Montanha.
Detivemos os Cavaleiros
Fantasmas ontem à noite.
Podemos voltar a fazê-lo.
Não os detiveram. Eles apenas
retiraram. Não sabemos porquê.
Certo. Como é que vamos meter
todos dentro do Abrigo?
- Isto é uma piada?
- Não.
Tens que levar isto a sério.
Assim que estivermos todos
no abrigo, ficaremos bem.
Não vou perder o primeiro jodo
da época para te fazeres capitão.
Eles são uma força sobrenatural
da natureza que vêem apagar tua alma.
Era um homem com um chapéu
e uma arma.
E ele vai voltar para te
dar um tiro na cabeça.
Queres revistar a minha casa?
As pessoas deixam algo para trás.
Se o Stiles deixou alguma coisa...
Porquê?
Porque estaria lá?
Não se consegue apagar pessoas.
Elas deixam coisas para trás.
Não dormi a noite passada.
Levantei-te e revi papelada.
Os ficheiros estavam no meu carro.
Por isso, fui à garagem
e cairam coisas de uma
prateleira e eu,
bati com o meu pé num
taco de basebol velho.
Sem pensar, gritei um nome...
Stiles.
Porque estamos debaixo da terra?
É o caminho para o abrigo.
Vocês tem um abrigo?
Quem são vocês?
Somos pessoas que sabem coisas sobre
coisas que a maioria das pessoas não sabe.
O quê?
Apenas continua a andar.
Liam...
Onde está a Gwen?
Eu não tocaria nisso.
- Para que é isto tudo?
- Para vossa protecção.
Estão a falar três e a Gwen.
São todos jogadores de Lacrosse.
Eles estavam na festa por isso
eles sabem o que vem aí.
As pessoas vêem o que querem ver.
Malta, estamos a ficar sem tempo.
Scott, temos que os ir buscar.
Eu vou.
O resto de vocês fica aqui.
Não conseguimos lutar
contra um Cavaleiro Fantasma.
Quem sabe quantos estarão cá
esta noite? Nós vamos contigo.
- Tu estás marcado.
- Também eu.
Sim, eu também, mas pelo
menos vou vê-los a chegar.
Está bem. Mas se os virem
a chegar... fujam.
Há alguma coisa que possa
fazer para ajudar?
Não.
Mas obrigada, sra. Stilinski.
Bem, boa sorte.
Vou deixar-te com isso.
Não o viste, pois não?
Vi o quê?
Está mesmo à frente da tua cara.
O que está a fazer?
Está a magoar-me.
Desculpa.
Não devia ter feito isso.
Acho que isso é uma coisa
com a podemos concordar.
Obrigado por vires.
- Precisas da minha ajuda?
- Preciso de uma babysitter.
Não sou do tipo babysitter.
Coiotes comem as suas crias.
Podias ter-me morto a noite
passada. Ou pior, à Melissa.
Mas eu posso ajudar-te.
Não foste tu que
disparaste em mim?
Venho duma familia de caçadores.
É nossa tarefa lidar com
situações que uma pessoa comum...
Stress de trabalho?
Sabes aquela sede de sangue
que tu sentiste?
Já vi esse olhar antes.
Quando tinha tua idade, vi alguém
perder o controlo e matar um inocente.
E não fiz nada.
- Não sou esse lobisomem.
- Não, não foi um lobisomem.
Era uma caçadora.
E ela inventou uma desculpa.
Expôs um caso convicente de
que foi necessária força letal.
Mas não foi. E se eu tivesse
feito algo naquela noite,
então talvez minha irmã não
seria o monstro que ela é hoje.
Kate.
Animais perdem o controlo.
Não és apenas um animal,
Malia. Também és humana.
Ficas assim ao envolver-te.
O que estás a fazer aqui?
Pedi para ela vir. E pedi
para não tocares em mais nada.
Olha, quanto tempo mais temos
que estar aqui embaixo?
O tempo que for preciso.
Está bem, eu fico.
Já disparaste em pessoas
suficientes por um dia.
Não vou esperar num abrigo
para ser levada.
Não fazes ideia do que
estás a enfrentar.
Ontem à noite, form precisos
todos nós para deter um deles.
Se saires ali para fora
eles também te vão levar.
Vão achar-me onde quer que
eu esteja. Tal como à Phoebe.
Sinto muito por não termos
conseguido protegê-la.
Mas podemos proteger-te a ti.
Não te preocupes.
Quando acontecer,
não se lembrarão de mim.
Não tem que acontecer.
Tu queres que eles te levem.
Qual é o plano?
Convencer Okafur, Steinbach e Wallace
que jogar esta noite é má ideia.
Já leste tudo que há para ler
sobre os Cavaleiros Fantasmas.
- Sim.
- E és a único de nós
que descobriu algo.
Já leste algo sobre como os deter?
Ainda não.
Mas posso tentar.
Faz isso.
Eu consigo fazer isto.
Estás atrasado, McCall!
Porque não estão equipados?
Mexam-se. Todos no campo!
Rápido! Rápido! Rápido!
Agora nunca os conseguiremos
levar para o abrigo.
Veste-te.
Porque só há uma maneira
de os manter a salvo.
Jogar o jogo.
Estavas a rasgar o papel da
parede da Claudia Stilinski?
Não.
Talvez.
Sim.
Ela está preocupada com
a tua saúde mental.
Vi alguém no corredor. Alguém
que a sra. Stilinski não viu.
Se a Claudia não anda
a ver fantasmas,
talvez isso é porque
ela não seja uma Banshee.
Acho que ele estava a ajudar-me
a achar algo que Stiles deixou cá.
Uma reliquia.
- Encontraste-a?
- Não.
A sra. Stilinski pediu para eu
ir embora antes de achar algo.
Provavelmente por estares
a rasgar o seu papel de parede.
Querida.
Conheço a Claudia desde o liceu.
Eu confio nela.
Sabes o que é um
Viés de Confirmação?
A tendência para interpretar
informação de uma maneira
que confirme uma
preconcepção existente.
Sim, uma perspectiva viés.
Procuras provas para suportar
o que já acreditas ser verdade.
Porque queres que
isso seja verdade.
O Stiles é real.
Eu sei disso.
Mas acreditas que haja
a hipótese que ele não o seja?
Certo.
Conta-me tudo o que sabes.
Serei a tua perspectiva inviés.
Eu levo o Steinbach e o Wallace.
Tu levas a Gwen.
Tu ficas com o Okafur.
E se eu vir
os Cavaleiros Fantasmas?
Gritas.
Prepara-te para lutar.
Encontra teu próprio lugar.
Queres retirar-te?
Vai, Liam, vai!
Vamos, meu.
Não há Fantasmas aqui
fora, McCall.
O que fazem aí fora?
Vou matar vocês os três.
Estes tipos alguma vez treinam?
Não o suficiente.
É apenas a primeira parte.
Eles ainda podem vencer.
Como sabes que eles não conseguem
entrar e disparar em todos nós?
Nunca me graduarei.
Nunca farei nada.
É agora!
Passa-me a arma tranquilizante.
Consegues pensar numa maneira
indutora de menos apreensão?
Será que não entendem isto?
Nunca sairemos deste sitio.
Jayden.
Está tudo bem. Antes de entrarem
aqui tem que passar por nós.
Ninguém passará por aquela porta.
Falta o Nathan.
De joelhos.
Sim, sim, sim.
Sim!
Equipa errada.
Desculpem.
Sim, Dunbar! É essa paixão que
eu quero ver. Libera o Inferno!
O que deu a todos?
E se for a Caçada Selvagem?
E se ela está a afectar todos?
É o Parrish. Foi ele a razão do
Cavaleiro Fantasma sair da festa.
- O Parrish?
- Telefona à tua irmã.
Diz-lhe que Parrish tem que
ir ter connosco à escola agora.
E a Gwen?
E os outros jogadores?
Temos que os manter a salvo.
O Parrish podia manter
todos a salvo.
Eles estão aqui.
Liam!
Estou a vê-lo!
O que acontece se ele sair?
Ele quebrará o selo.
Por aqui.
Vá lá, árbitro! Isto mal
chega a ser uma trovoada!
Certo.
Temos todos os três, sim?
Scott, eram quatro.
Porque me chamaram?
Os cavaleiros Fantasmas
tem medo de ti.
O quê?
Como é que sabem?
Tu foste a razão dele ter
deixado a Gwen. Podes dete-los.
Nós precisamos de ti.
Do teu outro "eu".
Foste óptima ali com a Jayden.
Obrigada.
Mas ainda quero matar o Nathan.
Nesta altura, também eu.
Por onde?
Por aqui.
Estás bem?
Meu Deus!
Eles são reais!
Nós temos que sair daqui!
- Fiquem juntos. Nós protegemo-vos.
- Como?
Corram!
Fiquem juntos!
Eu ainda os consigo ver!
Liam!
Não os conseguimos deter!
Protege a Gwen!
Queres o quê?
Os relatórios médicos da Claudia.
É só por um minuto.
Sabemos que é pedir muito.
É muito.
É mesmo muito.
Pela mais recente iluminação
de nós dois, apenas confia em mim.
Há vidas em jogo.
Deixar vocês dois ver relatórios
médicos privados é totalmente
e bastante contra
os regulamentos do hospital.
Por isso é melhor
sermos rápidos.
Perdeste-o?
Não. Não sei. Talvez.
É como se ele tivesse logo aqui.
Mas nada do Nathan.
Ele ainda está aqui.
Eu sei isso.
Nathan, sei que estás aqui.
Como?
Fica quieto.
Nós vamos buscar-te.
Não, não vão.
Ele está em movimento.
Tens que parar de correr.
Vais trazê-los direito a nós!
Nathan!
- Dispara nele.
- Ouviste a minha história?
Mete-lhe uma bala.
Meteste uma em mim.
Tu curaste-te.  Vamos.
Estamos a perder tempo.
Para trás.
Vamos!
Não!
Nathan!
Podemos manter-te a salvo!
Tretas!
Vou sair daqui.
Lamento, malta. De acordo
com os relatórios médicos dela,
a Claudia nunca teve filhos.
Bom, mas ela tem...
Demência Frontotemporal.
Tem que haver algum erro.
Há quanto tempo?
Ela parece estar bem agora.
Dez anos? Surpreende-me
que ela ainda esteja viva.
É um milagre.
Foram todos levados do abrigo.
Todos?
Como?
Isso não importa.
A Malia está no hospital.
O Argent foi ferido.
Minha mãe está com eles.
Scott.
- Esta noite...
- Não. A culpa não foi tua.
Foi minha.
Deviamos ter feito as duas coisas.
Defender o abrigo e
usar o pára-raios.
Isso teria nos dado mais hipóteses.
Estás bem?
Não.
Lá está ele. Olhem para aquilo.
A humilidade. A graciosidade.
Claro, não foi Lacrosse
que jogamos ali esta noite.
Foi La-treta!
Mas tu...
Tu ficaste em campo enquanto
os outros falhados fugiram.
Treinador, nós perdemos.
Nós perdemos tudo.
Escutem o desespero.
A raiva a fervilhar
por baixo dele.
Vêem isto, pessoal?
Ele ainda acha que pode vencer.
É por isso que para a próxima
ele vencerá. Ele achará uma maneira.
Agora, mostrem algum amor
ao novo capitão, seus vómitos!
Eu disse...
"Mostrem-lhe algum amor!"
Liam! Liam!
Ele está bem?
Ele tem um trauma no seu osso
temporal, três costelas partidas,
e múltiplas lacerações
superficiais que parecem
marcas de chicote?
Ele precisa de muito descanso.
O que aconteceu?
Os Cavaleiros Fantasmas levaram
todos. Mal os conseguimos abrandar.
Diz-nos que descobriste
alguma coisa.
Descobri que a Claudia
nunca teve filhos.
Stiles não pode ser seu filho.
E alguma reliquia?
Nunca houve nenhum
Stiles, pois não?
- Nem sequer parece um nome real.
- Temos que continuar a procurar.
Verificar de novo
os registos da escola.
Ou ligar ao pai do Scott...
Estamos a travar a batalha errada.
Estamos a tentar trazer
o Stiles de volta.
Os Cavaleiros Fantasmas voltaram.
Ainda não sabemos como os deter.
E o que quer que sejam, são reais.
Não podemos continuar
a perseguir alguém que não o é.
Ele não deixou nada para trás.
Apenas a nós.
- Liam?
- O que é que ainda fazes aqui?
- Todos foram-se.
- Literalmente. Nós também deviamos ir.
Queres uma boleia?
Quero apanhar um.
Queres apanhar um?
Um dos Cavaleiros Fantasmas?
Sim.
Vão para casa.
- Não vamos.
- Não te vamos deixar.
Alguém acabou de se fazer
capitão da equipa, certo?
Sim.
Acho que sim.
Então o que vamos fazer?
Apanhar um Cavaleiro Fantasma.
LEGENDAS BY DRAKKEN