Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D"...
O que é que eles estão
a fazer com o fragmento?
O que diabo é que fizeste ao meu pai?
A Destruidora de Mundos provou
possuir inúmeros recursos.
Quer ir atrás dela?
As minhas ordens?
Não demonstres qualquer piedade.
Bem, acho que sei como é que eles estão
a criar a gravidade artificial da estação.
A não ser que esteja enganado,
e espero estar, aquilo é...
"Gravitonium".
É a tua vida
ou a de biliões de pessoas.
- Robin, afasta-te!
- Não posso deixar que lhes dês respostas.
Eu... criei-te?
Porquê eu?
Sempre disse que um dia
ajudaria a salvar o mundo.
Quando destruíres o mundo,
lembra-te deste momento.
Lembra-te que te tentei impedir.
Não vos irei deixar.
Bem, acho que teremos que engendrar
um plano, não é verdade?
Se queremos sobreviver, não podemos deixar
o Kasius virar-nos uns contra os outros.
Muito bem...
Quem é o primeiro?
Cessar fogo!
Belo trabalho.
Sim?
Porque é que o tipo chamado Gunner
é apanhado a atirar pedras?
Porque és muito bom nisso.
O inimigo do meu inimigo...
Pois, vemos as coisas de outra forma.
Ele combate por uma boa causa.
Para que conste, também gosto do Mack,
o Rebelde Pacificador.
Ele é sexy.
A sério?
Mais dois Kree.
- O nível é nosso. Não são permitidos Azuis.
- Calma, calma.
Ainda temos um longo caminho a percorrer.
Sorri, Homem-Tartaruga.
Estivemos bem.
Tivemos sorte.
Mas, agora, o Kasius sabe
que ainda aqui estamos.
Eles irão voltar.
Os Humanos ainda estão vivos?
Impossível.
Mataram os Vrellnexianos.
E perdemos oito soldados.
Como é que isso pode ser?
Os Humanos têm armas.
Onde raio é que eles
arranjaram armas neste sítio perdido?!
Se um único item não chegar
à minha nave intacto,
receio que tu também não!
Estamos entendidos?
Uma revolta.
Mesmo quando estava à beira
de abandonar este sítio...
a Destruidora aparece.
Não importa.
Pede ao médico para acordar
a nossa última aquisição.
Está na altura de relembrarmos
os Humanos que não sou inimigo deles.
Sou o Deus deles.
S05E09
"Best Laid Plans"
Este rapaz não-humano, o Flint...
Diz que a geocinese dele é
a chave para reconstruir o monolito
que vos permitirá regressar a casa?
Tecnicamente, a Robin disse-o
à May, mas sim...
a ideia é essa.
E como é que, exactamente,
isso irá funcionar?
Temos um fragmento do monolito e,
de acordo com a Simmons, tem uma
estrutura cristalina única
que ele pode...
É uma pedra.
O Flint controla as pedras.
Não sei.
Não importa se não conseguirmos
regressar ao Farol.
Então, temos que esperar
que ele se mantenha em segurança
enquanto esperamos que a tempestade
gravitacional se intensifica.
- Pelos meus cálculos...
- Durará semanas e temos que evacuar.
Sim, temos estado a dizer isso.
Em perpétua repetição.
O que quer que estejas a fazer,
fá-lo mais rápido. Como é que estamos?
Um desastre.
A "Zephyr One" é um local de um
desastre aéreo há mais de 80 anos, então...
- é uma confusão.
- Levará algum tempo a activar as comunicações.
Porque tenho a certeza que gerações de
"ratos espaciais" viveram e morreram aqui.
Sem querer ser
desmancha-prazeres, mas...
a aviónica está "online".
Agente Coulson,
iremos evacuar para as cavernas
para nos protegermos,
- não é verdade?
- A "Zephyr" voará novamente, Homem de Metal.
São, praticamente, todo feito
de uma liga plástica.
E os "Chronicoms" não têm género.
Não temos semanas.
Iremos enfrentar a tempestade.
Levantar as âncoras,
voar sobre a maior quantidade de "Roaches"
que conseguirmos e aterrar no Farol.
Está confiante...
Apesar de saber que isto, certamente,
irá culminar nas vossas mortes.
Não iremos ficar parados enquanto
os nossos amigos estão em perigo.
Bem, esqueçamos a aviónica.
O redireccionamento deve ter
sobrecarregado o sistema.
Precisamos de tentar
ludibriar os sub-sistemas.
Ouve lá, Plástico...
faz alguma coisa de útil.
Garante a segurança disto nas traseiras.
Os plásticos são muito úteis.
Embora sejam frequentemente desvalorizados.
Lamento que ela tenha que
ter morrido daquela forma.
Queres falar sobre isso?
Eu...
Não sei por onde começar.
Uma idosa diz-nos que era nossa filha
e quer iremos salvar o planeta
da sua destruição...
É algo que não acontece todos os dias.
É difícil de acreditar.
Que poderemos fazê-lo?
Que...
eu fui uma mamã.
Apenas...
Não consigo imaginá-lo.
Eu consigo.
Pois.
Serias aquele tipo de mãe...
"sem telemóvel, sem TV,
e recolher obrigatório às 19:30".
Estás-me a dar razão
ao fazeres essa cara.
A bem da Robin, temos que nos assegurar
que este mundo nunca será destruído.
Sim.
A qualquer custo.
O que é que vamos fazer com o Voss?
Deixei essa decisão para o Deke.
Estás aborrecido.
Não te censuro.
Pensa naquilo que aqui estás a fazer.
Mataste-o.
Eu e o Owen...
concordávamos com quase tudo.
Concordamos em fazer regressar
estas pessoas do passado.
Mas, quando elas aqui chegaram,
nunca concordamos acerca disso.
Ele pensava que elas viriam
com uma solução milagrosa qualquer.
Eu pensava que essa solução
seria matá-las.
Sabes quão teimoso o teu pai conseguia ser.
Eras o melhor amigo dele.
Sim.
Até ao dia em que ele tentou acabar
com essa discussão de vez.
Veio ter comigo com uma faca,
e ela acabou na garganta dele.
Sabes que ele era capaz disso.
Não era isso que eu queria que acontecesse,
mas, fiz aquilo que tinha que ser feito.
Foi tudo inútil.
Não fizeste absolutamente nada.
Sobrevivemos uma década neste inferno!
Não fazes a mínima ideia
por aquilo que passamos,
aquilo que sacrificamos por isto.
E, agora, as pessoas responsáveis
estão lá em cima.
Podemos acabar com isto,
mas... queres matar-me?
Não és nenhum assassino.
Tudo bem.
Como o teu pai costumava dizer,
joga para o longo prazo.
O Kasius acha que a "Tremores"
é a nossa saída daqui.
Deixa-o ficar com ela.
Qual é a pior coisa
que poderia acontecer?
Ela recua no tempo,
já sabes aquilo que irá acontecer.
Respira, acalma-te.
Aponta...
Liberta e...
aperta.
O que é que se passa?
Olha para isto, grandalhão...
- A "Iô-Iô" está-me a ensinar a disparar.
- Um passo de cada vez, espertalhão.
Então!
Tu próprio disseste que
os Azuis irão regressar.
E quando o fizerem, iremos combatê-los.
Tu não.
Ouve... viste aquilo que consigo fazer.
Está bem?
Posso ajudar.
Nós trataremos do assunto,
fim de discussão.
Como queiras.
Sabes que ele sabe cuidar de si mesmo,
já matou antes.
Pois.
Mas, agora, está a começar a gostar.
Desde que ele mate os maus...
Ele não é um soldado, "Iô-Iô".
Nenhuma destas pessoas é.
Podemos ensiná-los.
Tomamos as rédeas deste andar.
E há dezenas mais repletos de pessoas
que não fazem a mínima ideia
como lutar uns pelos outros.
É preciso um plano, não uma multidão.
Mack, o Kasius enviou um mensageiro.
Então!
Muito bem, pessoal, afastem-se!
Dêem espaço.
Santo Inferno.
Não pode ser...
Tess?
Pensei que estavas morta.
E estava.
Lutei...
e implorei.
Arrastaram-me para o Mercado.
As facas são frias.
Está bem, Tess.
Estás em segurança.
Mas, não me sinto a mesma.
- Fizeram-te passar muito.
- Estava morta.
E, depois, a gritar...
o meu coração em chamas.
O Kasius estava lá
a sorrir.
Ele tem poderes mágicos?
A S.H.I.E.L.D. já lidou com
algo semelhante a isto antes.
No nosso tempo, vimos a biologia Kree
conseguir ressuscitar pessoas.
Como é que isso é possível?
O Kasius disse que...
"sufocou os fogos da morte
com o sangue dos eternos".
É assim que ele fala.
É horrível.
Lamento imenso, Tess.
Foi eu quem retirou o Flint da cerimónia.
Se eu tivesse os teus poderes,
teria feito o mesmo.
Ouçam, eu acho que devíamos entrar
naquele elevador, descer e matá-los todos.
Tem calma, Pebbles.
Já falamos sobre isto.
Eu tenho poderes.
- Deixa-me atacar este tipo...
- Nem pensar!
Ele tem razão.
Matamos o Kasius e isto acaba.
Ele é, apenas, um homem.
Não.
O Kasius é um deus.
Por isso é que eu estou aqui.
- Como prova.
- Existe, apenas, um Deus...
- e, certamente, não é ele.
- Então, deixa-me lá ir.
Tem calma, "Iô-Iô".
Matarei aquele desgraçado azul antes
que ele se apercebe daquilo que o atingiu.
- E se ele ressuscitar? E depois?
- Matá-lo-ei outra vez!
- Não seria o mais estranho que já fizemos.
- Não, não entendes!
Se eu não lhe levar tudo aquilo
que ele pretende,
ele disse que iria exterminar a raça humana
com um simples carregar de um botão.
O que é que ele quer?
A ti.
Tudo aquilo que precisa
para continuar a criar não-humanos,
todas as crianças
com menos de dez anos.
E um incentivo
por parte da Destruidora.
- A Destruidora?
- De Mundos.
A vossa amiga Daisy.
- Ele pretende recuperá-la.
- Incentivo? Referes-te a nós?
Ou iremos todos morrer queimados.
Está tudo bem, chefe?
A mão precisa de alguma energia.
Está bem.
As comunicações estão a funcionar.
Se conseguirmos ver o Farol, deveremos
ser capazes de contactar o Mack e...
Quanto mais cedo melhor.
Quando chegarmos, a primeira coisa que
faremos é descer e remover o teu inibidor
para que recuperes os teus poderes.
Sim.
Talvez... não devêssemos.
Precisamos de ti no máximo.
Já me têm... como agente.
- Daisy...
- Viu o vídeo.
Eu estava lá, no fim de tudo.
- Podemos mesmo correr esse risco?
- A S.H.I.E.L.D. precisa da "Tremores".
Estou farta destes nomes...
Se eu não for a "Tremores", não poderei
ser a Destruidora de Mundos.
Talvez devesse ser, apenas,
a Daisy Johnson, Agente da S.H.I.E.L.D.
Está bem, Phil.
De regresso ao trabalho.
Caramba!
Fitz, por favor, tem cuidado.
Bem...
não estou a tentar electrocutar-me,
mas, tudo foi reconfigurado, então...
nem sequer sei aquilo que estou a ver.
Espera...
eu acho que sei.
- Este é o meu projecto.
- Sim, para a nova geração da "Zephyr".
- Eu lembro-me.
- Completa com propulsores RCS.
Mas, era puramente teórico,
é inútil sem...
Gravidade artificial.
Óbvio, tinha que ser o "Gravitonium".
Fitz...
está na base. Está aqui no avião.
Está por todo o lado.
Ao voar com o Enoch estava a tentar
perceber como é que isto era possível...
Um planeta com este formato,
com atmosfera.
O "Gravitonium" poderia explicar
porque é que se manteve coeso.
E, talvez, porque é que foi destruído.
Mas, o facto de estar aqui,
também significa que...
é verdade.
A Robin, a May...
É tudo verdade.
Este é o mesmo projecto
que está no Farol, então, a menos que
alguém, casualmente,
tenha tido a mesma ideia...
Fomos nós que fizemos isto.
No passado.
Depois de termos vivido este momento.
Sim...
o casual paradoxo da predestinação.
Apenas saberíamos
como projectá-lo porque
já o tínhamos visto.
Bem, já o fizemos
Esta é a prova.
- Não sei se isso é verdade.
- Sim, é.
Pensa.
Nada daquilo que façamos importa.
Este é um maldito "loop" temporal.
- Estamos condenados ao fracasso.
- Não.
Se o fizemos,
sabes o que é que eu vejo?
Provas que conseguimos regressar.
Acho que aquilo era um hospital.
É a primeira vez que um edifício
lhe cai em cima?
Não.
- Está bem.
- Sim, sim, é disto que falo.
Estiveste ausente muito tempo.
O Voss ainda está vivo?
Ele sabe coisa que nós não sabemos.
Pensei que...
que ainda poderíamos precisar dele.
Sim!
- Os motores funcionam?
- Sim, mas, senhor, encontramos uma coisa.
A "Zephyr One" foi
consideravelmente modificada.
Essas modificações irão
ajudar-nos a descolar?
- Bem, não. Mas...
- Porque está na altura de voar. May!
Muito bem.
Quando os motores arrancarem,
preparem-se para libertar
os fixadores ao solo.
Aqui vamos nós.
INICIAR MOTORES
- Então?!
- O que é que se passa, Fitz?
Bem, os motores acabaram de explodir,
então, não podemos descolar.
Como foi anteriormente sugerido,
devíamos evacuar para as grutas.
Eu irei primeiro.
Ouçam, temos que ir ao encontro
do Kasius agora. Não temos tempo.
Ninguém vai a lado nenhum até sabermos
exactamente aquilo que enfrentamos.
Eu irei. Ele quer-me.
Entrega-me.
Como sempre.
A conversa é sempre a mesma.
Cortar-lhe-ei a cabeça.
Problema resolvido.
- Sim, contem comigo.
- Irão morrer.
Se não formos, todos seremos mortos.
Com o premir de um botão, certo?
E como é que ele irá fazer isso?
O meu palpite...
há um interruptor instalado para nos cortar
o fornecimento de oxigénio remotamente.
Mais uma razão para
tratarmos dele rapidamente.
Faz-me esse favor.
Não vejo nada.
Por favor, também odeio isto,
mas, temos que dar ao Kasius
aquilo que ele pretende.
- Talvez ele esteja a mentir.
- Ele já arrasou níveis antes.
As palavras exactas dele foram:
"Eles irão arder todos".
É uma bomba?
Ligada directamente às linhas de
fornecimento de oxigénio deste nível.
Isso é oxigénio puro.
Se houver um em cada linha e em
cada nível humano, devem ser centenas.
O Kasius poderá matar-nos num instante.
Não apenas matar-nos...
incinerar-nos.
Muito bem... acabou o tempo.
Saiam daqui.
Vamos.
Estou, finalmente, a habituar-me
a ser um bom rapaz.
Sim, mesmo a tempo do céu cair e
matar-nos a todos. "Timing" perfeito, Deke.
Porque é que dizes isso?
O Voss.
Deixaste-o viver.
Isso não significa que eu seja bom.
Talvez seja, apenas, um cobarde.
Matar nunca é a melhor opção.
Se puder evitar mais dor, talvez.
Tenho a certeza
que já o deves ter feito.
O meu pai conseguia ser muito violento,
mas, apenas, quando era necessário.
Aprendemos isso no Farol.
Uma vida gasta, uma vida ganha.
- Nunca uma vida salva?
- É isso que quero dizer.
Não devia ser capaz de puxar o gatilho
se pensasse que essa pessoa iria fazer pior?
Não me parece que o Voss seja uma
ameaça para mais alguém além de mim.
Certo.
Não, tens razão.
Entrem nas grutas o mais que puderem.
Estaremos mesmo atrás de vocês.
Está aqui para me matar?
Não é assim que actuo.
Mas, não abuse da sorte.
Irá para as grutas. Vire-se.
É por isso que fracassa.
Não está disposto a fazer
aquilo que precisa de ser feito.
Claramente,
não leu o meu ficheiro pessoal.
- Não costumamos matar pessoas desarmadas.
- Acha que foi fácil?
Ela era minha amiga.
Parece perfeitamente em paz com
os continentes que deixou morrer.
Como é que tem tanta certeza
que isso foi culpa nossa?
História.
Surgiu uma luz no céu.
Extraterrestres... penso eu.
A S.H.I.E.L.D. tentou impedi-los e falhou.
E a Terra transformou-se num inferno.
Relativamente às profecias crípticas,
você dá dez a zero à Robin.
Foi ela que o disse.
Disse que isto seria o início e que,
depois, a sua amiga terminaria a coisa.
Infelizmente, irão presenciá-lo aqui.
Temos que ir!
- Estás à espera de apanhar a Daisy sozinho?
- Cala-te.
Não irei fazer nada a ninguém
excepto talvez a ti.
Podes continuar a dizer isso a ti mesmo.
Mas, não és como eles. Farás o correcto.
Este é o momento, Deke.
Também devias ir.
Não. Cheguei até aqui.
Preciso de ver como termina.
É uma escolha impossível.
Como líderes dos vossos níveis,
precisamos que estejam connosco.
Demorei uma hora a desligar isto.
Mas, não pode ser desactivado
e é accionado de forma remota.
- Temos que satisfazer as exigências do Kasius.
- O quê? Não.
Quer que entreguemos os nossos filhos
àquele lunático? Nem pensar!
Mesmo que fôssemos suficientemente
loucos para o fazer,
não podemos acreditar que
o Kasius irá cumprir a sua parte.
Então, lutaremos!
- Sim, matá-lo-emos!
- Sim, iremos eliminá-lo!
É uma missão suicida.
Ele irá incinerar-nos a todos.
- Lutaremos!
- Ouçam!
Eu e a "Iô-Iô" iremos entregar-nos.
O Kasius irá matar-vos.
Talvez.
Ou talvez nos aproximemos o suficiente
para o conseguir eliminar.
Não há outra forma.
Agora, não nos voltarão a ver.
Mas, se formos bem sucedidos...
os vossos filhos estarão em segurança.
O mais importante é que não façam ondas
e continuem a trabalhar.
O Kasius é louco.
Se eles fracassarem, ele irá
inventar novas formas de nos castigar
- de nos fazer sofrer.
- Não regresses.
Posso meter-te noutro nível.
Manter-te em segurança.
Flint...
- não há forma de escapar.
- Não te posso perder outra vez, Tess.
Não tenho mais ninguém.
Acho que tens.
Ouçam...
deixem-me ir convosco.
- Deixa-me lutar.
- Existem...
outras forma de lutar.
Lembra-te daquilo que dissemos.
Estas pessoas precisam de ti agora.
- A "Zephyr One" não resistirá muito mais!
- Esperemos que aqui esteja após a tempestade.
A sensação...
de morrer é a única que ainda
me falta experimentar.
Talvez te possa ajudar com isso!
Já foram quase todos.
Vamos!
Cortem os fixadores ao solo.
Ela bateu com a cabeça?
Cortem os fixadores ao solo!
Deixem que a gravidade nos conduza.
Será assim que voaremos.
- Não podemos voar sem motores!
- Talvez não tenhamos que fazê-lo.
- Simmons!
- As modificações...
A "Zephyr One" tem propulsores
do tipo "Reaction Control System",
que lhe permite manobrar no espaço.
Se subirmos o suficiente, poderemos
superar a fraca gravidade da Terra.
Poderemos voar pelo espaço
directamente até ao Farol.
- Sim.
- Não, está bem?!
Isso é uma má ideia, certo?!
Poderá mesmo funcionar?
- Se não formos esmagados por detritos...
- Atirados contra o solo,
- se os propulsores não se desligarem...
- e não entrarmos num vácuo...
conseguiremos!
Também.
Costumava ter um óptimo
sentido de sobrevivência!
May, consegues pilotar isto através
de uma tempestade gravitacional?
Outra cara de mamã.
Tu consegues.
- Nós conseguimos.
- Sim.
Quando é que ficaste
assim tão mole, Fletcher?
Esforça-te!
Temos que ir!
Estás a ir na direcção errada.
Temos que ir para o subsolo.
Muito bem.
Estás por tua conta.
A sua mensageira regressou.
Perfeito.
Manda-os entrar.
Sozinha?
Parece que não descrevi em pormenor
as consequências do teu fracasso.
Lamento. Disse-lhes aquilo
que você me tinha dito,
- mas, eles não quiseram vir.
- Talvez devesses arder com os teus semelhantes,
por teres vindo de mãos a abanar.
Estou sozinha...
Mas, não vim de mãos a abanar.
Onde é que arranjaste isso?
Entreguei-lhes a sua mensagem.
E eles insistiram em enviar uma de volta.
Controlam o seu nível de Investigação até
que se desloque lá e se encontre com eles.
Me encontre com eles?
Enviarei um batalhão que irá
triturar-lhes os ossos até que se tornem pó.
Mas, eis a questão...
Se não for lá enfrentá-los,
eles irão incinerar a sua capacidade
para produzir mais não-humanos.
"Com, apenas, o premir de um botão".
Era assim que queriam
que eu o dissesse.
Tragam-na!
Coulson!
Isso vai infectar.
Estás bem?
Já estive pior, mas...
também já estive melhor.
À medida que as forças gravitacionais
aceleram...
a nossa probabilidade de implosão
aumenta exponencialmente.
- Qual é a tua função principal, afinal?
- Observar...
e documentar a evolução da vossa espécie.
Mais observação, menos partilha.
Os propulsores e a gravidade
artificial estão prontos!
Teremos, aproximadamente,
10 minutos de energia para ambos!
Não activem os propulsores até estarmos
no limiar da atmosfera
ou morreremos certamente!
Fantástico!
Apertem todos o cinto!
Não! Não!
- Os fixadores não se soltaram.
- O quê?
Os fixadores estão bloqueados.
Não podemos descolar.
Vou tratar do assunto!
Não olhes para mim assim.
Concordamos em fazer isto.
- Sim, desde que não percamos as cabeças.
- Não seremos nós a perder a cabeça.
Ouve, não há forma de saber...
como é que o Kasius activará os explosivos,
então, até vermos os comandos...
"Não faças nada precipitado, mantém-te calma
e não mates ninguém, "Iô-Iô"."
Sim, recordo-me das tuas
severas recomendações.
Está bem.
Porque ambos sabemos...
não lidas muito bem com
este tipo de gente.
Homens malvados que raptam
e magoam mulheres e crianças indefesas?
Não, não lido.
Espero que o Flint esteja bem.
Pressionamo-lo muito hoje.
As pessoas gostam dele. Se alguém
consegue mantê-las unidas é ele.
Ele é um miúdo.
Bem, eu não era muito mais
velha quando comecei.
Ele ficará bem.
Sabes que tenho razão.
Por favor.
Não prometo nada.
Tenho que dizer...
não é como imaginei.
"Iô-Iô" Rodriguez?
Que peculiar.
Diz o mimo espacial.
Ninguém se mexe!
Pensam que são invencíveis...
mas, no final, irão entregar-se.
Entregue-nos os comandos para os
explosivos que tem nos níveis superiores,
- ou despeça-se da sua fábrica de não-humanos.
- Ajoelhem-se perante mim...
e considerarei ressuscitar-vos
após vos matar.
"Iô-Iô"...
Não temos medo de si.
Esconde-se atrás de homens
mais fortes e obriga-os a obedecer.
É um covarde.
É irónico, na verdade.
Trocaria não-humanos por humanos,
quando esse preciso negócio
foi efectuado há vários anos.
Durante todo o meu tempo aqui,
apercebi-me de uma característica
que define bem a vossa espécie.
Conseguem sempre voltar-se
uns contra os outros.
Virem-se, caramba!
Então.
O Kasius sente a sua falta.
May!
Activa a gravidade!
Se eu tivesse estômago,
começaria a vomitar agora.
Propulsores?!
Fala comigo, Fitz!
Ainda não temos altitude suficiente!
Foi uma péssima ideia!
Desculpa!
Adoras forçar as nossas escolhas,
então, como é estar do outro lado,
uma vez que seja?
A qualquer momento, a Sinara
irá ter a Destruidora sob custódia
e vocês não terão outra escolha
senão renderem-se.
Rendam-se...
ou experienciem a morte
como a vossa amiga,
muitas, muitas vezes.
Você é mesmo algo especial, sabia?
Sou um Deus que deve ser temido.
Os Humanos imploram para serem governados.
Sem mim, já teriam morrido há muito.
Vejo que não acredita
no Novo Testamento.
A vingança e a tormenta
são instrumentos do Demónio.
E dos fracos.
Queres um demónio?
Mostrar-te-ei um inferno
que não poderás imaginar.
Não é nenhum Deus...
nenhum demónio!
És, apenas, um cruel e triste
pequeno homem azul.
Então, porque é que não passamos
à parte onde eu termino isto?
Não é suposto matar-te.
Mas... enfim.
Sabia que me ia arrepender disto.
Elena, poupa-me a encenação.
Não ousarias tentar algo tão temerário,
não com as vidas dos teus preciosos humanos
a oscilar entre nós e o vazio.
Fala mesmo de uma forma estranha.
Está feito?
Posso lutar agora?
Agora que estamos todos aqui...
era por isto que estavam à espera?
Rendam-se ou ajam.
Em qualquer caso, serão meus!
Opto por agir.
Achavam que eu não estaria
preparado para isso?
Prometi sofrimento.
Agora... irei cumprir essa promessa.
Está bem!
Belo queixo que aí tens.
Considera-me impressionado.
- Agora?!
- Agora!
Sem dúvida, um belo plano.
Eu fá-lo-ei.
Irão atrasar-me, mas, não me impedirão.
Obrigaram-me a agir.
Lembrem-se... vocês fizeram isto!
Vamos!
- Estão todos. Vamos!
- Vamos para o nível superior!
A Tess disse que falavas lentamente,
então...
aproveitamo-nos disso.
Estavam a empatar.
Demorou algum tempo a levar
todos os explosivos para o Nível 25.
E você transferiu as pessoas
para os níveis superiores.
Todos trabalharam em conjunto,
todos os níveis com humanos.
E, agora, estão fora do seu alcance.
Pira-te, Kree.
- Eles estão livres.
- Mas, vocês não!
Para todos vocês, isto acabou!
Acabou?
Não, não, não, não.
A luta ainda agora começou.
Não!
Mack, "Iô-Iô", conseguem ouvir-me?
A sério?
É uma espécie de relíquia familiar.
Que precisamos em dois locais
ao mesmo tempo.
Alphonso Mackenzie, consegues ouvir-me?
Mack, consegues ouvir-me?
Mack?
"Tremores", graças a Deus.
Ainda estão inteiros?
Mais ou menos.
É bom ouvir a tua voz.
Mack, vamos ao vosso encontro.
- O Flint está convosco?
- Sim, está.
Têm um plano?
- Avistamos algo que...
- Deixa-me adivinhar.
A Destruidora e os seus amigos
estão a caminho daqui
numa antiga nave da S.H.I.E.L.D.
- Sim, mas, como é que...
- Aproximam-se da pista de aterragem?
Parece que sim.
Prepara uma equipa.
Encontrar-nos-emos com eles lá...
e acabaremos com isto
de uma vez por todas.
Kasius, as minhas desculpas, mas...
como é que sabia?
Eles têm uma vidente a dizer-lhes
aquilo que se seguirá?
Bem, eu também tenho uma.
Tradução para PT-PT por mpenaf
Legendagem: tlfonseca
Syncro: Akapj