Kaniel Outis.
Ele trabalha com o ISIL.
Sabes que não é o Michael.
- Precisamos de ti.
- Posso descansar quando morrer.
É isso que me preocupa.
Não vou sem o Michael.
Não podemos arriscar tudo
por um homem.
O ISIL invadiu
os postos de controlo.
Saná está a cair.
Ou trabalhamos juntos,
ou morremos.
Tens a minha palavra.
Poseidon quer libertar
o Abu Ramal.
Poseidon enviou-te?
Já chega!
Quem é esse tipo?
- É o meu irmão.
- O que aconteceu na prisão?
Tive de negar
quem tu eras.
Estavam a filmar-me.
Eles não podem saber.
Abu Ramal virou mártir.
O exército do ISIL
declarou guerra contra nós.
Vejam só quem é o bandido.
- Olá.
Vim à cidade comprar café.
Queres alguma coisa?
Não, obrigado, querida.
Estou quase a acabar.
Vejo-te no lago daqui a pouco.
Está bem, vejo-te em casa.
Era o teu marido?
O que conseguiste
com o Kellerman?
Não é fácil
dar esta notícia, querida.
É de partir o coração.
Ele é corrupto
até ao último fio de cabelo.
- Tens dormido com o inimigo.
- Eu não entendo.
Eu segui-os
desde a casa do Kellerman,
logo depois que o mataram.
Nem preciso dizer:
ele não era quem pensávamos.
Ele disse coisas alarmantes
sobre o teu rapaz, Poseidon,
o homem transcendental.
Consegui juntar as coisas.
Espera, espera. O que disseram?
O que o Jacob disse?
Não consegui
ouvir muita coisa,
mas ouvi o teu nome
e o do Michael.
Os três pareciam íntimos.
É uma conspiração...
- Onde vais?
- Buscar o meu filho!
Fiquem agachados.
É outro ataque.
Mas eles
já estão acostumados.
Vamos, vamos.
Não vamos descansar,
nem dormir,
até os assassinos
do martirizado Abul Ramal
estarem mortos,
esmagados sob os nossos pés.
Não há abrigo seguro no Iémen.
Eles serão destruídos!
É a promessa de Alá para nós!
Transmitam isto pelas minaretes,
gritem dos telhados.
Qualquer um em Saná
que nos entregar os ocidentais,
receberá 10 milhões!
Agora vão!
Procurem-nos!
Qualquer um em Saná
que nos entregar os ocidentais,
receberá 10 milhões!
O ISIL ofereceu 10 milhões
pelas nossas cabeças!
Esperem, fiquem aqui.
Temos de sair das ruas,
ou vão matar-nos.
Dez milhões?
Entregas até a tua mãe
por uma quantia dessas.
É quase quanto paguei
pelas cinzas do Freddie Mercury.
Freddie Mercury? Agora? A Sério?
É melhor que falar dos milhares
que querem matar-nos.
Vamos. Encontrei um esconderijo
até decidirmos o que fazer.
Agora vais contar
o que se passa. Tudo.
Não há tempo,
o país está a ruir.
Prometo que terás respostas,
mas o nosso tempo
está a esgotar-se.
Temos de continuar.
Estação de comboio.
- Vamos para norte.
- Fugimos por lá.
Coisas mudaram nestes 4 anos.
O teu plano é redundante.
O ISIL controla o norte,
as ruas, as estações de comboio.
Mesmo que atravessemos a cidade,
é suicídio.
Estás enganado. Temos de ir
para onde menos esperam.
Vieste buscá-lo ao Iémen.
Pensaste que ele estava perdido?
Queres viver?
O aeroporto é a única opção.
Ele é o principal acesso
ao mundo exterior.
É o primeiro lugar
que o ISIL fechará.
Até uma hora atrás,
os voos estavam a sair.
- Tens um telemóvel?
- Não, mas ele tem.
Usa-o para se masturbar
a ver os Queen.
É verdade.
C-Note vai interceptar
uma lista de passageiros.
Não, estou a dizer,
o meu plano vai funcionar,
se sairmos
pelo norte de Saná.
Chega! Nem devíamos
estar a falar disto.
Larga-me!
Como é que estás vivo?
E no Iémen?
O que te aconteceu, Michael?
Eu não vou sair daqui
até que me contes
o que se passa aqui.
« S05.E05 »
» Contingency «
Michael Scofield
tinha que morrer.
Tive de forjar a minha morte,
desaparecer.
Era parte do acordo
que fiz.
Se trabalhasse para um agente
infiltrado chamado Poseidon,
ficaríamos todos livres.
Já estávamos livres.
- Fomos absolvidos.
- Não.
Era o que pensávamos,
mas estávamos enganados.
Algumas semanas
antes de casar com a Sara,
Poseidon procurou-me.
Achas que dá para ver a barriga?
Ainda não estou acostumada.
Preciso contar ao Michael.
Olá.
Sim, é o Michael.
Poseidon disse que o Kellerman não
tinha autoridade nem jurisdição
para nos absolver.
Ele usou isso
como ponto de apoio legal.
Disse que podia condenar-nos
à prisão perpétua,
tudo dentro da lei,
a menos que...
A menos
que trabalhasse para ele.
Do que eles podem estar a falar
numa altura como esta?
Não sei.
Mas estão a falar de coisas
que quero ouvir.
Não podemos ficar aqui,
temos de ir agora.
Talvez não.
Do que estás a falar?
Talvez essa fuga só esteja
a atrasar o inevitável.
Morrer sozinho aqui...
morrer sozinho em casa.
Precisas de uma namorada,
meu.
As vozes estão a vir para aqui.
Estão quase em cima de nós.
Quem é esse tal de Poseidon?
Um psicopata.
Um analista político frustrado
da CIA,
que se acha melhor
do que os superiores.
Ele criou uma célula dentro
da CIA chamada "21-Void"
e implementou as suas próprias
operações de inteligência.
E ele precisava da minha ajuda
para tirar pessoas de cadeias
no mundo inteiro.
Terroristas,
dissidentes políticos,
agentes rebeldes...
Se aceitasse,
tu e a Sara ficariam livres.
A vossa ficha desapareceu...
Mas havia um "mas",
eu não poderia manter contacto
com nenhum dos dois,
incluindo o meu filho.
Michael...
Então
Michael Scofield morreu...
E ao longo dos anos,
eu tive vários nomes.
Kaniel Outis
foi o mais recente.
Porque não me contaste?
Porque não pediste
a minha ajuda?
Eu não tinha escolha.
Poseidon deixou isso bem claro.
Como?
Primeiro, eu disse "não."
Recusei.
Semanas depois,
a Sara foi presa e espancada.
Por isso eu cedi.
Tudo o que eu fiz,
fiz pela minha família.
Por ti, pela Sara,
pelo Mike.
Para não passarem nem
mais um dia dentro de uma cela
nem viverem a fugir.
Olha para nós agora.
Começaram a revistar
os prédios.
- Estação de comboios.
- Aeroporto.
Estação de comboios.
AEROPORTO INTERNACIONAL
DE SANÁ
Todos os passageiros
têm de apresentar o bilhete.
Nunca chegaremos ao avião.
Temos de passar por ali.
Nem o piloto consegue embarcar.
É um aeroporto,
tem de haver outro avião.
Não adianta.
Pessoas morrerão aqui hoje.
Precisamos de outra opção.
O meu contacto, Omar.
Omar? Aquele vira-casaca?
Confiança é um luxo. Ele é
mais ou menos de confiança.
Ele tem contactos no oeste,
do outro lado do deserto.
Lincoln e Michael virão aqui.
Esse é o plano.
Se formos embora,
eles ficarão sem opções.
Eles estão lá fora.
Os teus amigos demoraram demais.
Este aeroporto é inútil agora.
Não vamos embora.
Que sítio é este?
É onde os ocidentais foram
quando escaparam.
Eu vi um deles
na cabana do falsificador.
Posso ajudar.
Como esperas encontrar
os estrangeiros
só com um olho?
Eles estão aqui!
O ISIL chegou!
Vamos, vamos.
Tenho uma ideia.
O piloto.
Certo, venham comigo.
Venham comigo.
Não percam o piloto de vista.
TRIPULAÇÃO
Vamos, vamos.
Fiquem agachados.
Esperem aqui.
Eu volto já.
- Benjamin.
- Eu vou sozinho.
Não.
Parado!
O que estás a fazer aqui?
Sai daí. Quem és tu?
Papéis.
Não disparem. Não disparem.
Infiéis!
Os infiéis estão no aeroporto.
Os assassinos do Ramal.
Eu vi-os com os meus olhos.
O quê?
Quero a minha recompensa,
os 10 milhões.
- Serei rica.
- Leva-nos até eles.
Não até prometerem
que receberei os meus 10 milhões.
Se for verdade,
receberás o dinheiro.
És bom a combater
para um muçulmano.
Podes tirar o homem das ruas, mas
não podes tirar as ruas do homem.
Porque me ajudaram?
Quem são vocês?
Sou um homem,
tal como você,
a tentar sair desta loucura.
Mas não sairemos
por aqueles portões.
A única saída agora
é por cima, irmão.
O 747 já era.
Foi neutralizado por rebeldes.
Não estou a falar
da Yemenia Air.
Estou de olho noutro avião.
- Mãe?
- Olá.
Sara, assuste-nos.
Está tudo bem?
Sim, é que hoje foi
um dia louco.
Até esqueci da aula
de Espanhol do Mike.
Espanhol? Não é hoje.
- Falamos no carro.
- Tens a certeza que está tudo bem?
Sim, estamos bem. Obrigada.
- Vou buscar a mochila do Mike.
- Não, eu venho buscá-la amanhã.
Entra no carro
e não saias por nada, está bem?
Onde vão
com tanta pressa?
Entra.
Obrigada.
Como foi a reunião de ontem?
Costumas encontrar
com assassinos?
Sara, por favor, por favor.
Eu posso explicar, está bem?
Ouve-me.
Estava muito preocupado.
Precisava proteger-te,
proteger a nossa família.
Então peguei no teu telemóvel
e levei-o ao Andrew Nelson,
do Departamento de Informática.
Ele fez uma pesquisa profunda
e conseguiu.
Encontrou os bastardos,
descobriu os telefones deles.
Então liguei-lhes. Pensei
que pudesse fazer um acordo.
Ligaste...
Sara.
Sara, por favor, ouve-me.
- Sara, fiz por ti.
- Sai já da frente do carro.
Sara. Sara!
ESTAÇÃO DE COMBOIOS DE SANÁ
É por aqui
que saímos do país.
Michael, é uma má ideia.
O ISIL está por todo o lado.
Não, nós vamos conseguir.
Pagaste 10 milhões
pelas cinzas de um tipo?
Não eram cinzas, meu.
Eram as cinzas do Freddie Mercury.
Até pagava o dobro disso.
Vamos.
Mantenham a cabeça baixa.
Acho melhor irmos
para o aeroporto.
Não, não, não.
Aqui é melhor.
Eles controlam a estação.
Não vão procurar aqui.
Estão a preparar aqueles vagões
para cargas, não passageiros.
Quando embarcarmos,
vamos directos para norte.
Não verificarão
os vagões de novo.
É isso que vês
quando olha para o comboio?
Vejo um bando de tipos armados
que não se parecem connosco.
Achas que podemos sobreviver
500 km num comboio
no território do ISIL?
Isso é suicídio.
Parece arriscado.
Não brinques.
Não, não.
Vamos para os vagões de carga.
Cabeças baixas.
Quando embarcarmos,
ficaremos fora de vista.
Além disso, não precisamos
ser parecidos com eles.
"Diz aos crentes
que baixem os olhos
e que sejam castos".
Vamos.
Isso é do Alcorão.
Todas as estradas
estão bloqueadas.
Terão de encontrar
outro caminho até à fronteira.
O comboio!
Heather, e agora?
E agora?
Foi tudo uma mentira, não foi?
Tudo. A nossa vida,
o nosso casamento.
Ele estava cara a cara,
como estamos as duas,
a falar com a mulher
que o baleou.
Estás a dizer
que ele planeou ser baleado?
Que foi uma encenação
doentia?
Não sei, não sei.
Quero dizer...
Sim, foi isso.
Mas ele quase morreu.
Então o plano era feri-lo
para não suspeitarmos dele,
mas o tiro correu mal
e ele foi atingido.
- Ele sabe que sou médica...
- Sara, pára.
Pára.
Há três dias
que não dormes, certo?
Estás abalada
por causa da invasão
e está de cabelos em pé
porque o amor da tua vida,
o pai do teu filho,
pode estar vivo.
E não consigo falar
com o Lincoln.
Mas eu vi o vídeo.
- É ele.
- Está bem, eu...
- É o Michael.
- Acredito em ti, a sério.
- E isso importa.
- É tudo que importa.
Eu sei, eu sei.
Mas o Jacob é um bom homem.
Ele é teu marido.
Ajudou-te
a começar uma vida nova...
juntos.
É ele.
- Tenho de atender.
- Não, não tens.
Deixe mensagem
e nós ligamos.
Heather, a Sara está aí?
Por favor,
preciso falar com ela.
Houve um mal-entendido,
posso explicar tudo.
Podes dizer isto a ela?
Pede para ela me ligar.
- Ele está a localizar-me.
- Sara, sou a tua melhor amiga.
É claro que ele ligaria
para mim primeiro.
Não quer dizer
que ele seja um agente duplo.
Ouve, vamos ver se há
uma explicação mais simples.
Está bem.
Qual é o nome
do técnico de informática?
Andrew.
Nelson. Andrew Nelson.
Tenho um amigo
naquele departamento.
Podemos descobrir
se o Jacob está a mentir.
Está bem.
SANÁ
Tu!
Essas botas devem ser doadas
à causa.
Tira as botas.
Mas são as únicas botas
que ele tem.
E eu com isso?
Ele pode responder sozinho.
Vão para o outro lado
do comboio!
Vamos, vamos, vamos!
Vamos.
- O que queres?
- Vê a foto que te enviei.
Estou a olhar
para os assassinos agora.
- Onde?
- Não tão rápido.
Traz as tuas armas.
Vou ficar de olho neles.
Eu dou as ordens agora.
Tem combustível suficiente
para sairmos do Iémen.
Doméstico.
A pergunta é:
sabe pilotar um avião destes?
Vamos já descobrir.
Há outra estação
a 50 km de Saná.
Se chegarmos lá
e embarcarmos num comboio...
Não vão saber
que vamos para lá.
Estás a dobrar
uma má aposta,
como fizeste há 7 anos
com a CIA.
Olha à tua volta.
O teu plano afecta as pessoas
e tu nem vês.
Não te culpo
por estares chateado comigo.
- Estou mesmo chateado.
- Estou a ver, Linc.
Em cada segundo de cada dia.
As pessoas, os danos colaterais,
as vidas que afectei.
Mas não posso começar
a pensar sobre isso.
Senão, vai tudo desmoronar
e não voltaremos para casa.
Preciso manter o foco,
ser o homem do plano,
como em Fox River.
Lembras?
- Temos carro.
- Bem trabalhado.
O aeroporto é a única opção.
O aeroporto fica a 10 km,
a fronteira, a mais de 100 km.
Olhem, o aeroporto pode ser
a escolha certa,
mas confio nos meus instintos,
eles trouxeram-nos até aqui.
Sinto que podemos fugir
pelo norte.
A escolha é vossa.
Eu concordo contigo,
embora não te conheça,
mas tenho de seguir o tipo
que me trouxe até aqui,
então vou com ele.
É o tipo mais louco
que já conheci,
mas trouxe-nos até aqui.
A loucura só funciona
se não morreres.
NOVA IORQUE
UNIVERSIDADE DE ITHACA
Andrew?
O professor Hayden disse
para falarmos consigo.
Sim, claro.
Desculpe.
Olá, Andrew.
Eu sou a Sara Scofield.
Obrigada por nos receber.
Por acaso o meu marido,
Jacob Ness,
pediu para analisar
o meu telemóvel?
Sim, ontem.
O que ele pediu
para fazer?
Ele queria os contactos
das pessoas que estavam
a perseguir a mulher dele.
Fiz uma pesquisa de dados
e dei-lhe o que descobri.
Como?
Entraram no seu telemóvel
e apagaram os dados,
mas no processo deixaram
uma assinatura electrónica
- que levou até eles.
- Quem são eles?
Não sei,
o endereço de IP era falso,
mas o telefone e a localização
estão correctos.
Não conseguiram
esconder isso de mim.
O homem em pessoa.
- Olá.
- Sara, ouve.
Sei que estás chateada,
mas preciso que venhas
à esquadra de Whitney Heights.
Por favor.
Agora temos tempo
para falar.
O teu nome é Michael.
Tudo bem.
Tens um irmão.
O que há mais que não sei?
A sério, preciso saber.
Foi tudo tão rápido
que nem parei para pensar
no que estamos a fazer aqui.
Nem sei porque
envolveste-me nisto.
Esquece o passado, Whip.
Esquece os detalhes.
Nada disso interessa agora.
Quais foram
as minhas atitudes?
Quem tomou conta de ti
durante este tempo todo?
Fui eu, certo?
Certo?
Sim.
Nada mudou.
Ainda és o meu braço direito.
Sim, sou o teu braço direito.
Isso não chega, meu.
Diz-me a verdade.
Sou adulto, eu aguento.
És o meu braço direito
por uma razão.
Uma razão
que vai mudar a tua vida.
Há uma luz no fim do túnel
para ti.
O que foi isto?
Filho da puta.
Temos que ir. Vamos!
Não há saída.
A saída das traseiras do hospital
está bloqueada.
Ali em cima também.
Vamos descer
para procurar uma saída.
Vocês, façam o mesmo.
ESQUADRA DE WHITNEY HEIGHTS
Obrigada.
O que se passa?
Sara...
Vem connosco.
Vais ver, por favor.
Olá, senhora.
É Sara Scofield?
Sim, senhor.
Obrigado por ter vindo.
Sou o detective Keenan.
Queremos que identifique
quem entrou na sua casa
e quem alvejou o seu marido.
Números três e quatro.
Foi a mulher quem disparou.
Tem a certeza?
Sim, senhor.
Sim, tenho a certeza absoluta.
Tem de haver uma saída,
algo que nos ligue à superfície.
Descer não vai adiantar.
Temos que emboscá-los e lutar.
Lutar é sempre
a tua primeira escolha.
Nem sempre precisamos
usar os punhos.
Não há saída.
Procura qualquer coisa
para usar como arma, idiota.
Acho que não precisamos disso,
mas gosto do teu estilo.
- O que vais fazer com isso?
- Não sei.
É melhor
que usar os punhos.
Álcool isopropílico?
O que estás a fazer?
Vais ficar cego, idiota.
É só 95% de álcool.
Só vou ficar 95% cego.
Ali, há uma saída de ar.
Está na hora de usar os punhos.
Michael?
Não, são eles.
O meu primeiro amor
era bem mais velho do que eu.
Era amigo do meu pai.
Massi, era o nome dele.
Mantínhamos o maior
dos escândalos em segredo,
mas a mulher dele descobriu
e contou aos irmãos.
Massi foi levado
para o deserto
e enterrado...
vivo.
Trouxeram-me os olhos dele
num pedaço de pano.
Preciso que uses isso em mim.
Acaba com o meu sofrimento.
Com isto?
Ja tem razão.
Esta fuga é inútil.
Sabes o que vão fazer
comigo, aqui?
Longe dos olhos de todos.
Não consigo.
Não vou deixar isso acontecer.
Estás a entender?
Toma atenção, Sid.
Eu não vou desistir.
E, gay ou não,
também não vais desistir.
Eles estão errados, não tu.
O que vais fazer com isso?
Paguei as minhas dívidas
Inúmeras vezes
Cumpri a minha sentença
Mas não cometi nenhum crime
Michael, anda lá.
Desculpa, Linc.
Eu devia ter procurado por ti.
Devia ter pedido a tua ajuda
quando o Poseidon
propôs aquele acordo.
Na altura, pensei
que se fizesse isso sozinho,
só eu iria sofrer.
Mas, em vez disso,
abri a Caixa de Pandora.
Queria melhorar as coisas,
mas só as piorei para todos.
E, no meio disto tudo,
virei um fantasma.
Cometi muitos erros.
Tomei muitas decisões
tolas e imperfeitas,
mas todas elas...
Todas foram por amor.
Eu sei. Eu sei.
Michael,
és a pessoa mais inteligente
que já conheci,
mas não podes carregar
esse peso sozinho.
- Tens de dividir o fardo.
- Sim.
É para isso
que serve a família.
Sara, não sei o que pensaste,
mas sou só um marido
preocupado com a esposa.
Eu devia ter contado
o que a estava a fazer, mas...
Senti que tudo
estava a sair do controlo
e tive se fazer o possível
para te proteger.
Então entraste em contacto
com dois assassinos?
Quis armar em herói,
mas não correu muito bem.
Foi loucura.
Estava a morrer de medo.
Gaguejei como um idiota.
Mas pensei
que responderiam ao dinheiro.
Pensei em pagar o quanto fosse
para desaparecerem.
Mais do que já tinham recebido:
50 mil dólares.
Olha.
Coloquei um localizador, Sara.
Esta coisinha aqui.
Mas nem tocaram
no dinheiro.
Falei com a polícia
antes do encontro, mas...
De qualquer maneira,
nós os apanhámos.
Apanhámos.
Jacob...
Desculpa ter-te feito
passar por isto.
Vamos lá.
Uma chave inglesa e um tubo
contra AKs.
Vai ser divertido.
Sempre quis enfrentar
esses bastardos.
Paguei as minhas dívidas
Pouco a pouco
Cumpri a minha sentença
Mas não cometi nenhum crime
E erros graves
Vem para aqui.
Eu cometi alguns
Vão matar-te.
Já lançaram muita areia
na minha cara
Mas eu sobrevivi
E contínuo e contínuo
Nós somos os campeões,
meus amigos
Nós somos os campeões
Eu amo-te,
maluco japonês filho da puta!
- Sou coreano, meu.
- Tanto faz, ainda te amo.
O ISIL são como baratas,
logo chegarão mais.
O que faremos agora?
Preciso parar um pouco
de tomar as decisões.
- Linc, aeroporto?
- Aeroporto.
- Olá.
- Quero que fales com alguém.
- Meu!
Pensei que nunca mais
ouviria essa voz.
Precisas explicar-te, irmão,
agora que ressuscitaste.
Em breve.
Estamos a ir para aí.
Hangar 2,
perto da pista principal.
Mas é melhor despacharem.
- Hangar 2?
- Chegamos em 20 minutos.
Chegamos em 20 minutos.
Não sei se temos
esse tempo todo.
Espera por nós, estamos a ir.
Temos de avançar.
Sid. Sid!
Ouvi o teu telefonema, infiel.
Um avião não te vai levar
para um lugar seguro.
Basta fazer uma chamada,
e os meus irmãos vão encontrar
os teus amigos no aeroporto.
Encontrei os infiéis
e sei onde estão os outros.
Sid!
Filho da puta!
Sid.
Não, não, não.
Fala comigo, Sid.
Fica connosco.
Sid.
Ele morreu.
Não percas tempo com ele.
A melhor maneira de o derrotar
é sobreviver.
Vão morrer, ouviram?
Vão todos morrer!
Chegaram mais camiões.
Não podemos esperar.
Não teremos pista
para a descolagem. Temos de ir.
Devo a minha vida ao Lincoln.
Ele merece coisa melhor,
mas temos muitas pessoas
aqui connosco.
Temos outra escolha?
Ouçam, vamos esperar
mais cinco minutos.
Está bem?
Depois tratamos
destas pessoas.
Entendido?
O que está a fazer?
Não vamos sem os meus amigos.
Desligue o avião!
Se me impedir,
nenhum de nós vai sobreviver.
Os seus amigos ainda podem escapar,
mas nós, não.
Sim.
C-Note, desaparece daqui.
Não, não,
nós vamos conseguir.
Não, vão embora, agora!
Senão, vão morrer.
Vamos dar um jeito.
Já passámos por pior.
Linc, lamento muito.
Lamento muito, irmão.
Lincoln, procura o Omar...
O quê? Não estou a ouvir.
Legendas
imfreemozart's