Antes em AMC, The Walking Dead...
Parece que é uma buzina!
Metade do bando
está a ir para Alexandria.
Continuem,
vou buscar a caravana.
Vou chegar lá antes deles.
Consigo afastá-los outra vez.
Volta para casa.
Entra, posso proteger-te.
Sobe aqui!
Nicholas, não!
Olha para mim!
Invadiram a cidade.
Ele e o Nicholas
separaram-se do grupo.
A ideia dele...
era começar um incêndio,
para afastar os errantes daqui.
Tentei ir no lugar dele.
Eu queria.
O incêndio não aconteceu.
Tivemos de continuar.
Desculpa.
Ele disse
que se ficasse preso,
- enviava-nos um sinal.
- Um sinal?
Abram o portão!
Abram o portão, já!
» S06E05 «
- Now -
Vocês conseguem ouvir.
Alguns viram.
Metade deles
voltou para cá.
Ainda assim o suficiente
para cercar-nos.
Sei que estão com medo.
Nunca viram nada como isto.
Nunca passaram
por nada como isto.
Mas estamos seguros,
por agora.
A chapa que o camião atingiu
parece intacta.
Vamos reforçá-la
em todo o caso.
De qualquer maneira,
o muro vai aguentar.
E vocês?
Os outros vão voltar.
Vão voltar.
O Daryl, o Abraham e a Sasha
têm veículos.
Vão levá-los para longe,
como fizeram com os outros.
E o Glenn e o Nicholas vão entrar
pelo portão da frente.
Eles sabem
o que estão a fazer.
E nós sabemos
o que temos de fazer.
Façam o mínimo de barulho.
Fechem as persianas
à noite.
Melhor ainda, deixem a luz apagada.
Vamos deixar este lugar
silencioso como um cemitério.
- Assim eles vão embora.
- Isto aqui já é um cemitério.
A pedreira abriu
e aqueles errantes
estavam a vir para cá.
Todos eles.
O plano do Rick, em primeiro lugar,
impediu que isso acontecesse.
Guiámos metade
para longe.
Estava lá fora
a recrutar com o Daryl.
Queria procurar comida
numa fábrica de conservas.
O Daryl queria continuar
a procurar pessoas.
Fizemos o que eu queria.
E acabámos numa armadilha
montada por aquela gente.
E perdi a minha mochila.
Devem ter seguido o nosso rasto.
As pessoas
que nos atacaram...
vieram a este lugar
por causa de mim.
Há mais coisas para falar depois.
Deanna?
Não faças.
Não enterramos assassinos
dentro dos muros.
Não vamos lá fora.
O que vamos fazer?
Esperamos.
Isto mal dá
para duas refeições.
As sopas e os molhos duram mais
se usarem mais água.
Que diferença faz isso
se vamos estar mortos amanhã?
- Temos de racionar.
- Não posso.
Não vou perder o tempo que tenho
a ver a minha família a passar fome.
- Espera.
- Desculpa.
Desculpa, Olivia.
Não vejo qual é a questão.
Parem!
Parem já.
Esta comida é para toda a gente.
Vai ter que durar,
se queremos sobreviver.
Que tal veres se o portão
está fechado, Spencer?
Sim, fui eu.
Eu fiz isso.
Mas aquele camião
ali fora dos muros...
ia estar aqui dentro
se não fosse eu.
Também fiz isso.
Se não fizesse...
Talvez não estivéssemos
a falar agora.
Onde estavas, Bruce?
Se fizerem isso,
seguimos um caminho
onde nada, interessa.
Onde ninguém, interessa.
E vamos lembrar
deste momento
como o momento
que destruímos este lugar.
NAS NOSSAS MEMÓRIAS
Vais lá fora?
As lanternas,
as barras de ferro, a corda...
Se os desceres pelo muro,
a uma boa distância,
talvez rodando-os...
Os errantes podiam ser atraídos
para eles...
E tu abrias caminho.
Agora estás a preparar.
À espera que escureça, não?
O que vai acontecer se torceres
o tornozelo quando saltares?
Ou se um deles atrasar-te
e tiveres de enfrentá-los todos?
Não te posso deixar
fazer isso.
Não podes impedir-me.
Eu vou ajudar-te.
Conheço uma saída
segura.
Spencer?
Eu...
Eu tive culpa.
Estás bêbado?
Quase lá.
Isso veio da despensa.
Roubaste?
Não diria isso.
Então aquilo
que disseste a todos.
- Eram só tretas?
- Não.
Se eles tivessem
saqueado a despensa,
e se todos soubessem, se vissem,
teria sido o fim.
Mas só uma pessoa?
Só uma pessoa, ninguém ia descobrir.
Então, porque não eu?
Impedi o ataque ao depósito,
mereço uma recompensa.
A última, celebração.
Porque eles
tinham razão, mãe.
E tu sabes.
Estamos todos mortos,
em breve.
Caramba, Spencer!
Eu?
Isso é que são tretas!
Tu és a razão
de estarmos lixados!
Tu fizeste-nos assim!
Nunca estivemos
seguros aqui.
Mas não quiseste ver isso,
nem que nós víssemos.
Só querias sonhar.
O que aconteceu
ao pai e ao Aiden,
foste só tu.
Estás bem?
Porque não havia de estar?
Viste a Enid?
Não desde que a vi
contigo.
Acho que saltou o muro
antes do bando chegar
e está presa lá fora.
Porque pensas
que não morreu?
Anda lá, meu.
Ouve...
Eu vou encontrá-la.
Só preciso da tua ajuda.
- Se escalar...
- Não te vou ajudar.
Não é por mim.
É pela Enid.
- A tua amiga.
- A minha namorada!
- Ela é, não é?
- Então queres deixá-la ali?
Avisei-a
para não passar o muro.
Avisei-a que há pessoas más lá fora
e que era estúpido e perigoso.
Não se souber
o que está a fazer.
Não vou deixar que vás.
Carl.
Carl, não vais lá fora.
Para trás!
Está bem.
Vou contar ao teu pai.
Ele vai sair para te procurar,
e outros também.
Depois alguém vai morrer.
Salvaste-me a vida,
estou a salvar a tua.
Desculpa.
Escapou da mão.
Ainda estás aqui.
- Não.
- Tudo bem.
Não vou dizer
que estás a ser corajosa.
Ele não acordou,
a ferida está infectada...
Não sei o que fazer.
Não importa o que estou a ser.
Mas ainda estás aqui.
- Porque estás aqui?
- Dores de cabeça.
- Quanto dói, de um a dez?
- Estou a mentir.
Só vim ver como estavas.
Bem...
Aqui estou.
Impotente, no chão.
Ajudaste os outros.
Estás...
- Estás a melhorar as coisas.
- Penso que ele vai morrer.
E tenho tanto medo
do que está a acontecer aqui,
que não consigo pensar
no que está a acontecer lá fora.
Por acaso, isso é bom.
E não sei o que fazer
com isto.
Só quero que ele viva
e que os errantes desapareçam.
E que um médico
apareça aqui
para voltar
ao meu apartamento
para continuar a ler
"Guerra e Paz."
Mas vem aí,
o fim do mundo.
Ele ainda não morreu.
Isso não sei.
Eu também o sinto.
Sentir medo é uma porcaria.
Costumava
não querer ver...
como as coisas são.
Não que não conseguisse,
é que...
eu não queria.
Mas é assim
que a vida é agora.
Temos de ver.
Temos de lutar.
Se não lutarmos,
morremos.
Pensei que tinhas dito
que não íamos por cima.
Não vamos.
Vamos por baixo.
Isto vai levar ao esgoto
que era parte do antigo bairro
que havia antes de acontecer tudo.
Passa por baixo do muro.
E, espero,
para longe dos errantes.
Obrigada.
Vou sozinha a partir daqui.
- Maggie...
- Não.
Por favor.
Não suporto ver mais nomes
naquela parede.
- Se ele estiver vivo...
- Se?
Ele disse à Michonne
que enviava um sinal.
Se está vivo,
ou está ferido ou preso,
ou talvez tenha sido levado.
Se estiver vivo, precisa de mim.
É por isso que estou a fazer isto.
E se estiver morto,
não quero estar à espera.
Não tens culpa.
Não precisas fazer isto.
Morreram pessoas.
E parte da culpa é minha.
E tenho de conviver
com isso.
Não venho aqui
desde que tudo começou.
Esta escada deve ter caído
há muito tempo.
Vamos tentar tirá-la daqui.
Aos três, pronto?
Um, dois, três.
Aaron!
Estou bem.
A escada atingiu-me.
Estás bem?
Estou.
Obrigada.
Aaron...
a tua cabeça.
Anda cá.
Vai precisar de pontos.
Aaron, volta.
- Não.
- Sim.
- Eu ajudei-te.
- Eu tinha conseguido.
Vai à frente.
Por favor?
Caramba.
Daryl, Sasha, Abraham.
Escuto?
Rick?
Posso subir?
Podes.
- Nunca tinhas visto.
- Não.
A Enid...
costumava dar
umas fugidas pelo muro,
passar um tempo lá fora.
Não sei porquê.
Ela devia gostar.
Penso que ela saiu
depois do ataque.
- Ela continua ali fora?
- Sim.
Não sabemos onde está.
Mas sabe tomar conta dela.
E não podemos
ir lá fora.
O Carl queria tentar.
Disse que se ele fosse,
eu ia contar-lhe.
- Não sei, quis contar.
- Sabes onde está agora?
Na varanda da casa
com a Judith.
Posso ficar a vigiar,
se quiser.
Eles já estão a vigiar ali.
Só temos de ficar alertas
por aqueles que não voltaram,
ver se o Glenn dá algum sinal.
Está bem.
Obrigado.
Pensei naquilo que disse
lá na pedreira e...
Tem razão.
Tenho que saber proteger-me.
Para proteger a minha mãe,
o meu irmão...
este lugar.
Ensina-me a disparar?
Ali está o teu alvo.
Relaxa.
Como é que ele está?
O que é isto?
É o fim do mundo.
Não, não é.
Ter medo é uma porcaria.
Ainda é perto demais.
Só temos de passar
por alguns.
- Não.
- Preparada?
Não, não podemos.
- Podes ficar, eu vou.
- Não.
Não!
- Maggie.
- Acabou!
Queimei a última fotografia
que tinha dele.
Disse que não ia precisar
mais dela
porque nunca mais
nos íamos separar.
Estou grávida.
Ele não queria que eu saísse,
e eu disse sim.
Se tivesse saído...
se estivesse com ele,
talvez o pudesse ajudar.
Não sei se ele está vivo.
Já devia ter dado algum sinal.
A Michonne disse.
Só lhe quero ver a cara.
Não consigo.
Não sei o que vai acontecer,
nem porque é que aconteceu,
se estava certa ou errada.
Agora não.
Tenho de viver com isso.
E tu também.
Sam!
Fiz alguns bolinhos.
- Pode trazer aqui, por favor?
- Não, Sam.
Porquê?
Porque não queres descer as escadas?
Só porque não quero.
Porquê?
É que...
aqui em cima nada mudou.
Bem, já passei metade
da escada.
Tecnicamente,
estou no andar de cima.
Se vieres aqui,
não terás descido.
Não, tudo bem, então.
Eu vou falar assim
porque é assim que é!
Agora é, eu sei.
Mas tu não...
É tudo mentira.
O facto de estarmos vivos
é uma anedota. Isto tudo...
Anda cá, filho da puta.
A Carol disse
que acertou um deles,
mas que nunca
encontrou o corpo.
Devia estar ali em baixo.
Eu quero viver.
Quero que este lugar
continue de pé.
Vais ter de os liderar.
Eles não precisam
de mim, Rick.
Eles precisam, é de ti.
O meu desejo
para este lugar,
era demais para ser verdade?
Não.
Eu venho já.
Quando ele voltar, convém dizer
que Aaron ou Erin
serve para menino ou menina.
Depende como se diz.
Só estou a dizer.
O que é?
Vim render-te.
Pensava que era a Carol.
E era, mas ofereci-me
para o lugar dela.
Ainda não tive a oportunidade
de dizer, mas...
Estiveste bem com o camião,
teres parado o condutor.
Se não fosses tu,
este muro podia
não estar de pé.
Só tive sorte.
Sorte ou não,
não interessa.
Continua assim.
Os corpos no cemitério...
A razão de querer
esperar era...
era o Glenn.
Não sabemos se ainda
está lá fora.
E o Daryl, a Sasha, o Abraham.
Queria que já
tivessem voltado.
Queria que aquelas coisas
já tivessem ido embora.
Só quis esperar.
Disseste
que podia demorar um bocado.
Disse, e pode.
Rick, já passou.
Eles podem estar vivos.
Não vamos
esquecer disso.
É que...
Aqui, neste momento...
É isto, é assim que é.
"Isto é o que a vida parece agora".
Ouviste falar sobre isso?
Eu não disse
que não havia futuro.
Tem de haver.
Diz-me que há.
imfreemozart
united