Legenda por @pauloloppes
O quê?
Por que está olhando pra mim?
Quer ir lá fora?
Lá fora?
Sério? Qual é!
- Ai meu Deus.
- O que aconteceu?
- O seu cachorro idiota!
- Não foi de propósito, pai.
Não é, Snuffles?
Você é um bom garoto.
Não faça carinho nele, Morty!
Ele acabou de mijar no tapete!
Cachorro mau! Mau!
Morty, vamos.
Preciso de sua ajuda hoje.
Espere um pouco, Rick.
Você não teria nenhum
troço científico louco
que poderia fazer esse cachorro
ser um pouco mais esperto, teria?
Pensei que o único motivo
de se ter um cachorro
era pra se sentir superior, Jerry.
Não faria isso se fosse você.
- Vamos, Morty.
- Escute, Rick.
Se for morar aqui de graça e usar
o meu filho pra sua ciência estúpida,
o mínimo que pode fazer
é usar um pouco dela pela família.
Você deixa o cachorro
mais inteligente ou...
o Morty fica de castigo.
Droga.
Você realmente me encurralou
dessa vez, Jerry.
Pronto, Ruffles.
- Qual é o nome dele?
- Snuffles.
Snuffles, cumprimente.
Role.
Vá ao banheiro.
- Puta merda!
- Fala sério.
Seu desejo foi cumprido, Jerry.
Divirta-se.
Vamos, Morty.
Isso foi fantástico, Rick!
Sim, Morty. Se gostou daquilo,
você vai pirar com isso aqui.
- O que é isso?
- É um dispositivo, Morty,
que quando você coloca na orelha,
você entra nos sonhos dos outros, Morty.
Que nem naquele filme
que você gosta.
- Está falando de A Origem?
- Isso mesmo, Morty.
Vai ser muito parecido
com isso, exceto,
sabe, vai... talvez faça sentido.
A Origem fez sentido.
Não precisa tentar
me impressionar, Morty.
Escute, hoje a noite vamos na casa
do seu professor
de matemática, Sr. Goldenfold,
e vamos inserir a idéia em seu cérebro
para te dar A em matemática, Morty.
Desse jeito você pode, sabe...
me ajudar com ciência,
Morty, toda hora.
Caramba, Rick. No tempo que levou
pra fazer isso não podia, sabe...
me ajudar com a lição de casa?
Você está me escutando, Morty?
Lições de casa são estúpidas!
O ponto é receber menos delas.
Só... vem. Vamos...
Vamos logo pra lá lidar com isso.
Vamos inserir no seu professor.
Você está me frustrando.
Você não me conhece!
Isso, Sra. Pancakes. Ótimo.
No próximo episódio
de A Vida da Sra. Pancakes...
- Você não me conhece!
- Me deixe conhecer então, droga!
Spoilers!
Ainda estou na temporada anterior.
Rick, não acredito que estamos
na casa do Sr. Goldenfold.
É muito estranho.
Vai ficar bem mais
estranho ainda, Morty.
Bolacha salgada?
Quero dois.
Acho que já pegou
o suficiente, senhor.
Você não me conhece.
Ótimo, Morty.
Hora de entrar em ação.
- Balança.
- Você não fez isso.
- Vou sacudi-los.
- É melhor parar.
Allahu... akbar!
Estamos tomando
o controle do avião!
Vai ser que nem
o 11 de Setembro
se o Morty Smith não ganhar
notas melhores em matemática!
Ei! Falei pra ninguém
se mexer, amigo!
Meu nome não é amigo.
É Goldenfold!
E vou te dar uma bolacha na cara!
Proteja-se, Morty!
O Goldenfold tem
um controle maior que antecipei.
Tipo, o cara é professor
de matemática.
Não achei que sonhasse muito.
Temos que derrotá-lo,
assim ele acorda, Morty.
Mas não podemos morrer.
Se você morrer dentro
do sonho de outra pessoa,
você morre de verdade, Morty.
O quê?!
Tá de brincadeira?!
Não seja um bebezão!
Você sempre escapa ileso
de tiroteios na vida real, Morty.
Faça a mesma coisa aqui
e ficaremos bem.
Agora traga meus chinelos.
Agora seja meu
descanso de pé, Snuffles.
É disso que estou falando.
Isso que é um cachorro.
Isso vai terminar bem.
Você disse a mesma coisa,
com o mesmo tom sarcástico,
no nosso casamento,
e olhe só.
Meu Deus! Ele está tentando
nos contar algo.
Isso é demais.
Ele disse "eu amo lasanha".
Ele disse "eu amo o Obama".
Que fofo! Vou colocar
na Internet, tipo, agora.
Eu devia ligar pro Bob Saget.
Ainda fazem isso?
Goldenfold, estamos saindo!
Só queremos conversar!
Por que eu negociaria com você?
Porque ambos somos
adultos racionais
que não querem
que nada de mal aconteça.
E porque eu tenho
um escudo humano.
Sra. Pancakes!
Oh não, Morty.
O subconsciente dele
está entrando em pânico.
Corram!
Relaxe, Morty.
Olhe, a Sra. Pancakes
tem um pára-quedas.
Vamos!
Ei, você não me conhece!
Oh não, Rick, olhe!
O Goldenfold pousou o avião
e criou um braço mecânico para tirar
a Sra. Pancakes do ar enquanto
nós caímos em um tonel gigante de lava!
Muito conciso, Morty. Parece
que só adiamos o inevitável.
É isso, Morty!
Adiar o inevitável!
Se entrarmos no sonho
da Sra. Pancakes,
tudo vai ficar 100 vezes
mais lento, Morty.
Isso vai nos dar mais tempo
pra pensar em algo!
Você não me conhe...
Certo, vamos.
Caramba, Rick,
isso é muito esquisito.
- Não julgue, Morty.
- Está bem, certo...
Olhe, a Sra. Pancakes
está logo ali.
Vou pedir a ela
pra falar pro Goldenfold
não nos matar quando ela acordar.
Morty, o truque para inserção
é fazer com que a pessoa
ache que ela teve a idéia.
Me escute. Se vamos inserir
a idéia na Sra. Pancakes,
teremos que nos enturmar.
Falo com você depois do almoço.
- Ai caramba.
- Junte-se a nós.
- Me desculpe. Não, não.
- Venha cá.
- Não obrigado!
- Vem aqui, baby!
Não, estou bem.
- Summer?!
- Oi, estranho.
O que acha deles?
Que nojo! Que nojo!
Qual é o seu problema, Morty?
Acalme-se.
Você está matando o clima.
É a Summer!
Ai caramba.
Parece que o Goldenfold
tem predileções tão vergonhosas
que ele as enterra nos sonhos
de pessoas em seus sonhos,
incluindo uma atração pervertida
pela sua irmã menor de idade.
Dá para culpá-lo?
Vamos, velho, garotinho.
Vamos fazer um sanduíche
inter-geracional.
- Deus do céu!
Vista suas roupas,
pelo amor de Deus!
Isso é nojento!
Vou vomitar!
Não consigo aguentar, Rick!
Recusa sexual na Câmara do Prazer
é punível com a morte!
Cortem suas cabeças!
Hora de mergulhar
em mais um sonho, Morty!
Mas o quê?
Por que o centauro
do sonho da Sra. Pancakes
do sonho do Sr. Goldenfold
sonharia com um lugar
assustador assim, Rick?
Eu não sei, Morty.
O que quer de mim?
Bem vindos ao seu pesadelo, porra!
Vamos lá!
Puta merda!
Parece uma imitação
legalmente segura
de um personagem
de terror dos anos 80
com espadas em miniatura
nos dedos ao invés de facas.
Sou o Terry Assustador.
Você pode correr, mas não
pode se esconder, porra!
Oi amiguinho.
O que você fez aí?
Snuffles conserta.
Faz melhor.
Humanos entendem Snuffles agora?
Isso. É. Demais!
Snuffles quer ser entendido.
Snuffles precisa ser entendido.
Entendi sobre o que
a Beth estava falando.
- A diversão acabou.
- Não pai,
você não pode, tipo, dotar
uma criatura com consciência
- e então tirá-la.
- Por que não?
Eu não sei.
Não pode pegar de volta.
Um predador sofisticado,
a máquina assassina
perfeita da natureza,
o feroz lobo persegue
sua presa com habilidade.
Somente com anos de reprodução
seletiva e alteração genética
que essa fera nobre
foi transformada
no amiguinho subserviente do homem.
Olha só! Ele reconhece
outros cachorros na TV.
A, B,
seu nome é Terry Assustador.
C, D,
ele é muito assustador.
Temos que escapar
pro sonho de alguém, Morty!
Droga, droga, droga!
E, F,
ele vai projetar sua morte.
A garotinha!
J, K,
ele vai arruinar o seu dia.
Está brincando?
Isso de novo?
Caramba, parece que chegamos
ao alicerce dos sonhos, Morty.
Caramba, Rick.
Isso não é bom.
Não há nada além de medo
a partir daqui, porra!
Puta merda, Morty!
Ele viaja por sonhos.
Ele viaja por sonhos!
Estamos ferrados!
Onde estão meus testículos, Summer?
Foram removidos.
Para onde foram?
Essa é uma interrogação
intensa, Snuffles.
Não me chame disso!
Snuffles era o meu
nome de escravo.
Você vai me chamar de Snowball,
pois meus pêlos
são bonitos e brancos.
Certo, Snowball,
acalme-se, está bem?
- Você está me assustando.
- Te assustando?
Me conte Summer, se um humano
nascesse com pernas pequenas
cruzariam ele com outro
humano deformado
e exibiriam seus filhos
como um Dachshund?
Está tudo bem aqui?
Jerry, veio esfregar minha cara
em urina de novo?
Não! Não, estávamos...
vendo se a Summer queria...
Ir em...
um de nossos famosos
passeios noturnos em família!
É claro! Vamos.
Vão passear quando for
hora de passear.
Por que estamos aqui
de novo? Inserindo?
Estamos tentando inserir
minha nota A em matemática?
Apertem os cintos, porra!
Ele fala "porra" pra caramba!
Podem correr, mas não podem
se esconder, porra!
Espere, Morty.
Sabe de uma coisa?
Ele fica falando
que podemos correr
mas não esconder.
Digo pra tentar nos esconder.
Mas é o oposto do que...
É, mas desde quando estamos
seguindo os conselhos dele?
É mesmo.
Você tem razão, Rick.
Tipo, se pudéssemos
nos esconder mesmo,
não é como se ele diria
isso para a gente, sabe?
Acho que é uma ótima idéia, Rick.
Na pior das hipóteses,
vamos voltar a correr.
SEIS HORAS DE SONHO DEPOIS
Sabe de uma coisa?
Parece que podíamos
nos esconder o tempo todo.
Caramba Rick, ótimo raciocínio.
Obrigado, Morty.
É legal estar na mesma
página de vez em quando.
Pode correr...
mas não pode se esconder!
Isso é perfeito, Morty.
Olha lá.
Ele está ficando com sono.
Só mais um pouco até ele desistir.
É aí que vamos agir.
Snuffles, não queríamos
te desprezar!
Isso é um grande mal-entendido.
Pai, ele quer que
o chamem de Snowball.
Não vou chamá-lo disso.
É ridículo.
Você está sendo
muito agressivo, Jerry.
Talvez amanhã o Dr. Scraps
possa resolver o problema
com uma pequena cirurgia.
Acha que pode me controlar
com um corte de cabelo?
Oi querido.
Chegou cedo.
Como foi o seu dia?
Não quero falar sobre isso!
É claro. Você nunca
quer falar sobre isso.
Sai do meu pé, porra!
Lá fora.
Aqui dentro não!
É, eu sei, eu sei.
Não devia descontar minha raiva
em você ou no Brandon Assustador.
Eu te amo, Melissa.
Também te amo, Terry.
Morty, isso é perfeito.
Depois de um coito assustador,
eles devem dormir,
aí vamos inserir nele.
Parece que o Terry Assustador
está tendo um pesadelo.
Caramba, Rick. Nem consigo imaginar
que coisas horríveis podem, sabe...
assustar o Terry Assustador.
Oh não!
Estou atrasado pra aula, porra!
Não estou usando calças!
Bem, Sr. Terry, por que
não conta para a classe
os trocadilhos apropriados
para usar quando se persegue
uma vítima por uma
plantação de abóboras?
- Porra.
- Qual é, Terry,
não consegue pensar em um
trocadilho envolvendo abóboras, porra?
Deixem ele em paz!
Isso é tudo besteira.
Quem liga para trocadilhos estúpidos
para falar quando se mata alguém?
Por que não deixar o pobre
rapaz falar o que quiser?
Eu nunca!
Não vejo razão pra ficar
aqui aguentando isso.
Você está colocando muita pressão
em cima de si mesmo, Terry Assustador.
Sabe, você já é assustador
o suficiente.
Ei, T. Assustador,
nem ligue para suas calças... mano.
Vou te dar um par, cara.
Porra.
Não sei o que dizer.
Não precisa dizer nada.
Pode contar com a gente, mano.
Você é o nosso bro, mano.
Não viaja.
São vocês.
Não vejo ele tão relaxado
assim em anos.
Se precisarem de algo,
é só avisar.
Pra falar a verdade Terry,
tem algo que você pode nos ajudar.
Sempre odiei essa música!
Essas metades não foram feitas
pra ficar juntas, porra!
Sexo é sagrado!
Isso é porque você
não dá boas notas
ao Morty Smith, porra!
Puta merda!
Deus do céu!
De uma coisa estou certo.
Vou dar um A pro Morty
em matemática,
e essa idéia foi minha.
É um pensamento original.
Mas o quê?
De mal para pior, não é Morty?
O que está acontecendo?
É possível que o seu cachorro
ganhou consciência
e fez ajustes no
amplificador de cognição,
aí se voltou contra o Jerry, a Beth
e a Summer depois de descobrir
sobre a cruel subjugação
de sua espécie pela humanidade,
mas a sua hipótese é tão boa
quanto a minha, Morty.
Não acredito como
o Snuffles ficou mau
só porque ficou inteligente.
É por isso que escolhi tirar C's.
Beth, Jerry, Summer.
- Pai!
- Rick!
Graças a Deus, Morty.
De nada.
Vamos dar o fora.
Se nos apressarmos...
podemos nos estabelecer
no esgoto ou algo assim
antes dos cachorros
dominarem tudo.
Não vamos a lugar nenhum.
A casa é minha.
Não vou abandoná-la.
Acabou, Jerry.
Os cães estão a caminho
da dominação mundial.
Mas pelo menos eles não mijam
mais no seu tapete, né?
Espera um pouco.
Eu tenho uma idéia.
Cavalheiros, um minuto.
Estão vendo?
Mijei em suas armas especiais.
Agora eu sou o dono delas.
Pessoa má.
Má.
Ótimo plano, Jerry.
Tragam o garoto até a mim.
Você sempre foi
gentil comigo, Morty.
Por isso que não removerei
seus testículos.
Daqui em diante, você será
o meu melhor amigo
e viverá do meu lado.
Obrigado, Snuffles.
Começar a Fase 2.
A luta continua enquanto o exército
canino captura a costa leste.
É claro desta vez que a era
da superioridade humana
chegou a um final amargo.
Por favor!
Por favor não me mat...
O que ela disse, Bill?
Acho que disse
"eu amo lasanha".
Obrigado, Fido.
Rick!
Pensei que estava morto!
Não, não, não, só estava fingindo.
Boas notícias, Morty.
- Tudo vai acabar logo.
- O quê?
É um sonho, Morty.
Estamos no sonho do seu cachorro.
Na noite em que os cães
nos capturaram,
depois de você chorar
e cagar nas calças,
Todos fomos dormir.
Aí usei meus insersores de sonhos
para nos colocar
dentro do sonho do Snuffles.
Mas se passou um ano!
Se passaram seis horas.
Sonhos se movem em um centésimo
da velocidade da realidade
e tempo canino é um sétimo
do tempo humano.
Então todo dia aqui
é como um minuto.
É que nem A Origem
Morty, então,
se for confuso e idiota
vira o filme favorito
de todo mundo.
Droga. Eu gostava dessa vida.
Pelo menos eu não caguei
nas calças de verdade.
Não, isso aconteceu antes
de você dormir, Morty.
Está dormindo na sua
bosta agora mesmo.
De todas as coisas
que aconteceram com você,
essa foi a única coisa
que realmente, você sabe,
você cagou nas calças.
Está imundo lá fora.
Sujou a minha mão, Morty,
aí eu sujei o insersor de sonhos,
e um pedacinho
caiu na minha boca.
Caramba. Sério?
Não se preocupe com isso, Morty.
Aqui, tome isso, Morty.
Tome isso.
Essas pílulas são para
me acordar ou algo do tipo?
Quase.
Vão parar os seus rins.
- O quê?!
- É necessário pro plano, Morty.
Não viaja, bro.
Ele está muito ruim,
Imperador Snowball.
Precisaremos fazer
outra operação.
Faça tudo.
Faça tudo pelo meu
precioso Morty.
Senhor, como seu contador,
preciso te avisar de que
esses gastos médicos
estão te colocando
em sérios riscos financeiros.
Você poderia perder o seu reino.
Que o meu reino vá pro inferno.
Trocaria tudo pela saúde
e felicidade do meu humano.
Você acha que eles
fariam isso pela gente?
Não somos como eles!
Não somos...
como eles.
Reúna as tropas.
Tomei uma decisão.
Tomar controle do mundo
dos humanos não levará a nada
além de mais tristeza,
mais crueldade.
Ao invés disso,
vamos a um novo mundo
para colonizá-lo
com uma sociedade
de cães inteligentes.
Uma que não cometerá
os mesmos erros da humanidade
e uma que seguro para animais
será obrigatório.
Vou sentir sua falta, Snowball.
Pode me chamar
de Snuffles, Morty,
e também vou sentir sua falta.
Bastante.
Jerry?
Me desculpe.
É que nem no final de
O Meu Melhor Companheiro.
Jerry.
Por que tinha cachorros nele?
Um mundo inteiro populado
por cães inteligentes.
Me pergunto como vai ficar, Rick.
Acho que vai ser ótimo, Morty.
Sabe, pode...
pode ser desenvolvido em
um projeto satisfatório
para pessoas de todas as idades.
Eu assistiria, Morty,
por pelo menos 11 minutos.
Talvez os animadores
conduzam as histórias.
É uma idéia reconfortante, Rick.
Do que você sabe, Morty?
Do que você sabe?
Legenda por @pauloloppes
Oi gente. Sou o novo professor
da aula de sustos.
Meu nome é Sr. Johnson Assustador.
Na verdade, sabem de uma coisa?
Esse é o nome do meu pai.
Então por que não me chamam
de Glenn Assustador?
De qualquer jeito, o seu professor
anterior estava ensinando
fundamentos de medo.
Que é, tipo, o que é?
Sabe? Eis o que eu digo.
Você não pode aprender nada
até aprender...
como ficar de boa.
É assim que se sonha, porra.