Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D"...
O Talbot já nos disse onde
é que se encontra a câmara.
Sim, e estamos à espera que o Strucker
nos mostre como pô-la a funcionar.
O meu pai manteve tudo separado.
Não existe um único diário que explique
a forma como a câmara funciona.
Talvez estejamos a ficar sem tempo.
A minha mãe queria
aliar-se à S.H.I.E.L.D.,
- com a Daisy Johnson.
- O "Gravitonium" está-te destinado.
- Temos que encontrar...
- Phillip J. Coulson...
Está bem, vamos começar a procurar
pontos de referência que possam coincidir.
Não será fácil...
mas, poderá ser onde ele está.
A Daisy está a tentar descobrir onde
é que a Hale mantém o Coulson preso.
Mas, temos algo concreto que nos
poderá colocar um passo à frente dela.
A Hale poderá andar atrás de uma arma
potenciada pelo "Gravitonium".
Provavelmente num local que o Malick
entregou à S.H.I.E.L.D.
Temos coordenadas
de três locais, então...
começamos pela mais próxima e esperamos
não encontrar companhia quando lá chegarmos.
O Creel libertou o Talbot e o Coulson.
Equipem-se e impeçam-no.
Aqui vamos nós.
Estamos na Terra, certo?
HEREFORDSHIRE, INGLATERRA
Sabe bem estar em casa.
Apenas nunca pensei que seria
nestas circunstâncias.
Trouxeste os explosivos?
- Sim.
- E as munições extra?
Claro.
Apenas quero que isto funcione.
Depois de tudo aquilo que fizemos
para chegar até aqui.
Fizemos uma escolha.
Não olhes para trás.
Qual é a probabilidade de
encontrarmos esta arma aqui?
O Gideon Malick indicou
que este local
era uma unidade essencial de
Investigação & Desenvolvimento da HYDRA.
É a nossa melhor hipótese, até agora.
O piloto automático irá aterrar
o "Quinjet" algures por perto.
E mantê-lo-á camuflado até regressarmos.
- Estou pronta se tu estiveres.
- Nasci pronta.
Estava a pensar que podíamos regressar
a Inglaterra para a nossa lua-de-mel.
Se alguma vez tivermos uma.
Parece-me perfeito!
Não me transformem
num pau de cabeleira, pessoal.
Não haverá problemas com
as presilhas desta vez.
Já passamos por muito!
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S05E17 - "The Honeymoon"]
Tenho que descansar cinco minutos.
Não, não, não. Não, não, não.
Podemos ter sido seguidos.
- Não podemos parar agora. Força.
- O que é que te importa?
Deixaste-me abandonado
durante meses, Phil.
Tenho a certeza que podes aguentar
mais alguns minutos, não?
Não o aborreças.
Ele é tudo aquilo que tens.
Pelo que vale...
lamento não te termos
encontrado mais cedo.
Agora, vamos.
Estou apenas a tentar resistir, Phil.
- Onde é que estiveste?
- Estivemos no futuro.
Estiveram no futuro.
O quê... viveram numa espécie de
circo de horrores da quinta dimensão?
Diria que essa é um descrição relativamente
correcta da nossa vida quotidiana.
Pois, bem, não da minha.
Se sairmos daqui, acabou-se!
Já estou demasiado "avariado".
Vais permitir que alguém
como a Hale leve a melhor?
Ela derrotou-me, Phil.
Deixei ficar mal a Força Aérea,
o meu país,
desiludi a minha família.
- Nunca mais poderei encarar a Carla.
- Então, então.
Prometo-te...
que ninguém te irá ver desta forma.
A sério? Bem, eu sim.
Será algo irrelevante se morrermos
congelados aqui, não achas?
Por isso é que temos
que continuar a andar.
Nunca os iremos encontrar.
Andamos a circundar a Cordilheira do Tridente há horas,
e não há sinal do Coulson nem da companhia dele.
Bem, isso é surpreendente, considerando
que estamos a seguir um mapa tão pormenorizado.
A Robin tem tido razão em tudo o resto.
Pois, mas, e se isto não acontecer
no próximo mês ou ano?
- Seria pedir muito que ela fizesse um calendário?
- Porque não lhe perguntas?
Pensava que tinha deixado todos estes
disparates sobre profecias no futuro.
Deke, não estás a ajudar.
Talvez devêssemos mudar de táctica.
- Em que é que estás a pensar?
- As nuvens estão muito densas.
Devíamos aterrar, sondar o terreno
a pé e deixar que o Coulson nos encontre.
O esconderijo da Hale pode ser próximo.
Ficaríamos expostos.
Dá-lhe uma oportunidade.
Se achas que é a decisão correcta.
Davis, encontra um local para aterrarmos.
- Muito bem. O que é que tem em mente?
- Em qualquer sítio.
Devíamos começar a procurar abrigo.
Talvez fazer uma fogueira.
Alguma vez foste escuteiro?
O Brigadeiro-General tem maior
patente que um escuteiro, Coul...
Corre.
Não, vamos.
Temos que continuar. Vamos.
- Recuperaste os teus poderes.
- É um longa história. May...
leva-os para a "Zephyr".
Irei tratar dela.
- Nem pensar.
- É uma missão de salvamento. Olha para eles.
- Então... como é que nos encontraram?
- Graças à Robin.
É uma espécie de batota, não achas?
- Continua a caminhar.
- E Deke...
Vigia-os. É uma ordem.
A lendária "Quake".
Sai, és...
muito mais bonita em pessoa.
E mais malvada. Então,
ficaria onde estás, se fosse a ti.
É engraçado.
Tenho o teu poster na minha parede.
És aquela...
heroína...
que todas as meninas querem ser
quando crescerem.
Bem, parece que tu...
tiveste algum acidente de
percurso, pelo caminho.
Não.
Apenas tenho ideias diferentes.
Não quero ser como tu.
Quero superar-te.
Certamente podes tentar.
- Não me parece que ela se vá levantar.
- O que é que ainda estás aqui a fazer?
Por momentos, pensei que ela
te tinha dominado, mas...
Deke!
Temos que sair daqui.
Vamos.
Preciso de uma equipa de recolha
nesta localização.
Põe este avião no ar.
Estás connosco.
Não consigo parar a hemorragia.
Vai buscar os grânulos hemostáticos.
- Está tudo bem.
- Vamos lá.
Tesoura.
Espero que esta coisa tenhas instruções.
- Está bem, segura-o.
- Isso não é um bom sinal.
Está a funcionar.
É, apenas, uma solução temporária.
Ele vai precisar de assistência médica.
- Liga à Simmons. Avisa-a da situação.
- Ninguém responde.
Consegues aguentar até
chegarmos ao Farol?
Apenas... leva-nos para lá
o mais rapidamente possível.
Já não era sem tempo.
O código é 6-2-8-8-2.
Que diabo?
O Fitz tornou-se mau outra vez?
- A "Iô-Iô" e a Simmons libertaram-no.
- Porquê?
Para onde é que elas foram?
Parece que poderá haver
uma entrada aqui em cima.
ATENÇÃO: CONTAMINAÇÃO RADIOACTIVA
Envenenamento por radiação seria uma
forma horrível de descobrir que ainda posso morrer.
- Devemos voltar para trás?
- Não será necessário.
"Primula vulgaris".... prímulas.
Costumava apanhá-las em criança
é uma espécie resistente, mas, nem mesmo ela
conseguiria sobreviver num solo contaminado.
Existe mais radiação
num consultório de um dentista.
Provavelmente, o Talbot afixou estes
cartazes para manter os intrusos afastados.
Não irão assustar a HYDRA.
Deixa-me.
Bem, parece que perderes os braços
não foi uma completa tragédia.
Eles... bom... sim...
É claro que é mau.
Obviamente que é uma tragédia
perderes os braços, mas...
- talvez haja um lado positivo...
- Bem, por mais que esteja a gostar
deste dia no campo,
temos uma trabalho a fazer.
Depois de ti, metade melhor.
Aqui, fica com isto.
Iremos aterrar em breve.
Aquilo ali atrás foi imprudente, Deke.
És assim tão simpática com toda
a gente que leva uma bala por ti?
- Foi por tua causa que tivemos que recuar.
- Bem, peço desculpa...
Da próxima vez, irei tentar manter
todo o sangue dentro do meu corpo.
Tinha a filha da Hale dominada.
Podíamos tê-la capturado.
Sim, ela estava dominada, e eu estava
a tentar apanhar-lhe a arma...
como qualquer outro agente teria feito.
- Não és um agente!
- A sério? Então, talvez devesses parar
de me dar ordens como se eu fosse.
Porque esta história de seres líder
não combina contigo.
Que diferença é que faz
se tu não ouves?!
Não posso lutar e proteger-te
das tuas idiotices ao mesmo tempo!
- És do pior... estava a tentar dar-te apoio.
- Não precisava do teu apoio!
Não obstante teres ameaçado
matar-me uma dúzia de vezes...
Toma. Bebe um pouco de água.
Deke.
Precisamos de ajuda aqui!
Agora!
Mack, onde é que estiveste?
- Liga à Simmons. Precisamos dela.
- Ela não está aqui. Ela e a "Iô-Iô" prenderam-me
- na cela do Fitz e fugiram sabe-se lá para onde.
- A cela do Fitz?
- Deve ser a longa história que mencionaste.
- Sim.
Sim. Deixei-te no comando.
O que diabo é que aconteceu?
Elas acham que não podem morrer.
Tentem argumentar com alguém
que é completamente irracional.
Decidiremos quem tem razão mais tarde.
O que é que vamos fazer pelo Deke?
Está a tossir sangue. Se a Simmons
desapareceu, temos que levá-lo a um hospital.
Não temos tempo. Piper, recebeste treino para
ser médica no terreno pela equipa de assalto.
O que é que enfrentamos?
Ele está em choque. E se não receber
uma transfusão de sangue em breve...
- Não há hipótese. Trata-o aqui.
- Não tenho nenhuma experiência prática.
- Não posso, não sou uma cirurgiã.
- Apenas... ensina-me.
Não tenho medo de sangue
e tenho mãos firmes.
- Devias colocar gelo nisso.
- Não será necessário.
- Preciso de ti no teu melhor.
- E quando é que não estou?
Sabes, podia ter derrotado a Daisy Johnson
se não a tivesses obrigado a fugir.
Demasiado arriscado.
Ela tem uma vantagem injusta.
Quando completarmos o objectivo,
poderás vencê-la sem qualquer esforço.
- Então, adianta as coisas.
- Não. Não antes do Creel...
nos dizer mais alguma coisa sobre
o "Gravitonium". Agora, entra.
- A sério?
- Desrespeitaste as minhas ordens
e quase assassinaste o Creel.
- Precisamos dele para isto.
- Para quê?!
Ele é perigoso.
Está completamente fora de controlo.
Sim. Tal como tu.
Por isso é que estou a colocar-vos
a ambos de volta nas vossas "jaulas".
Preciso de te obrigar?
A energia está a ser desviada
para um local no segundo andar.
Mas, de acordo com esta planta,
não existe lá nada.
Os vilões raramente marcam
os seus esconderijos nas plantas.
Arranjaremos uma forma de localizá-lo
quando entrarmos.
- Talvez tenhamos que improvisar essa parte.
- Estamos a improvisar as partes todas.
- Fazes ideia que tipo de arma está lá dentro?
- Iremos fazê-la explodir na mesma.
Um momento.
Estou captar um sinal de rádio codificado.
De onde?
A caminho daqui. Vamos.
Lá para dentro.
O Anton Ivanov está a fazer a segurança.
Significa que estamos no sítio certo.
E que perdemos a nossa vantagem.
Um homem que não pode morrer?
Maravilhoso.
Estou quase a acabar
de limpar a zona.
Está bem.
O que é que fazemos agora?
Acho que ele tem um hemotórax.
Acumulação de sangue na cavidade torácica.
Temos que parar a hemorragia
e drenar o sangue.
Está bem.
Vais precisar de abrir a ferida
para ver aquilo que estamos a fazer.
- E a anestesia?
- Bem, ele já está inconsciente.
E ainda não li esse capítulo, então,
vamos avançando e veremos o que acontece.
Então, este miúdo é do futuro?
Sim. E nesse futuro,
a Terra desapareceu
e aquilo que resta da Humanidade
foi escravizada por soberanos extraterrestres.
Soberanos...
extraterres...
Devia ter permanecido na minha cela.
Estás-me a dizer que entregamos
o nosso domínio soberano...
- a pequenos homens verdes?
- Eles eram grandes e azuis.
Mas, não foram eles
que despedaçaram o mundo.
Diziam que foi a Daisy.
E continuas a enviá-la nas missões?
Preciso que ela lidere as missões.
Tenho um antigo ferimento a apoquentar-me.
Não sei quanto tempo de vida tenho exactamente.
Pelo amor de Deus.
Será que consegues dar alguma boa notícia?
Há uma jovem não-humana
que viu um futuro melhor.
Estamos a trabalhar
para chegar até ele.
Mais alguma coisa que
possamos fazer por ele?
Estamos aqui se eles precisarem de ajuda.
Posso falar contigo um momento?
Precisamos de falar sobre
os Fitz-Simmons e a "Iô-Iô".
Se eles, realmente, acreditam
que não podem ser mortos...
Não será essa conversa que iremos
ter neste momento.
Então, que conversa iremos ter?
Uma que explique todas as decisões estúpidas
que tens tomado recentemente.
- Isso é bastante específico.
- Entregares-te à Hale foi um erro.
Ela estava prestes a explodir a "Zephyr".
O que é que querias que eu fizesse?
Não sei. Que a empatasses tempo suficiente
até que eu chegasse ao "cockpit".
Aguentavas até que eu colocasse
o avião em queda vertical, talvez.
- Ou "apagasse" o Creel.
- Tens algum objectivo com isto?
A minha questão é... nem sequer tentaste!
Aceitaste a situação sem lutar.
Fiz aquilo que achei melhor
e obtive resultados.
Resgatamos o Talbot
e descobrimos o plano da Hale.
Pois, e quase perdemos o Deke nisso.
Ele devia ter ouvido a Daisy.
Bem, talvez a Daisy não devesse estar
naquela posição, para começar.
Achas que ela não devia liderar?
Eu não disse isso.
Mas, ela precisa de tempo.
- Está a questionar-se a ela mesma.
- Eu questiono-me todos os dias.
Deixa-me falar.
A única coisa em que a Daisy
consegui pensar era em salvar-te.
- Não está pronta para a tua função, Phil.
- Tem que estar.
- Não me resta muito tempo de vida.
- Porque estás a ser irresponsável.
Dizes que não tens pressa em morrer,
mas, não ages em conformidade.
Então, isto não é tanto sobre a minha
estupidez mas sim sobre o facto de eu morrer?
Parece que uma coisa levou à outra.
Compreendes que isto não é fácil
para mim, mas...
- aceitei-o.
- Sendo esse o problema.
Talvez esteja a ser imprudente,
mas, se este for o fim, é melhor morrer
a fazer alguma coisa que importe.
Não.
Não tens o direito
de decidir isso sozinho.
Essa decisão deve ser tomada
com as pessoas que te amam.
- May...
- E essa pessoa sou eu.
Amo-te.
Pensei que isso te calaria.
Não era suposto estares aqui.
Queria que soubesses antes dela.
Está tudo aqui.
Estás pronta?
- Ela não me irá deixar.
- Porquê?
Mais testes.
O Creel traiu-nos, mas, ela ainda
ouve todas as palavras que ele diz.
Disseste que isto era nosso.
- Já não tens que seguir as ordens dela.
- Ela trancou-me aqui. Não tenho alternativa.
É claro que tens.
Podias despedaçá-la, se quisesses.
Então, porque é que não o fazes?
Não sei.
Os "Mech" ainda estão
a emitir sinais,
- devíamos continuar a segui-los.
- E, depois, passar por eles à socapa?
Sim. Chama-lhe "Plano A".
O "Plano A" parece-me ambicioso.
Bem...
por isso é que temos um "Plano B".
Sim, General, encontramos a câmara.
Estamos a examiná-la neste momento.
Iremos para aí assim que o
Strucker termine os planos.
Mantenha-a em segurança até lá.
Isso não será um problema...
desde que mantenha a sua promessa.
Terá a sua oportunidade na câmara.
Mais um passo na direcção
de uma raça superior.
Espero que isto seja...
tão poderoso como me prometeu.
Tal como eu.
O que foi isso?
Nada que eu não consiga resolver.
O que é que aqueles "Mechs"
estavam a guardar?
Isto não está ligado
a uma conduta de água.
Devíamos, apenas, destruir tudo.
Devia ter trazido mais explosivos.
Não demorará muito tempo até que
se apercebam que iludimos as defesas deles.
Podemos desmontá-lo assim que
descubramos o que é que faz...
e a quem.
Sr. Ivanov...
Acha que pode confiar nele?
De momento, os interesses dele
estão alinhados com os meus.
Ele quer ser o primeiro
a entrar na câmara...
eu quero ver aquilo que ela
faz à carne humana.
- Gostaria que a acompanhasse?
- Não, quero que te concentres
no nosso plano de contingência.
Sabes qual é a mensagem
que é preciso enviar.
Com certeza, General.
Ruby?
Não esperavas que eu ainda estivesse aqui?
Presumo que o Strucker
tenha aberto a porta.
Surpreende-me que não estejas
com ele neste momento.
Para onde é que iríamos?
Não importa que aquela porta
esteja fechada ou não...
nunca conseguiria fugir de ti.
- Mantive-te em segurança.
- Asseguraste-te que eu permanecia obediente.
E deixei que me controlasses...
e não faço a mínima ideia porquê.
Ruby...
tenho grandes planos para ti.
Como o Whitehall tinha
grandes planos para ti?
Sempre disseste que querias ter
uma escolha, mas, nunca me deste uma.
Sei que exigi muito de ti, ultimamente,
- mas, eu...
- Não, mãe, exigiste o impossível.
E eu tentei ser...
tudo aquilo que querias que eu fosse.
Tentei...
- eliminar as fraquezas. Ser como tu!
- Eu sei, eu sei.
Passei todos os testes,
aprendi todas as lições...
e não é suficiente.
- Eu nunca disse isso.
- Sou uma desilusão.
Disseste isso, mãe.
E, depois de tudo aquilo que me fizeste...
continuei a tentar, porque...
tudo aquilo que sempre quis
foi agradar-te.
Ruby...
És a minha única fraqueza, mãe.
E eu sou a tua.
- Ruby, pára.
- Irei fazer com que te orgulhes de mim.
Prepare aquilo para transporte... agora.
Como é que correu?
Estamos prontos e preparados.
Daisy...
General, está tudo bem...
está tudo bem.
Peço desculpa. Assustaste-me.
Já é suficientemente mau
que eu pareça um...
escovilhão...
Pois, provavelmente, não consegue
olhar para mim...
sem se recordar... daquilo que aconteceu.
Às vezes, perco o controlo.
Sei que não me tentaste matar.
Sei que era, apenas, a tua "cópia".
Ainda assim... peço imensa desculpa.
Devia-lhe pedir desculpa.
Organizou uma missão de resgate
para me tentar salvar. Correu mal.
Não, é um risco demasiado elevado.
Nunca me devia ter trazido para aqui.
Não...
Está tudo bem, General.
Trouxe-lhe...
uma muda de roupa.
Precisa de mais alguma coisa?
Obrigado.
Gostaria de falar com a minha mulher.
Sabe, apenas, para lhe dizer
que estou bem.
Sinto muito.
A Hale ainda anda à nossa procura.
Não podemos ter nenhum contacto
com o mundo exterior.
- Temos que permanecer incógnitos.
- Eu disse gato... gato!
Assustei o George e...
preciso de falar com o meu filho.
Preciso que ele saiba que
não me esqueci dele.
Tenho a certeza que ele sabe o quanto...
o ama.
Abandonei-o, Agente Johnson!
Ninguém tem uma segunda oportunidade
para remediar uma borrada como essa!
Talvez consiga contactá-los
através de um canal seguro.
É tudo aquilo que peço.
Mas, não é por isso
que aqui está, pois não?
Estamos a tentar descobrir
qual será o nosso próximo passo.
Preciso que me diga aquilo que puder
sobre o local onde a Hale o manteve e...
preciso que me diga tudo aquilo
que lhe disse sobre nós.
Isto poderá demorar algum tempo.
- Bem, não demorou muito.
- Não irá funcionar sem este componente.
E a máquina faz o quê, exactamente?
É um processador
de partículas adaptativas.
Examina um elemento a nível atómico
e, depois, este componente
converte-o para ser fundido
com o ADN do receptor.
Pensamos que é a mesma tecnologia que
deu ao Carl Creel os seus poderes.
Mas, as capacidades dele são temporárias
e requerem contacto físico.
Sim, mas, a máquina foi actualizada, então,
se a Hale utilizar o "Gravitonium"...
Sim, sim, já percebi.
Sem dispositivo, não haverá apocalipse.
Mas, existe sempre a possibilidade
de já termos tentado isto antes.
Mais do que uma possibilidade.
As nossas "versões" anteriores
provavelmente vieram aqui,
tomaram as mesmas decisões
e, ainda assim, não conseguiram
alterar o futuro.
Falaste com a tua versão
"mais velha" no futuro.
Ela deu-te algum indício, algo específico
para impedir que tudo aconteça outra vez?
Não tivemos muito tempo.
Nunca disse isto a ninguém,
nem sequer ao Mack.
Não quis divulgar isto à equipa.
O quê?
Temos que deixar o Coulson morrer.
Isso... não faz sentido nenhum.
A outra "eu", ela disse...
"tentarem salvá-lo foi o que
desencadeou o fim de tudo".
Mas...
como...
Está na altura de improvisar
uma estratégia de saída.
Vocês abrem uma das portas,
eu trato das armas deles,
matamos os "robots"
e vamos para casa.
A mim parece-me perfeito.
A Mack ficará triste por perder isto.
"Iô-Iô", "Iô-Iô" o que é que se passa?
Essa testa franzida é por causa
do nosso paciente ou pela "Iô-Iô"?
Num momento, sinto-me...
aterrorizado por ela e, depois...
fico furioso com ela.
A Elena sempre foi teimosa, mas...
desde que os braços dela...
Sim, bem, se eu não tivesse
deixado a Hale...
Não, não faças isso.
- Cometeste um erro.
- Sim, um grande erro.
Como é que começas a remediar
algo desse género?
Bem, arranja outra coisa.
Por isso é que gosto de motores,
juntar as peças todas...
- Não, não, não, não, não, não.
- Piper, o que é que fazemos?
Temos que encontrar a
fonte da hemorragia.
Está bem, a bala está ali dentro.
Deve ter acertado numa artéria.
Muito bem, Fase Dois.
Temos que repara a artéria antes que a
pressão sanguínea dele desça ainda mais.
Não pensei que estaria
a fazer isto hoje.
Caramba, fica imóvel!
Estamos a tentar ajudar-te.
Ele está estável.
Muito bem. Fase Dois completa.
Sim, mas, vamos ter que
esperar pelos festejos.
A Fase Três consiste em reparar a artéria
dele para que ele não sangre até à morte.
- Precisamos de um novo plano.
- O que é que aconteceu
Não sei.
Estava a utilizar a minha velocidade e parecia
que os meus braços estavam a ser arrancados.
Os braços mecânicos não foram
projectados para serem assim tão rápidos.
A interface está a transmitir todos os
sinais eléctricos simultaneamente.
Está a sobrecarregar o teu sistema nervoso.
Não preciso de uma explicação!
Preciso de uma solução!
Não as consigo recalibrar, não aqui,
não antes daquela porta ceder.
Abriguem-se ali.
O Fitz e eu iremos afastá-los
das saídas,
mantê-los ocupados.
Encontra uma saída, dirige-te
para o "Quinjet" e chama reforços.
- Posso lutar. Acho que um de vocês devia...
- Não.
Temos uma regra.
Nunca mais abandonamos o outro.
Abaixa-te!
Desculpa por nunca chegares a ter
a lua-de-mel que desejavas.
Disparates.
Estou a proteger Inglaterra de "robots"
malvados com o homem que amo.
Está encravada!
Volta para trás, volta para trás!
- Poucas munições.
- Não sei em que é que estávamos a pensar.
Aí estás tu.
Por favor, diz-me que ainda acreditas
que o tempo não pode ser alterado.
Queres debater isso agora? Não é...
Não é por isso que aqui estamos?
Não, Fitz! Diz-me, apenas, que é contra
as leis da Física! Preciso disso agora.
A percepção do tempo é uma ilusão.
Último pente de munições.
De acordo com o Hermann Minkowski,
- o espaço-tempo...
- Não, sabes? Estava enganado, não está a ajudar!
Ouvi falar naquilo que te aconteceu.
Agora, também és parte máquina.
Não a parte que importa.
Já não sinto qualquer tipo de dor.
Ao contrário de ti...
já morri dezenas de vezes.
Mas, tu...
não terás uma segunda oportunidade.
Parte máquina!
Vamos fazer com que
saias daqui morto!
Quem é que é superior agora?
Ele estava a controlá-los.
Bem-vindo de volta.
Estás muito medicado.
Mas, eis a boa notícia... não morreste.
Obrigado.
Vocês salvaram-me a vida.
Estamos felizes que tenhas conseguido.
A Daisy está aqui?
Ela é tão bonita...
- O que foi agora?
- Quer por a minha boca na dela
e movê-la por todos os lados.
Mas, não quero...
fazer isso a não ser que ela também
queira porque é essa a beleza da coisa.
Mas, não me parece...
que ela queira isso,
porque não gosta de mim...
nem um bocadinho.
Bem, quer dizer, ela não é o meu tipo,
mas... eu entendo.
Muito bem, astronauta.
- Talvez devêssemos...
- Mack!
Meu!
És tão fixe.
Conhecemos alguns apertos
de mão personalizados?
- Agradeço, mas...
- Devo rapar a cabeça?
- Pois, não vejo quaisquer falhas no plano.
- Talvez assim a Daisy goste de mim, porque ela...
protegeu-me.
É muito inteligente.
Faria mal se lhe aumentasse a dose?
- Não, não me parece.
- Óptimo.
E também...
O meu cérebro está a cair...
Ouçam...
Algo estranhíssimo acabou de acontecer.
Não, eu não o faria.
Lembram-se dos retransmissores
dos "Mechs"?
Sim.
Captamos um sinal.
Estamos a tentar localizá-lo.
Eles não sofreram quaisquer danos.
Apenas ficaram "offline".
Talvez algo que a "Iô-Iô" tenha feito?
Sim.
O que quer que seja,
estamos em segurança.
- Por agora.
- Ainda não acredito que sobrevivemos.
Nem eu.
Mas, tinhas a certeza que ficaríamos bem.
"O tempo não muda" e tudo isso.
Comecei a ter a minhas dúvidas.
Talvez esteja a ser contagiado
pela tua natureza esperançosa.
Que querido.
Bem, para que vocês fizeram das boas.
Não é a primeira vez.
Estavam lá quando a SHIELD me torturou.
Não.
Eles destruíram um
componente para o infusor.
É inútil.
Não podemos transferir
o "Gravitonium"
até que esteja reparado.
Arranja-o.
Ou sangra até à morte.
Fitz, não podemos deixar que se repita.
Não temos escolha.
Nunca tivemos.
Regressaremos dentro de momentos
- Olá.
Pensei que gostaria de saber
que temos uma pista sobre a Hale.
Você ajudou muito.
Não diria tanto.
Também pensei naquilo
que disse sobre...
o seu filho.
E...
se...
eu tivesse sabido que o meu pai
se preocupou enquanto eu...
crescia, teria feito toda a diferença.
Então, deu algum trabalho, mas...
conseguimos descobrir que...
este telemóvel estava programado para
saltar entre vários circuitos estrangeiros.
Temos uma oportunidade. E, mesmo assim,
serão só alguns minutos, mas, poderá...
ligar-lhes...
sem que a Hale nos consiga localizar.
Obrigado.
- Estou?
- Olá, querida.
- É o Glenn.
- Glenn...
estava tão preocupada.
- Eu sei... lamento imenso.
- Depois da Força Aérea se ir embora,
recebi alguns relatórios, mas,
tu nunca telefonaste.
- Pensei que nunca mais te veria.
- Querida, desculpa... tenho pouco tempo.
Apenas queria que dissesses
ao George que...
o pai dele está bem...
e que o ama muito.
E estou a melhorar,
a ficar mais forte e...
já não grito...
Tanto como dantes.
- Glenn?
- Sim?
Os médicos dizem que
devias respirar fundo.
Acalmar a tua mente.
Sabes aquilo que é melhor.
O melhor...
é que obedeças.
E lembra-te...
a tua obediência será recompensada.
Glenn?
Estás pronto para obedecer?
Com prazer.
Legendas em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf