Anteriormente Teen Wolf...
Não é um lobisomem.
Kanima.
Não estás a sonhar, Tracy.
Vais fazer um truque de magia?
Não, mas tu vais.
Só conheço um truque e ele
é com uma carta de jogar.
Bom, este aqui envolve
um isqueiro e a tua mão.
Isso soa menos como truque
de magia e mais como agressão.
É um pouco perigoso, sim.
Mas não é tão mau como
ser incendiado
dentro do carro do delegado
do xerife.
Do qual a propósito, saiste ileso.
Não inteiramente.
Tive que pagar pelo uniforme.
Dá-me a tua mão.
Acho que já vi algo
assim em um filme.
Lawrence da Arabia.
Lembras-me como era o truque?
Não me importo.
Filha da...
Podes durar mais do que isso.
Desta vez...
Quero que faças algo diferente.
Não penses na chama.
Não penses no calor.
Não penses sobre isso doer.
Nem sequer olhes para isso.
Está bem.
O quê?
O que aconteceu?
Estava demasiado quente.
Meu dedo estava demasiado
próximo da chama.
Tu estás bem?
Sim, estou bem.
E tu?
Doeu?
Quando estavas a olhar para mim...
Os teus olhos tipo mudaram.
No que estavas a pensar?
Num sonho.
Que sonho?
Tenho-o tido aqui e ali
durante uns seis meses.
Eu estou a caminhar no bosque,
carregando um corpo.
Mas ele está totalmente queimado.
Não consigo ver quem é
ou quem era.
Para onde o estás a levar?
Uma clareira.
Há uma enorme arvore no meio.
Pensarias que ela tinha
uns mil anos de idade.
Mas ela foi cortada.
É apenas um troço.
É real.
É uma árvore real.
Numa parte real de Beacon Hills.
Costumava ser o centro de
um emaranhado de árvores
chamado Nemeton.
O que é um Nemeton?
Um lugar de encontro sagrado
para druídas celtas.
Eram cientistas e curadores
há milhares de anos atrás.
Nunca vi esse sitio.
Mas é por isso que estás aqui.
Ele atraiu-te para aqui.
É isso que ele faz.
É um feixe para
criaturas sobrenaturais.
Ela até ainda as torna
mais poderosas.
Que mais acontece?
Eu largo o corpo...
Deito-o nos anéis da árvore e...
O quê?
Nada.
É isso.
Isso é o fim do sonho.
Eu só sei um truque. E ele
é feito com uma carta de jogar.
Teen Wolf   S05E04
"Condition Terminal"
Legendas By DRAKKEN
Sincronização - NeoStar
Alguém pode deixar-me sair daqui?
Vamos, Gabe.
Deixa-me sair, vamos.
Scott.
Stiles.
Stiles, vamos.
Está tudo bem.
Ela está bem.
Tracy.
Stiles, eu estou bem.
Ajuda a Tracy.
Encontra a Tracy. Vai.
Vamos, Stiles.
Não fui eu.
Mas que raios lhe aconteceu?
Havia essas pessoas...
Elas tinham máscaras.
Havia...
Havia... Três deles.
Acho que eram três.
Do que...
Do que estás a falar?
Eles eram fortes, Stiles.
Eles tinham uma arma.
Stiles, eu não fiz isto.
- Certo.
- Ela não está a reverter.
Temos que a tirar daqui.
O que...
Absolutamente não.
Isto é uma cena de crime.
Vamos chamar o legista.
Acho que o legista irá
ficar bastante confuso
com a cauda reptiliana
arrancada desta rapariga.
- Não quero saber...
- Devias querer.
A não ser que estejas pronto para
dar uma conferência de imprensa
a anúnciar a presença de criaturas
sobrenaturais em Beacon Hills.
Pai, ele tem razão.
Talvez na clinica
consigamos descobrir
como a reverter de volta,
e depois chamar o legista?
Existe uma linha...
Existe uma linha que
nós temos que desenhar.
Pai, tu já a atravessaste.
Mais do que uma vez.
Xerife, por favor.
Deixe-me ajudar.
Já lidei com coisas
como estas antes.
Apenas sejam rápidos.
Que raios estão a fazer?
Sua condição parece promissora.
Espera, o que significa isso?
Tu vais ficar bem, querida.
Mãe, não podes contar nada
sobre o que tu viste.
Não podes...
Tudo que vi foi uma miúda
maluca a tentar matar todos.
Tu vais ficar bem.
Não podes contar a ninguém.
Não podes...
Tu vais ficar bem.
- A Tracy foi enterrada?
- Num buraco.
Enterrada viva.
Rastejou lá de dentro.
Depois encontramos outro buraco.
Quem estava enterrado nesse?
Não sei, mas acho que
iremos descobrir isso.
Stiles.
- O quão mau é?
- Podia ter sido pior.
Theo, belo trabalho no torniquete.
Provavelmente salvaste a vida dela.
Muito bem.
Ela vai entrar para a cirurgia.
Por isso vai demorar um pouco.
Mais algum detalhe sobranaturais
que eu deva saber agora
ou apenas a cosemos e
esperamos o melhor?
Foi a cauda.
Sim, a Tracy cortou-a
com a sua cauda,
se isso fizer alguma diferença.
Muito bem.
Mas não foi apenas a Tracy.
Havia outros.
Os tipos com as máscaras.
Certo.
Podes fazer uma contagem
para nós, Lydia?
A começar nos 10?
Dez...
Nove...
Oito...
Sete...
Seis...
Cinco...
Continua a contar.
Quatro...
Lamento interromper.
Um lobisomem com
as unhas de uma águia.
Talvez um metamorfo, conhecido
na mitologia oriental como Garuda.
As garras da Tracy.
As inconfundiveis garras
de um lobisomem...
Mas...
Um lobisomem que também tinha
o veneno e as escamas duma Kanima.
O que chamam a isso?
Pessoalmente,
chamo-lhe assustador.
Mas de momento, estou mais
interessado em como a Tracy
foi capaz de passar
pela Cinza da Montanha.
Pensava que nada sobrenatural
conseguia fazer isso.
Como eu. Se a Tracy foi capaz
de passar pela Cinza da Montanha
e nenhum sobrenatural
consegue fazer isso...
A Tracy não é uma sobrenatural.
Exacto.
Se ela não nasceu assim,
se ela não foi mordida,
então ela deve ter sido feita.
Feita?
Alguém tenta fazer sobrenaturais
de modo não sobrenatural.
E quem quer que sejam,
de algum modo estão a conseguir
misturar as linhas entre
a ciência e o sobrenatural.
Mas há mais.
Liam disse que encontrou
outro buraco no bosque.
Enterrá-los poderá fazer
parte do processo deles,
tipo uma incubação.
O que somos supostos de fazer?
A mesma coisa que sempre fizeram.
Proteger os vosso amigos.
Protegerem uns aos outros.
E como há alguém como a Tracy?
Quem me dera poder responder.
Espero ter respostas em breve.
Vou embora durante alguns dias.
Vais partir?
Só por alguns dias.
O quão assustados iremos estar?
Vivo no mundo do sobrenatural
há muito tempo.
Mas ainda sou um médico.
Ainda sou um homem da ciência.
Acontecer uma coisa destas,
isso abana as fundações
de tudo em que acreditas.
Uma coisa como esta
abana-te até ao centro.
Uma coisa como o quê?
As regras...
As regras mudaram.
O que estás a fazer aqui?
Oficialmente, estou a reunir
depoimentos de testemunhas.
Não oficialmente, estou a tentar
encontrar algo para ver.
Mas a única coisa que dá nisto
é este filme de kung fu.
Gostas de filmes de kung fu?
Sabes como fazer isso?
Sei um pouco de jiu-jitsu.
No exercito ensinam-nos CCP,
combates corporais próximos.
Podes ensinar-me?
Queres aprender jiu-jitsu?
Corpo a corpo?
Quero aprender a lutar.
Podes ensinar-me?
Sim.
Posso ensinar-te.
Se 99.9%...
da nossa sequência de ADN é a
mesmo que a dos outros humanos,
o que poderia contar para
os 0,1% que falta?
Theo?
Nucleótidos.
Isso mesmo.
Sim, Kira?
Pode haver mais do que uma
espécie no mesmo ADN?
Não, mas pode haver conjuntos de
ADN múltiplos no mesmo individuo.
Chamamos a isso Quimera.
Alguém sabe de onde
veio esse termo?
- Sydney?
- Da mitologia grega.
É um leão com um bode
a sair das suas costas
e uma cauda que termina
na cabeça de uma serpente.
Correcto, Sydney.
Podes ler-nos a entrada completa
da Wikipedia do teu telemóvel?
Mas isso leva-nos ao próximo
tópico da mutação.
Como sabem da leitura,
o ADN é uma molécula frágil.
Não é, Scott?
Ou perdeste a leitura
obrigatória da última noite?
Mais ou menos.
Mais ou menos ou sim?
Na maioria... sim.
Então obrigado por outra
útil transição de tópicos.
Formulários de desistência.
Todos aqueles que agora sabem
que não pertencem a esta aula,
deveriam preencher um.
O resto estará na minha mesa.
Espere...
Essa é uma altura
muito conveniente
para um mau funcionamento
da camera.
Muito.
A propósito, não é
o teu dia de folga?
Eu estava aqui a ouvir aquele
miúdo ameaçar a tua vida.
Não terei folga até
ele ser apanhado.
Onde quer que esteja o Donovan,
tenho quase a certeza
que ele está a fugir
para o mais longe possivel,
o mais depressa que conseguir.
Tens sorte deles me
deixarem falar contigo.
Normalmente não deixam.
E também não me estão
a dar muito tempo.
Sabes, estes tipos, eles...
Eles acreditam em números.
E nos seus resultados.
Eles medem os prós e os contras
- e decidem bastante depressa.
- Decidem o quê?
Se morrem ou não.
A propósito esta é a tua
avaliação psicológica
de quando concorreste
a delegado de xerife.
Inventário de personalidade
multifásica.
Sabes o que é isso?
Um teste que avalia
comportamento anormal.
É suposto de dizer quando estás
a mentir ou estás na defensiva
ou se és um psicopata total.
Os teus resultados foram
decepcionantes, Donovan.
Marcaste alto na escala
de desvio psicopata.
E isso...
Isso é mau.
Nem sequer vou falar do teu
resultado de Expressão de Raiva.
Apenas numa citação aqui no final.
"Não apropriado para
a aplicação da lei".
É tramado, não é?
Digo, tu nunca irás ser
um policia como o teu pai.
Mas isso não importa porque...
Tens outra coisa agora.
Poder.
Poder a sério.
Força, velocidade
sentidos apurados.
O que queres fazer
com um poder assim?
Sei no que estás a pensar.
Ir atrás do Stilinski.
Partir-lhe as pernas,
cortar-lhe as orelhas...
Arrancar os seus dentes?
O problema é que
mais cedo ou mais tarde,
a dor física é...
É controlável.
Sabes, a verdadeira dor
é a dor emocional.
Esse é o tipo de dor que perdura.
E se quiseres causar ao
Stilinski essa devastadora
dor emocional esmagadora da alma...
Não irás atrás dele.
Irás atrás de alguém que ele ame.
Conseguiram ver a Lydia?
Não. Tentei vê-la na minha hora
livre mas ainda está na urgência
e ninguém excepto
da familia pode entrar.
Temos uma coisa.
Alguma coisa sobre meios
lobisomens, meios kanimas?
- A Quimera.
- O quê?
Quimera.
É uma criatura feita
de partes incongruentes.
E se o Liam disse que
achou dois buracos,
isso significa que a Tracy
não era a única.
Quem é a segunda Quimera?
E porque as enterram?
Deaton acha que isso faz
parte do seu processo.
Das pessoas com máscaras.
Alguém pode também dizer-me
o que há de errado com este miúdo?
Tenho a certeza que é isto.
Apenas sinto que devia
estar a fazer alguma coisa.
E estás.
És o meu parceiro esta noite.
E considerando o estado
da minha vida amorosa,
preciso de um parceiro,
de um co-piloto
e de uma hospedeira
mesmo muito boazona.
Definitivamente não sou
a tua hospedeira boazona.
Certo, as escolhas são limitadas,
mas pelo menos podes embebedar-te.
Disse que te deixam entrar.
Não a ele.
Disseste que podia ter mais um.
Não disse que era mais um Liam.
Sou a hospedeira dele.
- O quê?
- Parceiro.
Esquece.
Não preciso de entrar.
Não, tu vais também.
Muito bem.
Que tal eu e ele...
Mais 50?
Bem vindo ao Sinema.
Não parecemos ter idade
suficiente para estar aqui.
Nem ele.
Este clube é misto?
Sim.
Vou-me embora.
Stiles, acorda e vai para casa.
Irei ter contigo em pouco tempo.
Lembraste que tenho que pagar
por estas do próprio bolso, sim?
Sim.
Sim, isso é óptimo, Phil.
Apenas fica aí a beber
como normalmente.
Firme como uma rocha.
Nunca vou ganhar o suficiente.
Por aqui.
Ele chegou há 45 minutos atrás.
- Melissa.
- Sim?
Vou procurar um anestesista
que trata da dor aguda.
- Vê o que consegues fazer.
- Muito bem.
Mãe, o que lhe está a acontecer?
É a dor.
Nada está a funcionar.
Já o enchemos de morfina.
Não podem fazer nada
para o ajudar?
Podemos pô-lo num coma
medicamente induzido.
É assim que ajudamos
as vitimas a lidar com a dor.
Deixa-me ver se posso ajudar.
Por favor, faz isto parar.
Scott...
Solta-o.
Eu estou bem.
Deixa-me ver.
Deixa-me ver o braço dele.
- Santo...
- O que é isso?
O laboratório diz que
é veneno de escorpião.
- Escorpião?
- Eu sei.
Mas essa não é a parte
mais estranha.
Porque uma picada assim
significaria que
ele já devia estar morto
há 10 horas atrás,
e que o escorpião que o picou
teria que ter 3 metros de altura.
Por favor, digam-me
que isso não significa
que há um escorpião gigante
à solta em Beacon Hills.
Lucas...
Foi o Lucas.
Não, não apanhei nada.
Não há aqui dentro mais
ninguém como nós?
Não sei, meu. Talvez.
Isto é Beacon Hills.
- Qual é a diferença?
- Senti a diferença.
O que queres dizer?
Não me senti bem.
Senti-me errado.
Vês aquele tipo?
Ele continua a olhar para cá.
- Conheces-o?
- Sim.
É o Lucas.
Corey.
O que o Lucas te fez a ti,
ele irá fazer a outro qualquer,
e será muito pior.
Precisamos saber o que aconteceu.
Eu não sei.
Ele nunca tinha sido assim antes.
Assim como?
Aggressivo.
Estavamos a ir com calma,
mas não era por mim.
Ele é que era timido.
Quando saimos hoje parecia que
ele era uma pessoa diferente.
Diferente como?
Tipo, superconfiante.
Estavamos apenas a beijar-nos
e então senti uma coisa
afiada no meu braço e...
E olhei para ele e juro que
os olhos dele estavam negros.
- Totalmente negros?
- O olho completo.
Mas foi apenas por um segundo.
E então ele disse
que sentia muito...
que me iria ver no clube esta
noite e foi-se embora.
E uns minutos mais tarde,
tenho a pior dor da minha vida.
Espera, disseste clube?
Que clube?
Todas as sextas à noite.
O Sinema.
Estás a brincar?
- Essas custaram $10 cada.
- Desculpa.
O empregado de bar não as vai
encher novamente para mim.
Certo, eu tenho dinheiro.
Eu tenho...
$12 e...
Trocos.
Ainda me deves $200.
A Noite dos Mortos Vivos.
O quê?
O filme?
Sim, é um dos primeiros
filmes clássicos de zombies.
Alguma vez o viste?
Nunca.
Como é que acaba?
Os zombies vencem.
Todos os tipos bons morrem.
Por isso acho que é melhor
ser um dos tipos maus.
Talvez.
Às vezes.
Um miúdo metade escorpião,
metade lobisomem?
Existe sequer um mito para isso?
Súmero.
Lembro-me de algo sobre
isso no Bestiário.
Deus, eu amo-te.
Corre.
Fizeste-o de novo.
Fizeste algo que mudou tudo
e nem te apercebeste que
o fizeste, mas fizeste-o.
Fi-lo?
Estás um pouco atrasado!
O que é aquela coisa?
Kira!
Estão todos bem?
Temos que o tirar daqui.
Liam, dá-me uma mão.
Porque fizeste isso?
A sua condição era terminal.
O que significa isso?
Falhanço.
De certo que vão dar uma explicação
razoável dos ferrões nos seus braços.
Acho que é melhor do que
tentar explicar uma cauda.
Melhor do que a verdade?
Talvez. Isto é o melhor que
podemos fazer por agora.
Eu devia ter feito melhor.
Eu... Eu...
Eu devia de saber que
isto iria acontecer.
Eu devia ter sido
capaz de deter isto.
Sabes, o teu avô tinha um dizer
sobre a palavra "devia".
Sabes o que estás a fazer quando
dizes "devias" tantas vezes?
Estás a "dever" tudo
sobre ti próprio.
Eu sei que não devia
ser a mãe que diz...
"Não quero que faças
nada sobre isto".
Porque tu sempre acabas
por te envolver,
não apenas porque tens
o poder de fazer alguma coisa,
como também te importas
o suficiente para o fazer.
Por isso tudo que tens que
fazer é perguntar a ti mesmo,
"O que vou fazer?"
Vou descobrir quem fez isto.
E vou detê-los.