Anteriormente,
em Prison Break...
Aqueles idiotas valem mais
mortos do que nós vivos.
Que se alguém vai conseguir aquele
dinheiro, é melhor que seja eu.
Sabes, um trabalho desta envergadura
tornar-se-ia mais simples com ajuda.
Quero mergulhadores no rio.
- É o Scott Kolbrenner?
- Deves ser a Debra Jean.
- Prazer em conhecer-te.
- - O prazer é meu.
Parece que o Fibonacci vem aí,
e se ele testemunhar,
muitas pessoas vão cair.
Caroline, eles estão a detê-la.
Claro, vou ficar de olho nela.
Olá, o meu nome é Sara e sou viciada.
- Olá, o meu nome é Lance e sou viciado.
- Olá, Lance.
- Fez um óptimo trabalho, doutor.
- Já pode ir.
Oh, eu vou, você não..
Para onde, senhor?
Utah.
- Preparado?
- Sim.
Então, qual deles foi?
Talvez o Scofield.
Provavelmente vamos encontrar
o irmão dele também.
Vais encontrar-te com ela, a médica?
Não sei.
Eu sabia que esta cabra nos
levaria direitinho a eles.
O que acontece quando
chegarem ao México?
Para onde vão?
É melhor não saberes.
É o melhor para todos.
Deixamos-te na próxima povoação.
Depois dou-te os 10 mil, tal como disse.
Não deve levar mais que
uma semana ou duas.
Michael.
Temos companhia.
Que raio se está a passar?
Segurem-se!
Quem é?
É o Bellick!
Segurem-se, segurem-se, segurem-se.
Segurem-se.
Será que isto não anda mais rápido?
O que achas?
Cuidado.
Ninguém se mexa!
Oh, que bom ver-te de novo, jovem.
Não há necessidade de
alguém se magoar, chefe.
Chefe?
Oh, deixa-te de
formalidades, Sink.
Já não sou empregado
do estado, graças a ti.
Acho que alguém deveria
receber um prémio.
Oh, não é pelo dinheiro, amigo.
O teu amigo contou-me sobre a tua
caça ao tesouro...
pelas economias
escondidas do Westmoreland.
Entra no carro.
Vamos para Utah.
2ª Temporada - Episódio 4
"First Down"
Com os polícias à vossa procura,
só precisavam de seguir o rasto.
Mexe esse rabo, fofa.
Mexe-te, recluso.
Se sabes do dinheiro no Utah,
para que precisas de nós?
Com o nervosismo da fuga, Manche
não ouviu tudo o que o Westmoreland disse
antes de ir desta para melhor.
Mas ele ouviu o suficiente:
Utah e os 5 milhões.
Tu vais preencher as lacunas.
Nem penses nisso, espertinho de merda.
Agora tu e o teu irmão vão-me levar até ao
dinheiro ou a puta vai morrer bem depressa.
Pergunta-me se estou a fazer bluff.
As buscas no rio por baixo do
apartamento do Scofield deram resultados.
Encontrei um disco rígido no fundo do rio.
Os números de série coincidem
com um pedido que o Scofield
fez à Dell alguns meses
antes de ser preso.
Até agora, recuperaram cerca
de 12 por cento dos dados.
E como é que isto nos pode ajudar?
Já cá estão as análises ao sangue.
- B negativo em todo o local do acidente.
- B negativo. Eu sei.
O Scofield e o Borrows são ambos...
- Vou transmitir à comunicação social.
- E que tal não o fazer?
Se sair lá para fora que o homem que...
Que organizou tudo isto
possivelmente está morto,
os outros seis reclusos vão
estar ainda mais alerta.
É nosso dever. Oiçam-me.
É nosso dever não anunciar
mortes até estarem confirmadas.
Temos uma explosão de um
carro e o sangue corresponde.
Bem, então façam mais testes.
A que?
Ao pára-choques.
Não sei. Não me interessa. Atrasem isso.
Quero esses tipos lá fora
mais condescendentes, não mais cuidadosos.
Para avançar com seu programa nuclear.
Nas notícias nacionais,
os oito condenados que fugiram da
prisão de Fox River, em Illinois, ainda estão...
Eu estava a ouvir isso.
Sim, eu quero ouvir isto.
A sério?
Gostas de John Denver?
Sim.
Country ho...
Take me home to your place.
I've got cash.
Country ho in West Virginia,
take me home, my country ho...
- Isto é bom, isto é bom.
- Não deixes o teu trabalho de dia.
O que?
Não, só preciso de um pouco
de tequilla para afinar a voz.
Sim.
Aqui, desacelera.
- Estamos a 65 numa de 60...
- Abranda.
Tudo bem, pai.
Não nos podemos sujeitar a isso.
Multas, são cerca de 200 contos.
Nunca pensei dizer isto, Scofield, mas...
agradeço a Deus pelo dia em
que entraste em Fox River.
E quando saíste.
Vai ficar tudo bem.
Não quero ouvir nada
de ti neste momento.
Disseste que não iria acontecer nada.
Prometeste-me.
Tens uma gata bem assanhada
nas tuas mãos, Scofield.
A tua mãe não te ensinou
como tratar uma senhora?
Ou era uma puta como esta?
Linc!
Há algum problema, Burrows?
Só precisamos de um para
nos levar ao dinheiro.
Lembrem-se disso.
Vamos, meu.
Vamos.
Eu estava mesmo muito bêbedo
no discurso do casamento.
E esta foi a primeira vez que
falamos desde então.
E foi reconfortante.
Foi bastante reconfortante.
Obrigado.
Muito bem, Ralph.
Bem, acabou o nosso tempo.
A menos que haja algum
desejo incessante...
Na verdade, eu gostaria de...
Sabe, se houver tempo...
Claro.
- Sou o Lance, e sou viciado.
- Olá, Lance.
A minha mãe morreu de esclerose
múltipla na semana passada.
Ela simplesmente...
Desistiu.
Tal como meu avô morreu,
tal como minha irmã morreu.
Tal como eu...
Posso?
Lance, esclerose múltipla geralmente
não é genética.
A sério? E você é o que, médica?
Na verdade, sou.
Desculpa.
Obrigada.
Todos virados de frente para a
parede e a olhar em frente!
Olhar em frente!
Como foi o teu voo?
Turbulento.
Está tudo pronto?
Temos um cargueiro
no estaleiro naval.
O capitão é um dos nossos.
Tem uma cabine, listada
como contentor, no manifesto.
Tu e a tua família estarão
nela quando ele partir amanhã.
Daqui a 6 dias, John, estarás
na Sardenha.
Bom trabalho.
Sylvia.
Pai!
Sentimos a tua falta.
Acabou.
Também tive saudades tuas.
Acabou, acabou.
Vá lá.
Vá.
O que é que estás a fazer?
Mete-te na tua vida.
Quem é o filho da puta que não
tem um pneu suplente no carro?
Do tipo que já o usou.
Então vais ser o triste que vai
ter de ir à cidade buscar um novo.
Isso são quase 5Km.
Isso mesmo.
Tudo bem, saiam todos.
Para ali, vamos.
Cuidado.
Não me toques.
Relaxa.
Tu sabes, eu acreditei em tudo o que
me disseste e fiz tudo o que me pediste.
Arrisquei a minha vida por ti.
Para que? Por 10 mil,
arrisquei a minha vida?
E este tempo todo, tinhas
5 milhões ali à espera.
És um parvalhão, Michael.
Em troca desta raiva, espero que tenhas
dado umas palmadinhas nela, Scofield.
Vamos esperar naquela cabana.
Entra ai.
Vamos
Fantasia, mexe-te.
Preciso de falar contigo... a sós.
O que queres?
Arruinar a vida dele como
ele arruinou a minha.
De onde vens?
Eu?
Eu estava a andar por ai, chefe.
Qual é o teu nome?
Clyde.
Clyde May.
Tem alguma identificação, Sr. May?
Eu não..
Conduzo mais, então não ando
com documentos, por isto.
Um afegão deixou uma grande bomba
debaixo do meu jipe em Kandahar.
É militar?
Fui.
Qual é o seu carro?
Esses dois trenós aqui.
Isto é, estou sem carro neste momento.
Não é grande mala para andar á boleia.
Eu viajo com pouco.
E você anda aqui
assim no meio do nada?
Tenho direito de ver um pouco do
país pelo qual perdi a minha mão, não é?
Porque não me diz o que se passa agente?
Temos um carro aqui sem condutor.
E você é o único condutor sem carro.
Porque não diz logo
qual é o problema, Sr. agente?
Então é por causa disso?
O hippie nojento que está ali
a usar a casa de banho.
Chegou nesse carro
há menos de dois minutos
Vê só.
Era o que? Exército?
Não.
Corpo de exército.
Bem, então?
"Para sempre leal", irmão.
Pertencia a que pelotão?
196º.
196º?
Nunca ouvi falar.
De onde eram?
Ei, sargento!
Porra, meu! Não fiz nada!
Achei estas na mochila dele, depois
dele dizer que não tinha carro.
O quê?
"Para sempre leal", irmão.
"Para sempre leal".
Pára de stressar, não melhora as coisas.
Se calhar devias começar a
stressar, eles vão matar-nos.
Eles precisam de nós.
Eles precisam de nós para
conseguirem o dinheiro.
Eu admiro o teu optimismo.
Ela deixou-nos, meu.
Consigo senti-lo.
Queres arruinar a vida do Scofield.
Põe-te na fila.
O que é que realmente procuras?
O mesmo que tu?
Dinheiro.
Dinheiro? Qual dinheiro?
10 mil, o que é que te parece?
Fazêmo-lo agora, mesmo
ali naquelas tábuas.
Nem daqui a mil anos.
Pisga-te, então.
Não tens mais nada que precise.
Típico de homem.
Estou a falar de milhões de dólares,
e tu deitavas tudo a perder por sexo?
Está certo.
Estava à espera que não deixasses
o Michael trocar-te as voltas.
O Scofield não vai trocar
as voltas a ninguém.
Achas que o pneu rebentou por acaso?
O que estás a oferecer?
Posso descobrir onde está o dinheiro.
Ele confia em mim.
O que é que queres?
A minha parte.
Descobre onde está o dinheiro,
e a tua parte é US $200,000.
De 5 milhões? Nem é...
Eu tenho a arma, miúda.
Tens sorte em ser sócia.
Venho já.
O Fibonacci está em D.C.
Sim, e está em Denver,
Atlanta, Miami...
Não, não.
Desta vez é a sério.
Ele está a depor outra vez.
Ele está em Washington agora.
Hotel Globe, quarto 116.
Esta informação presta?
É de Nova Jersey.
Com as honras do
Tommy Cabeça-de-Peixe.
Vai buscar o carro.
Vê este quarto, John.
Olha.
Podemos voltar a ser uma família.
Mas tu queres arriscar tudo e p'ra quê?
Por vingança?
Ele traiu-me.
Não quero saber.
Ele traiu-nos.
Desculpa tu...
...nunca irás perceber o que acontece
quando estás na prisão.
Mas podias voltar para a pri...
Juro por Deus..
Prefiro morrer do que voltar para lá.
Não à volta, nunca mais.
Cristo salvou-te, John.
Não lhe vires as costas.
Não nos vires as costas.
Eu...
Não sei, mais ou menos a 32 km de Gunnison.
Ele vem aí, tenho que ir.
Quem era?
Ninguém, é só o meu pai.
Ouve.
Importas-te se pararmos no próximos motel?
São só 4:00?
Sim, mas já estamos a conduzir
à muito tempo.
Não faz mal, eu conduzo.
Eu só quero parar.
Mas, se formos para
a estrada agora...
O carro é meu, estou farta
de estar nele, ok?
Tudo bem.
Acreditas nisto?
Acredita? De todos eles, o "Traidor" é o
que nos pode dar o primeiro ponto. Vamos.
Se precisarem de ir à
casa de banho, aguentem.
Se precisares de fazer xixi, docinho,
não me importo de ficar a ver.
Senta-te.
Mãos atrás das costas.
Demoraste.
É preciso tempo para ganhar
a confiança dum homem.
Tens razão.
Ele cai em qualquer
coisa que eu disser.
Diz-me onde o apanhamos e eu
digo-lhe que é aí que está o dinheiro.
- É o tipo da bomba de gasolina, não é?
- Sim.
Eu era aquele com
problemas no carro.
Parece que já está
a funcionar bem, não é?
Sim.
Bomba de água.
200 mocas por esta porcaria.
Bem, eles vão apanhar-te.
Espero não estar a ser inconveniente,
mas ouvi falar ao guarda sobre a sua mão.
O meu velho morreu no Vietname
quando eu era criança,
então eu tenho o maior respeito
para com os nossos soldados.
Apenas a servir o meu país.
Muitos de nós estamos gratos por isso.
Olha, se precisar de boleia
ou algo do género...
Bem, para ser honesto, eu...
Os meus pés estão a dar o berro.
Bem, está certo.
Jerry Curtin.
Clyde.
Clyde May.
O meu puto Danny tem uma shotgun. Espero
que não te importes de te sentar atrás.
Olá. Sou a Danielle.
Olá.
Que queres?
Preciso de usar a casa de banho.
Outra vez?
Tenho uma bexiga pequena.
Não é só isso.
Levanta-te.
Então?
Eles querem encurralar-te.
O grande.
Ele tem amigos em Utah.
Criminosos.
Uma cidade chamada Panguitch.
Eles têm uma plantação de drogas.
Eles vão dizer-te que é onde está
o dinheiro, mas não é o dinheiro.
Apenas velhos amigos com armas.
À tua espera.
Muito fácil.
Contornamos Panguitch.
Onde é que está mesmo o dinheiro?
Vou descobrir dentro de pouco tempo.
Mas 200 mil era o preço
antigo por esta informação.
Quero outro preço.
Ela está a tentar renegociar.
Se não fosse eu estarias de cabeça
caída na quinta da marijuana.
Um terço.
Vai custar muito mais que informação
se quiseres 1 milhão e 600 mil, docinho.
Tal como?
Tu sabes.
Um bocado disso,
sempre que eu quiser.
Só isso?
Não me vais dar um estalo?
Eu dormi com homens por
muito menos, acredita.
E o que aconteceu a "nunca em 1000 anos?"
Isso foi negociar.
Então.
Fechado?
Fechado.
Temos 150 mil aqui, John.
Com lugar do Vittorio em Solanas,
seremos capazes de viver fora de interesses.
Onde é que está o vosso pai?
Está tudo bem, chefe?
Sim.
Vamos lá acabar com isto...
Para eu poder voltar
para a minha família.
Ela vai conseguir.
Nika e eu chegamos tão longe juntos.
Quando está dinheiro em jogo,
não se pode confiar em ninguém.
Às vezes tens de o fazer.
Não se quiseres sobreviver, sabes?
Tu não confias mesmo em ninguém, pois não?
Podes culpar-me depois de
tudo que aconteceu?
Não quer dizer antes disso.
Antes da prisão.
Sempre que confiei em alguém, queimei-me.
Sempre que me aproximava
de alguém, acabava lixado.
Sei que é assim e tu
também o devias saber.
Isso mesmo, o Motel Lotus.
Eu não sei o número.
Não posso falar mais, tenho de ir.
Olha, eu...
Sei que isto pode parecer um
bocado precipitado e tudo, mas...
Deixa-me perguntar-te uma coisa.
Tens algum homem?
Eu quero dizer, namorado?
Que estou eu a dizer? És mórmon...
Eu não sou mórmon.
Achas que todas as
raparigas de Utah são mórmons?
E são, não são?
Bem, hei.
Então podes divertir-te, certo?
Quando eu pousar, quero 12 agentes
armados à minha espera, no solo.
Diga-lhes que quero ir directo
ao motel da pista de aterragem.
Como queiras.
Fui parvo há bocado.
Eu peço desculpa.
Um bocado.
- Tudo bem.
- Aqui está.
Fui um estúpido.
Eu peço desculpa.
Não vou discutir contigo.
Bem, quer dizer, quais são as
probabilidades de seres realmente medica?
Tudo bem, é justo.
Realmente não eram
grandes, mas...
Não devia ter-te interrompido, desculpa.
Eu também peço desculpa.
Desculpas aceites.
Eu aconselho a tarte de amora.
Tarte de amora será.
Ei Danny.
Ei.
Claro é fixe o teu pai pagar-me
um quarto para esta noite.
Sim, ele está sempre a ajudar
os veterinários e assim.
Sim, bom homem.
Mas eu estava com esperança que
pudéssemos continuar para Utah.
Muita luz diurna ainda,
e muita estrada por percorrer.
Quando as costas do pai começam a doer,
nós paramos.
"Young Miss"?
Isso é tipo insultar, não?
Quer dizer, já és uma mulher.
Mas os adultos tentam sempre
infantilizar miúdas da tua idade,
tratam-te como uma criança.
Pois. O meu pai não me deixa usar
brincos, e eu tenho 14 anos.
Vês? É o que estou a dizer.
Tu és mais que perfeitamente
capaz de, hum...
de tomares as tuas próprias decisões...
- Diz isso ao meu pai.
Sim, mas ele não vai querer
ouvir, certo?
Porque ele quer que continues
a ser o seu bebé.
Certo?
Mesmo assim tu és... tu és...
Já tens mais que idade suficiente para
escolher o que vestir, ou, usar acessórios.
- Que estás a fazer?
- A precisar de um amigo, só isso...
Não. Não. Eu vou contar ao meu pai.
Espera!
Ela percebeu tudo mal.
Vais esperar lá fora.
Tu e eu vamos resolver isto.
Jerry...
Tu não queres fazer isto.
Algo que gosto em ti
é a tua determinação.
Eu tenho família em Kladno que tem
estado à espera que lhes envie.
Eles sabem em que trabalhas?
Eles pensam que eu trabalho no Starbuck's.
O quão estúpido pensas que sou?
O meu pai sempre me disse:
Enganas-me uma vez, tem vergonha.
Enganas-me outra vez vais ao chão.
Mais algum joguinho e eu mato
a puta, entenderam?
Obrigado pela dança, querida.
Sua cabra!
Enganei-te.
Fui eu que o carreguei,
os prisioneiros podem trocá-lo.
Tu não prestas mesmo, Bellick, sabias?
Bora lá.
Vamos.
Põe as mãos atrás das costas.
Obrigado
És tão estúpida como a médica
da prisão, sabias?
Ignora-o.
Ele também a enganou. Fê-la pensar
que a amava e olha onde isso a levou.
Uma overdose e 30 anos dentro.
De que estás a falar?
Parece que não tens lido os jornais,
pois não miúdo?
A policia encontrou a tua
namorada mergulhada no seu próprio vómito.
Cala-te.
Mas porque te ralas? O que interessa
é que ela deixou a porta aberta p'ra ti.
Cala-te!
Toquei num assunto pontiagudo não foi?
Pai...
É mesmo a melhor tarte que já comi.
Tu sabes o que é preciso...
Umas bolachas.
Não, quer dizer, tu sabes, não muito.
Um pedacinho.
- Algumas bolachas?
- Algumas bolachas.
Um pequeno pedaço de crack, uma moca brutal.
É uma boa tarte.
Isto é tão errado.
Não?
Desculpa.
Olá.
Sara...
Sou eu.
O que queres?
Não tenho tempo para falar.
E há fortes probabilidades de eles estarem
a ouvir esta chamada, neste momento,
Mas há muita coisa que quero dizer.
Por favor não desistas de mim.
Eu não...
Eu não quero falar contigo.
Eu ouvi que...
Eu ouvi sobre o que aconteceu.
Quero que saibas que...
Quero que saibas o quão arrependido estou...
Por tudo.
Desculpas não me vão ajudar
no que tenho pela frente.
Ouve...
Qualquer que tenham alguma ligação
comigo ou com o meu irmão está em perigo.
Já não tenho qualquer laço
contigo ou com o teu irmão.
Há uma maneira de eu te proteger.
Já está em tua posse.
De.. De que estás a falar?
Era real, Sara.
Eu e tu...
É real.
Michael?
Quanto falta para o motel?
Aproximadamente 10 minutos, senhor.
Vamos faze-lo em 5?
Yo, nunca tinha tomado um banho
assim em toda a minha vida!
Para onde vais?
Eu ia-te fazer uma surpresa.
Fazer-me uma surpresa como?
Eu ia buscar tequilla e limas.
Ok, bem, espera..
Não, não.
É só um minuto.
Fica aqui e relaxa.
Pareces um pouco nervosa.
E estou.
Yeah, estás a suar.
Talvez eu esteja nervosa.
Miúda, confia em mim, não
tens nada que te preocupar, ok?
Eu sou um dos bons.
Parece que sim.
Aguenta aí.
Eu mandei o gerente destrancar a porta.
Ok.
Se estás à procura do "Traidor", John...
O Fibonacci está 3.200 km daqui.
Quem és tu?
Policias locais ou federais?
Federais, John sai daí, é o
melhor para um homem da tua estatura.
Eu mereço saber quem me entregou.
Conta-me.
O gajo estava num dilema.
Ele não quis ir para a prisão.
Tenho a certeza que estás a gostar,
sabendo que já sabes sobre o local.
O que quer que estejas
a pensar fazer, John...
Não faças.
Vais voltar para Fox River hoje,
ou para a morgue...
Tu é que decides.
Vou sair.
As armas primeiro, John.
Desculpa-me.
Sim..
Vou sair.
Calma, John.
Calma.
Ele tem uma arma, mão direita.
São todos homens sérios.
Eles têm instruções para disparar ao
primeiro sinal de agressividade. Por favor.
Estou a pedir-te respeitosamente.
Larga a arma, ajoelha-te e
põe as mãos na cabeça.
Apenas me ajoelho perante Deus.
Não o vejo aqui.
John!
Acho que fiz asneira.
O meu pai é coronel da força aérea.
Completamente Nazi.
Um daqueles...
Pais super protectores.
A sério?
Bem, eu liguei-lhe.
Eu disse-lhe que ia viajar contigo.
Eu disse-lhe que nós íamos ficar
no mesmo quarto de hotel.
Miúda.
O quê?
Tens que aprender a mentir, miúda.
Em que estavas a pensar?
Pois, por algum motivo eu não sei como.
Ele ficou muito furioso quando eu lhe disse
que ia ficar no quarto de hotel com um gajo,
- Isso foi...
- Sim, sim.
Mas quando eu lhe disse que ia ficar
num hotel com um gajo que...
Eu talvez tenha gostado...
ele passou-se.
Espera.
Espera, o quê?
Está bem?
Pelo menos deixa-nos levar-te à cidade.
Não.
Se for visto contigo, vou ter problemas.
Posso ir a pé, é só uma milha.
Nunca teria chegado aqui sem ti.
Mas estás a passar a fronteira.
Sem mim.
Não podes ir onde nós vamos.
Não é vida p'ra ti.
Então é isso.
Acabou, por fim.
Obrigado.
Fica bem
Boa sorte.
Eu amei-te, Michael.
E pensava que ia ter isso de volta,
mas tu usaste-me simplesmente.
Isso não é verdade.
Eu mereço mais do que isto.
Eu mereço mais do que ser apenas a pessoa
que chamas quando precisas de algo.
Achas mesmo que vais
encontrar esse dinheiro em Utah?
Eu não quero saber do dinheiro para nada.
Não quero mais nenhum crime.
Eu entrego-te, recebo $200,000.
Dinheiro legal.
Agora és problema da polícia.
Nika...
Não te aproximes ou disparo!
Não vais nada!
Boa sorte para ti.
Ei!
O quartel central ligou.
Eles estão a perguntar porque não
interceptaste o Abruzzi a caminho do motel.
O homem era um patrão desordenado.
A jogada certa foi encurrala-lo.
Disseram que da forma que agiste
só poderia ter dado no que deu.
Se têm um problema com a forma como eu faço
as coisas, podem ir comigo da próxima vez.
O Scolfield sempre soube que
o "Traidor" era a chave para o Abruzzi.
Nós apenas colocamos o isco,
e o Abruzzi mordeu.
Falando no Scofield.
O acidente foi encenado.
Sangue de porco.
Rapaz esperto.
O problema em seres tão esperto,
é que...
mais tarde ou mais cedo, vais ficar esperto
demais, para o teu próprio bem.
Boa noite.
Não tens ideia do que te espera.