Os Parthenay
vieram por minha ordem,
meu convite pessoal.
Estavam naquela estrada,
tranquilos por saberem
ser convidados do Rei,
com a garantia inabalável
da proteção do Rei!
Se um filho da França
não está a salvo em terra reais,
que chance há
para os outros?
Um ataque em minhas estradas
é um ataque a mim.
Não dormirei
até capturarem os assassinos.
Prestarei minhas condolências.
Onde eles estão agora?
Senhor, está sangrando.
O senhor está ferido!
Mais do que pode perceber.
Aonde está indo?
O cerco está quebrado.
Vencemos esta batalha.
O preço foi pago.
Nosso acampamento é por ali.
Prometi à nossa mãe
que o levaria para casa.
Uma loção fria, Senhor,
feita de gema de ovo,
óleo de rosas
e terebintina
para permitir a drenagem.
Por que não suturar a pele?
Admissível em batalha, Senhor,
mas não sou um alfaiate.
Posso perguntar a causa
do ferimento, Senhor?
Um acidente de caça.
"Relatamos com júbilo
o sucesso da infantaria real
contra as tropas da Espanha.
O cerco foi levado
à cidade de Cambrai."
Enfim, boas notícias.
"O maior dos heróis
presentes em nome do Rei
é o irmão de Sua Majestade,
o Príncipe Filipe,
Duque D'Orleães,
que demonstrou bravura
no campo de batalha..."
Já chega de notícias
por hoje.
"Um herói verdadeiro
e eterno..."
Eu disse que já chega!
Equipe inSanos
Apresenta...
Eu sou o Rei
Da minha própria terra
Enfrentando
Tempestades de areia
Lutarei até o fim
Criaturas dos meus sonhos
Levantem-se e dancem comigo
Agora e para sempre
Eu sou seu Rei
Legenda:
winterfall | Batgirl
Mrs.CaT | PsycoWave
Legenda:
CateSec | PedroSPJ²
Revisão:
Yuca
[S01E04]
"Episode 4"
Deixe-me ver Françoise.
Ele sangrou, mas ela não.
Creio que ele foi alvejado
por uma pistola, Senhor,
e ela com um mosquete,
e tiros com mosquete
não sangram tanto.
Por quê?
Bem, é como os ferimentos
se comportam, Senhor.
Os ferimentos são maiores...
E deviam sangrar mais,
não menos.
De fato, Senhor, mas...
Creio que meu pai
está dizendo
é que o projétil do mosquete
tende a se fragmentar.
Aumenta o tamanho
do ferimento,
mas comprime a carne
ao redor do ferimento.
Assim, estanca o sangue
e este não flui.
Entendo.
Obrigado, Masson.
E Charlotte?
Charlotte?
Os Parthenay
tinham dois filhos
e Charlotte
é minha afilhada.
Encontrem Fabien!
Imediatamente, Senhor.
Pode me ajudar?
Não.
Sinto muito.
Mas não ficará sozinha.
Eu vi anjos.
Chegou tão bêbado
ontem à noite
que despejou o conteúdo
do estômago pela minha cozinha.
Considere isso um reembolso
daquele empréstimo.
- Onde está a minha parte?
- Está bem aqui.
Foi o suficiente
ou prefere um pouco mais?
Você assassinou
uma família nobre na estrada
e depois voltou
para a minha casa?
Ela reconheceu a minha voz.
Como isso é possível?
É improvável,
mas eu não podia me arriscar.
De qualquer forma,
você queria o caos, agora o tem.
Você os massacrou
ainda na estrada, cada um deles.
Não exatamente.
Uma jovem escapou.
Ela fugiu para a floresta.
- Ferida.
- Não pensou em segui-la?
Não achei que fosse inteligente
permanecer lá.
Então volte e termine
o que começou.
Meu senhor,
pense por um momento.
Sangue nobre foi derramado
na estrada para Versalhes.
Quem seguirá
os Parthenay agora?
Logo o Rei vetará o projeto
e retornará a Paris
e então teremos
nosso país de volta.
Ele só desenha
quando está perturbado.
Quem mais atrasou?
14 famílias ao todo.
Todos esperam que a segurança
seja assegurada
antes de usarem a estrada.
Os nobres do sul
permaneceram em silêncio
o leste permanece covarde,
e o norte...
Sem Cassel, não teremos
a cooperação do norte.
Ele é um homem de influência
na região.
Percepção de influência,
nada mais.
O que é tão perigoso quanto.
Por que temos
a posse de Cambrai,
e mesmo assim, somos nós
que nos sentimos cercados?
Senhor Marchal está aqui,
Senhor.
Você falhou comigo,
senhor Marchal,
assim como falhou
com os Parthenay.
Se suas patrulhas estivessem
a postos, estariam a salvo.
Em vez disso, as mortes
mandaram um recado ao mundo,
que a viagem para Versalhes
não é segura.
Sua presença nesta Corte exige
nada menos do que a absolvição.
Traga o responsável até mim.
Posso ter a palavra, Senhor?
Acredito que um nobre
tenha sido o responsável.
Como pode saber isso?
O tiro de mosquete que os matou
foi disparado de um cavalo.
O ângulo da ferida diz
que o cavalo era alto,
praticamente impossível
de ser feito de um iniciante.
Só um nobre, um escudeiro
ou talvez um cavaleiro,
seria capaz de tal feito.
A maioria dos nossos homens
estão na guerra,
o que deixa a suspeita clara
de que tenha sido um nobre.
Quem quer que tenha feito,
traga-o para mim.
Quero ver o rosto dele.
Sophie!
- Escute-me!
- O que eu fiz?
Nunca troque olhares
com um rapaz assim.
Só deve ter olhos
para o Rei.
Se eu conseguir
te casar com um nobre,
a Corte considerará
como uma ascensão.
Nada mais, nada menos.
Homens como esse
são a lama que você pisa.
Consegue compreender
tudo isso?
Acho que não está
me contando tudo.
Você ainda é jovem,
tenha certeza disso.
Diga.
Seu plano foi defeituoso
e mal executado.
200 homens
conseguiriam proteger a estrada.
Tirados de onde?
Os soldados estão na guerra.
- Esse, é um problema seu.
- Meu problema?
É um problema de todos
e que ameaça o Rei.
Ou isso pode ser
uma solução.
Solução?
Não tenho certeza,
mas certamente esses homens
atacarão outra vez.
Mas se a Corte souber
que ela está morta,
eles poderão ficar de luto.
Eles já acreditam
que ela esteja morta.
A família Parthenay
foi assassinada na estrada.
Estão todos falando disso.
O corpo dela
não foi encontrado lá.
Só têm pessoas
têm essa informação:
eu, você,
e o homem que a matou.
Ele saberá que o tiro
não foi certeiro
e poderá usar essa informação
para cometer um erro.
Perdoe-me, Senhor.
Não é nada demais.
Está doente, por acaso?
Não, só um pouco nervosa
por causa dessa guerra.
A glória será nossa,
em breve.
Já é glorioso, Majestade,
se me permite a ousadia.
Permito, madame.
Passe bem.
Majestade.
Lisette disse que implorou
ao marido para não vir.
Com o que houve aos Parthenay,
quem pode culpá-la?
Mas depois do decreto do Rei,
ele disse que viriam,
que precisam de um fiador
ou serão condenados.
Soube que a verdadeira razão
é por não acharem os documentos.
Houve uma enchente há anos,
caso se lembre.
E se foram levados embora?
Pobres cordeiros!
Haverá solução,
tenho certeza.
Isso ainda vamos ver, não é?
Nem todos têm tanto crédito
com o Chevalier.
O crédito que ele oferece
é o mesmo que tenho.
Se seu cofre se esvaziar,
estou certa de que sua filha
dará um jeito.
A beleza abre muitas portas.
Você, dentre todos,
deveria saber disso, madame.
E beleza sem talento
é apenas vaidade.
Mãe, aquilo foi cruel.
Você tem prestado
alguma atenção?
Quando passa
pelas portas desta Corte,
você não entra em uma sala.
Entra em um mercado.
Veja bem,
negócios significam contatos,
contatos significam crédito,
crédito significa poder,
e poder é tudo.
Veja a Madame de Montespan.
Acha que aquela atenção
é por acaso?
- Achei que não gostava dela.
- Pode falar baixo?
Vi o Rei olhando para ela,
um olhar fixo e profundo.
- Pense no quanto isso vale.
- E o que importa para nós?
- Temos documentos e linhagem.
- Ainda não!
O que pode acontecer
com um papel vindo de Pau?
Pergunte aos Parthenay.
Quando ela tinha laço no cabelo.
Estou certo?
Sim!
O piquenique, pleno verão.
Estava chateado com você.
Françoise me escolheu,
mas só tinha olhos para você
- Para me deixar enciumado.
- E ela conseguiu!
Obrigado, amigo.
Estava precisando disso.
Deveríamos celebrá-la
hoje à noite.
E todas as noites que virão.
Amarrarei um laço
na próxima mulher bonita que vir
e vou chamá-la de Françoise.
Que tal ela?
Não toque nela.
Que pena!
Tenho um cargo em mente
para você.
Estava na esperança
que aceitasse.
A resposta é "sim".
Qual é?
Como sabe,
o estábulo está pronto.
A caçada precisa
de um novo líder.
- Conheço o homem certo.
- Esperava que conhecesse.
Seria um prazer.
Então, por favor,
envie-me o nome dele.
Preciso atualizá-lo,
durante sua ida pra guerra.
- Guerra?
- Enquanto houver guerra,
creio que meu irmão
seja minha prioridade.
Claro.
Quero que vá para a frente,
que seja a sombra do meu irmão.
Cuide para que nada de mal
aconteça a ele.
Acho que compreendi.
Nós nos conhecemos
há bastante tempo.
Farei como pede.
Este é o Rohan
que me lembro!
Pobreza combina com você.
Você a veste muito bem.
O que você quer?
Leu a Gazeta?
Seu marido é glorioso.
A glória pertence ao Rei.
Não pelo que li.
Tome, darei-lhe minha cópia
para que leia no ócio,
enquanto anseia
por seu marido ausente.
O quanto ficará satisfeita
quando ele exigir o prêmio?
Angélique,
poderia colocar outra fita?
queria te devolver isso.
Uma criada achou na sua gaveta
e pegou por acidente.
Farei com que seja punida.
Meu colar!
- Você disse que o colar é seu?
- Sim, é importante para mim.
Achei que havia perdido.
Angélique?
Vamos, docinho.
A criada achou que fosse seu.
O que o colar de sua senhora
fazia em seu quarto?
Não estava no meu quarto.
Claro que estava.
Acabei de te dizer isso.
O que isso fazia
em seu quarto?
Madame, não peguei seu colar.
De forma alguma.
- Calada!
- Madame, por favor!
Sua dama é uma ladra, madame.
Isso está claro.
E duvido que tenha o hábito
de empregar ladrões.
Tenha certeza
de que não vai parar por aí.
Quero fazer as pazes
com Deus.
Um convento próximo à Marly
vai me levar.
Já me deram o consentimento.
Eu imploro, Senhor, por favor,
deixe-me aos cuidados de Deus.
Não tenho te dado tudo?
Eu costumava achar
que eu era uma pessoa valiosa,
vivendo sob a graça de Deus.
As bênçãos que recebi Dele,
que nós dois recebemos...
Agora não me reconheço mais,
ou meu lugar.
Desejo apenas servir a Deus.
Amo sua piedade.
Amo seu espírito
à serviço da pureza.
E desejo ir
antes que se canse de mim.
Minha dama.
Já estou vendo.
Logo estarei longe
dos seus olhos,
e vejo quem virá
depois de mim.
Não quero testemunhar isso.
Deus quer
que fiquemos juntos.
Senhor, por favor!
Não como meu Rei,
mas como pai dos meus filhos
e daquele
que ainda nascerá...
- Deixe-me reparar minha vida.
- Basta.
E se eu queimar eternamente?
E se for tarde demais
para mim?
Primo!
Você parece estar de bom humor.
Como não estar,
com tantos presentes em volta?
E tanta beleza!
Falando nisso,
a comitiva de Henriette
parecia estar cansada,
então arrumei uma oportunidade
para minha querida garota.
- Com Henriette?
- Não me importo com seu tom.
Sophie deve
se consignar para ela
enquanto Madame de Montespan
sobe de nível dia após dia?
Confesso
que vi um olhar do Rei...
Minha decisão está tomada.
E sou eu quem manda
na criadagem,
a menos que tenha esquecido,
prima?
- Quando isso será possível?
- Em breve.
Ouvi que uma das damas dela
gosta de surrupiar.
Venha para mim, garota!
É hora de aprender o que fazer
com essas barbatanas
que você chama de pés.
A dança é uma conversa formal,
minha querida Sophie,
cheia de regras, restrição,
igual ao vestido
que você está usando.
- Você gosta?
- O que acha?
Nunca lhe perguntei,
mas aposto que é importante
pelo seu tempo na Corte.
Você ainda está intacta?
Intacta?
Seus dedos
nunca tiveram curiosidade?
Não sei
do que você está falando.
Você saberá.
Quando jogávamos pedras na água
em Saint Germain,
você se lembra?
Falei para todos
que a sua saltaria cinco vezes.
Todos riram porque falei
com tanta confiança.
E ainda assim,
quando você lançou a pedra...
Lá estava.
- Cinco vezes.
- Meu número da sorte.
Quero fazer isso
todas as noites
para saber
que você me manterá segura.
Eu já não te protejo?
Infelizmente,
onde o Chevalier estiver,
não vejo como alguém
consegue me proteger.
Ele causou grande dor
à minha dama, Angélique.
Não basta te proteger,
também devo proteger
as suas damas?
Ele armou uma história terrível
e jogou o problema para mim.
E agora você está triste.
Você é perceptiva, madame.
Françoise Parthenay
era estimada por você, eu sei.
Fiquei com ciúmes dela
por um minuto.
Vou para a guerra,
onde é seguro.
Não entendo.
- E você vem comigo.
- Por quê?
Gostaria
de estar em outro lugar?
- Um novo dia está por vir.
- Então, boa noite!
Adeus.
Estou um pouco atrasado
para minha aula.
Não diga uma palavra.
- Meu Deus.
- Quieto!
- Por favor!
- Eu sou rico!
- Você é fácil de encontrar,
já que sua infidelidade
é coisa tão constante.
A partir de agora,
eu te direi o que fazer,
recuse-se, e você morrerá.
Faça tudo direito,
e seu amado será rei
e você terá o poder.
O futuro é seu,
contanto que faça
exatamente o que dissermos.
Conversaremos de novo.
Mamãe?
Volte a dormir.
O que está fazendo?
Escrevendo cartas.
Descanse, filha.
O monge de Pérignon
trouxe mais vinho,
e eu continuo com fome.
Vai se juntar a mim?
Sempre há espaço
para mais um.
Eu te louvo, madame,
pelo seu excelente apetite.
Senhor, mal conhece a mim
ou às minhas necessidades.
Uma coisa eu sei:
você ainda está com fome.
Quantas você já teve?
Não me recordo.
Nesse caso, por que mais uma
faria alguma diferença?
É difícil dizer
sem experimentar.
Por quê?
Depois de um certo tempo
é só um número, não?
Depende de qual seja.
Você recebeu minha mensagem.
Tenho rezado por sua criança
todos os dias, Majestade.
Penso sempre na senhora.
Gentileza sua dizer isso.
Tragam uma cadeira.
Para a criança
dentro de você.
Está quente.
Tire seu xale.
Tire.
O que te falei
não foi nada gentil,
falei por estar melancólica
por minhas próprias falhas.
Gostaria
que fôssemos amigas.
Não porque não ressinto mais
todos os momentos
que você roubou de mim
e do meu marido,
mas porque sinto algo
em sua alma.
Posso sentir a dor
que você carrega.
Sim.
Minha preocupação
não é bem com você, entende?
Mas a vida inocente aí dentro
pode sentir essa dor.
Entrarei num grupo de orações
quando puder, Majestade.
Você ama o Rei?
Eu amo Deus.
Isso não é uma resposta.
Eu também amo o Rei,
mas o preço é muito alto.
O que você fez consigo?
Acha que Deus me perdoará?
- Boas notícias para a França.
- Resolveu o problema?
Há vários homens na estrada
com perguntas.
Prefiro não respondê-los.
Enquanto isso,
o Rei ganha território,
reivindica as terras da Espanha
pelo dote não pago.
É um pretexto, naturalmente,
mas a vitória para ele
é mais que terras,
é confiança e poder.
Ele deve ser impedido.
Só mais alguns dias,
e as estradas
serão nossas de novo.
- Está pronto para trabalhar?
- Ao seu serviço.
O protocolo não nos permite
ter negócios.
Eu administro os meus
por procuração.
30 empresas funcionam
sob meu controle.
Meu homem mais confiável
tem um irmão,
em um armazém real em Paris.
Ele falou de uma expedição
que logo chegará a Versalhes.
Será bem vigiada,
e pelo que sei,
eles lutarão até o fim
para defendê-la.
Você me resgatou dos mortos,
meu senhor.
Daria minha vida por você.
Ótimo.
Pois pelo o que eu ouvi,
há uma carga
pela qual vale a pena morrer.
Eu gostaria
de falar com o Rei.
Talvez sua audição
seja duvidosa.
O Rei não pode
ser perturbado.
Ele está
em uma reunião privada.
Com quem?
A Casa de Habsburg
tentou ser indiferente
à guerra nos Países Baixos,
mas os espanhóis estão inquietos
com nosso silêncio.
Eles querem intervenção.
Vocês reivindicam por herança.
Nós reivindicamos por lei.
Não precisamos
nos enfrentar pelo prêmio,
embora a guerra favoreça
muitos do seu Conselho.
Estamos divididos.
Mas se nossas discussões
estabelecessem uma política...
O Príncipe de Auersperg
conseguiria o chapéu de cardeal.
De fato, Majestade.
Então vamos assinar
um tratado em segredo,
entre os reinos da França
e da Casa de Habsburg,
para dividir os territórios
caso o Rei da Espanha morra.
A saúde do governante é crucial
para a segurança do Estado.
Majestade, seu rosto...
Traga um médico.
Rápido!
Não me ouviram?
Trarei o Masson, senhor.
Não esse médico!
O outro.
Então, estamos de acordo?
Acredito que sim.
Ninguém deve entrar.
Venha, rápido.
Você não. Ela.
Erro do seu pai.
Conserte!
Por favor.
Vai precisar de pontos,
com uma agulha quente
e linha.
Vai doer.
Ótimo.
Você pode ir.
Trarei-lhe glória.
Eu juro.
Já passamos muito
da fronteira.
Estamos em grande perigo aqui.
Prometi ao seu irmão...
Prometeu o quê?
Que eu garantiria
a sua segurança.
Que surpresa
te encontrar aqui!
Queria falar com você
longe dos ouvidos habituais.
Muito bem.
O que o Chevalier
fez com a pobre Angélique...
Ele é irrepreensível.
Ele está sendo ele mesmo.
Tenho uma nova dama.
A nova garota,
senhorita Clermont.
Sophie.
Ela é bastante agradável.
Tenho um esquema
para nos vingarmos do Chevalier.
- Você vai considerar?
- Não. Obrigada, Athénaïs.
Posso perguntar por quê?
Já sei o que você quer
e não posso te ajudar.
Não sei
o que você quer dizer.
Pense um pouco.
Você vai entender no final.
Presumo que entenderei.
Leve-a para a família dela.
Onde você a encontrou?
Na floresta,
perto de Chaville.
- Onde ela está agora?
- Enterrada com a família.
Sem sermão?
Sem dignidade!
Um sermão
pode atrair atenção.
O que há de errado com isso?
Você me deixa com esperança,
e parte meu coração.
Por que escondeu isso de mim,
escondeu-a de mim?
Porque o senhor me armou,
não só com armas,
mas com escolhas.
Minha escolha
foi proteger a verdade,
que é que
Charlotte Parthenay
não morreu com a família
na estrada.
Esse conhecimento nos dá algo
que os assassinos dela não têm,
que é a certeza.
Isso significa
que eles cometerão um erro.
Ela sofreu?
Muito.
Espero que não tenha
durado muito.
Ele sentiu dor considerável
por um longo período.
Você não busca minha aprovação
de modo algum, busca?
Só busco proteger
a sua vida.
Sua honestidade também
é uma arma, senhor Marchal.
Se o senhor diz.
Por favor, não!
- É a sua vez, Montcourt.
- Não! Por favor, não!
- Eu conheço você.
- Você me conhecia.
Nobres não cavam.
Tenho uma ideia melhor.
Estamos cercados
por conspiradores,
por criticismo,
por selvageria e perigo.
Defesa não é mais uma opção.
Devemos quebrar o cerco,
devemos atacar.
- Reúna força para as estradas.
- Já estão, Senhor.
Faça-os vestir farda,
terem a presença sentida,
para tranquilizar,
como fazemos em Paris.
Tirem as pessoas da estrada
e policiem-na.
E contate cada nobre
que me desafia.
Quero entender
as preocupações deles,
e eles serão informados
de nossa intenção.
O rei deles irá para guerra.
Pai!
Estou fazendo uma sopa
com aipo, cenouras,
batatas e sal, bem simples.
Pai, por favor, permita-me.
Sente-se!
Descanse!
Você teve um dia
cheio de trabalho.
Não está falando sério,
e não gosto disso.
Você zombaria do seu pai?
- Não sei do que está falando.
- Onde você estava?
Não estou autorizada
a dizer.
Seu silêncio fala por você,
então.
Meu trabalho é apressado,
talvez também seja simplista,
mas minha própria filha?
Claro que ele buscaria
arruinar minha reputação.
- Sua reputação...
- Está em farrapos!
Continua intacta.
Pai, você está com inveja.
Estou assustado, criança.
Assustado por você.
Isso não é um lugar
de calor e confiança.
Isso é um círculo da vida frio,
mercenário e brutal.
Eles podem me usar
e me deixar de lado,
mas enquanto
eu ainda respirar,
não permitirei
que façam o mesmo com você.
O Rei tem as favoritas dele,
então um dia
ele se cansa delas,
e não as vemos mais.
Senhor Fabien!
Madame,
o que está fazendo aqui?
Estou assustada!
A guerra, a noite...
Andaria comigo
até o meu apartamento?
A notícia
deve ter sido chocante.
A notícia?
Seus amigos.
- O que tem meus amigos?
- Os Parthenay.
Viviam perto da sua família,
não é? Em Pau?
Eu os conhecia, sim.
Uma tragédia.
Não consigo parar
de pensar nisso.
Talvez possamos
andar de novo no jardim
durante o dia
e falar de coisas mais felizes.
Eu gostaria muito disso.
Perdoe-me, padre,
porque pequei.
Qual é a sua reconciliação?
Os pecados mortais
da inveja e ira.
Lembre-se, Senhor,
algumas transgressões
são necessárias pelo Estado,
mas se cometidas
por homens...
Não me trate assim!
Neste momento,
estou sozinho,
carregado de pecado,
pedindo penitência para Deus.
Mandei meu próprio irmão
para a guerra.
Como devo me arrepender?
Atos de contrição
podem assumir muitas formas.
Pode se redimir
praticando virtudes
correspondentes ao pecado.
O pecado da inveja,
por exemplo,
tem a virtude contrária
à humanidade ou à bondade.
O pecado da ira é contrário
à virtude da paciência.
Estamos em guerra,
onde a ira tem seu lugar,
e a guerra
não é lugar de bondade.
Vossa Majestade...
- Bravo!
- Ele olhou para você.
Creio que está enganada,
madame.
- Você está triste.
- Não consigo chegar até ele.
Sinto-me como um saco
de farinha para ele.
- Pode me ajudar?
- Com o quê?
Eu sou chata,
você é engraçada.
Quando ele voltar, pode deixá-lo
de bom humor para mim.
Fale com ele, faça-o rir.
Se ele estiver de bom humor
posso ter uma chance.
- Você faria isso?
- Eu posso tentar.
Adeus, Senhor!
- Sente saudade da Inglaterra?
- Sinto do senhor.
O verão de nossas vidas
foi cheio de flores,
mas as noites
estão chegando.
E na escuridão crescente,
devemos nos lembrar
de que a vida
é mais do que amor
e de que o casamento
é mais do que dever.
Meu plano é muito simples.
Aqui!
Se trouxermos
nossa frente para esse vale...
Iriam nos seguir
na retirada.
Permitindo que nossa
cavalaria venha do leste,
fechando o círculo.
Eles não teriam
para onde correr.
O Rei!
- Irmão! Notícia incrível.
- De fato!
A guerra acabou.
Negociações para o cessar-fogo
começarão hoje no torneio.
Mas batalhamos por este momento.
Homens morreram para alcançá-lo.
Manteremos a nossa linha,
mas não mais.
Em um dia, talvez dois,
as hostilidades cessarão.
Para o quê?
Podemos vencer, irmão.
Aqui, hoje.
Não estamos em vantagem.
- Perdemos muito para parar!
- Quero falar com meu irmão.
Sozinho.
Estou aqui
para te levar para casa.
E eu vim aqui para guerrear.
Eu estava pensando
nesse cessar-fogo,
será anunciado
quando você retornar?
"Saúdam o Rei Luís,
que foi à guerra e trouxe paz."
Nossos espiões relataram
que há um prêmio por você.
Os espanhóis
contrataram mercenários
para te procurarem
no campo.
Querem te usar de exemplo,
para te usarem contra mim.
- Não correrei o risco.
- Isso se trata do mingau.
Você se lembra, certo?
Eu não lembro onde foi.
Saint Germain, espero eu.
Você jogou mingau em mim
no café da manhã.
Eu joguei um pouco de volta.
Logo estávamos brigando.
Virou a tigela em mim,
então mijei em você.
Você mijou de volta.
Estávamos rolando no chão,
mijando um no outro.
Você começou.
Você jogou o mingau.
Mas adivinhe
quem levou a culpa?
Você mijou no seu irmão,
mas eu mijei no Rei.
Você virá comigo.
Sem mim,
aqueles homens morrerão!
Essa será a última batalha.
Não deixarei ser
seu último ato.
No campo, não há reis,
nem nobres, nem camponeses.
Todos são iguais,
lutando para sobreviver.
Amanhã, terei mais em comum
com o inimigo
do que meu próprio irmão!
Henriette!
Onde está minha esposa?
Invejo a sua irmandade.
Para mim, só há solidão,
o que você nunca teve.
Amanhã estarei
com meus irmãos.
Ele vão te caçar
e te matar.
Então...
Melhor eu usar
algo engraçado,
ou podem não saber
quem eu sou.
Senti sua falta,
minha querida.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV