Se tem febre e tosse
ou garganta dorida...
fique em casa.
Há 95% de hipóteses de isto ser fabricado.
Saiu de um laboratório.
A fonte do vírus foi encontrada...
em testes de drogas feitos
no Laboratório Gen-Sys em São Francisco.
O técnico de laboratório
conhecido como paciente zero...
foi exposto acidentalmente
ao retro vírus ALZ-113...
um medicamento para a doença
de Alzheimer testado em chimpanzés.
Os chimpanzés infectados mostravam
sinais de comportamento agressivo...
o que levou à sua fuga das instalações.
O agora famoso incidente
da Ponte Golden Gate...
um combate de seis horas com a polícia...
acabou com a fuga dos macacos
para os bosques de Muir.
As salas de emergência estão a ser
inundadas de doentes com sinais...
daquilo que está a ser chamado
de "Gripe Símia".
O CCD está a projectar
uma taxa de mortalidade...
que vai dos cinco milhões
até aos cento e cinquenta milhões...
nos próximos seis a oito meses.
Alguém que mostre sinais da doença
contagiosa terá tratamento especial aqui...
neste centro de quarentena
especialmente construído no aeroporto.
Muitas das novas chegadas são crianças
que perderam contacto com os pais.
As quarentenas obrigatórias
provocaram distúrbios civis.
Há famílias a ser destroçadas.
A contenção não parece provável.
Preparem as vossas famílias.
Conheçam o plano de evacuação.
A taxa de sobrevivência
é aproximadamente de um em quinhentos.
Violência rebentou no centro da cidade
esta noite.
O terceiro incidente em três dias.
A Lei Marcial foi declarada em 28 países...
incluindo os EUA e o Canadá.
O reactor está a sobreaquecer.
Não conseguimos parar a fusão.
É o colapso total de tudo
o que seja parecido com ordem civil.
Devido à gravidade da crise
da Gripe Símia...
todas as funções regulares do Governo
foram suspensas indefinidamente.
Aqueles que não morrerem por causa
do vírus...
provavelmente morrerão em combate.
Talvez seja o fim.
É assim que acaba.
Brevemente...
não haverá ninguém.
PLANETA DOS MACACOS:
A REVOLTA
Caesar...
Eles estão perto.
Koba!
Agora, pai?
Filho, fica...
Obrigado, Koba.
Pensa antes de agir, filho.
Monte Tamalpais
Não te sintas mal, Blue Eyes...
As cicatrizes fazem-te forte.
MACACO NÃO MATA MACACO
MACACOS JUNTOS FORTES
CONHECIMENTO É
Vem conhecer o teu novo irmão.
Outro filho.
Faz-me pensar como chegámos longe,
Maurice.
Parece há muito tempo.
Ainda pensas neles?
Humanos?
Às vezes.
Não os conhecer como tu.
Só vi lado mau.
Bom, mau... não interessar agora.
Humanos destruíram uns aos outros.
Macaco lutar também...
Mas nós família.
Não sei se eles morreram todos.
Dez invernos já...
Últimos dois... sem sinal deles.
Devem ter morrido.
Urso nunca me apanha, Blue Eyes.
Sou rápido!
Cala-te, Ash!
Meu Deus.
Está tudo bem.
Está tudo bem. Tudo bem.
Não te mexas!
Fica aí!
Ajuda!
Socorro!
Não!
Eh!
Aqui!
Disparei nele! Disparei nele.
Eles mataram Ash! Mataram meu filho!
Rocket, espera...
Não queremos fazer mal nenhum!
São macacos, meu. Achas que
percebem o que estás a dizer?
Parecem-te apenas macacos?
Pai.
Malcolm, o que estás a fazer?
-Pai?
-Malcolm.
Tudo bem.
Baixem as armas.
-Não podes estar a falar a sério.
-Faz isso.
Vão!
Merda.
Está bem. Está bem, nós vamos.
Vão!
Devagar.
Vão, vão, vão!
O meu saco!
Vão!
Koba!
Segue!
Encontraste?
Precisamos de falar.
O que foi? O que se passa?
A barragem está intacta.
Pode começar a gerar energia
dentro de uma semana.
Mas há um problema. Entra.
Zona 9
CHECKPOINT DE QUARENTENA
Eu matei-o.
Estava assustado.
Não sabia o que fazer.
Jesus Cristo.
Quantos lá estavam?
Muitos. Uns oitenta.
-Pelo menos.
-Está bem...
Não estás a ouvi-lo.
Eles falaram!
Isso não é possível.
Estou a dizer-te, Dreyfus,
falaram e foi incrível.
Incrível? São macacos que falam!
-Com lanças grandes como tudo!
-Calma!
Não sei o que pensas que viste ou ouviste...
mas tens de te acalmar, está bem?
E o vírus, Ellie?
Algum risco de contágio?
Somos geneticamente imunes
ou estaríamos mortos há muito.
Não tens a certeza disso.
Trabalhou com o Centro de Controlo
de Doenças. Ela sabe.
O que vamos fazer?
Não sei.
Precisamos daquela energia.
Ele podia ter-nos matado,
mas não o fez.
Talvez nos tenha mantido vivos
para nos poderem seguir.
Descobrem onde estamos
e matam-nos a todos!
O que queres dizer com "ele"?
É isso que temos estado a tentar dizer-te.
Era diferente do que quer
que tenhamos visto, e o líder...
Era notável.
A sério?
-Foi isso que pensaste?
-Foi o que vimos.
Sim, foi o que vimos.
Nem uma palavra disto a ninguém,
estão a compreender?
Nem uma palavra,
até decidirmos o que fazer.
-Só podes estar a brincar.
-Não estou a brincar.
Não quero criar pânico.
Como estás, amigo? Estás bem?
-Perdi o meu saco.
-Eu sei.
-O teu caderno de desenhos estava lá?
-Estava.
O Carver disse que não vamos contar
a ninguém o que aconteceu lá em cima.
Ainda não. Não.
QUARENTENA
Temos de atacá-los agora!
Antes de nos atacarem!
Não saber quantos humanos.
Quantas armas ter?
Ou porque vieram aqui?
Eles matar teu filho, Rocket!
Não querer luta?
Eu seguir Caesar.
Koba certo!
Eles quase matar-te, Ash!
Não!
Se formos para guerra...
Podemos perder tudo que construímos...
Casa.
Família.
Futuro.
Eu decido de manhã.
Caesar.
Durante anos fui prisioneiro
no laboratório...
Eles cortar-me...
Torturar-me.
Tu libertar-me.
Eu fazer tudo que tu pedir...
Mas devemos mostrar força!
Vamos mostrar, Koba.
GRIPE SÍMIA
MIL MILHÕES E CONTINUA
A passar. A passar.
São muito mais do que oitenta!
Malcolm!
Macacos...
não querem guerra...
mas lutaremos...
se tiver de ser.
Casa de macacos.
Casa de humanos.
Não voltem.
Ouçam todos!
Todos, têm de se acalmar!
Todos.
Todos!
Por favor! Somos todos imunes!
Somos todos imunes,
senão já não estaríamos aqui!
Como é que eles nos encontraram?
Nós encontrámo-los.
-Sabias que eles estavam lá!
-E se eles voltarem?
Sim!
Se eles voltarem...
vão lamentar tê-lo feito!
Esta cidade pode não ter os habitantes
que outrora teve...
mas tem o poder de fogo.
Aquele armamento deixado...
pela FEMA, a Guarda Nacional,
é todo nosso.
Escutem...
eu sei porque é que estão com medo.
Eu também estou com medo,
acreditem.
Mas reconheço a confiança
que todos depositaram em mim.
Passámos pelo inferno juntos.
Mas todos sabem aquilo que enfrentamos...
Estamos quase sem combustível.
O que significa que se acabou a energia...
o que significa que as coisas podem
voltar a ser como eram.
Aquela barragem era a resposta.
Só que não fazíamos ideia
de que eles lá estavam, também.
Então, o que fazemos agora?
Sim!
Encontramos outra maneira...
porque aquela energia...
não é só para manter as luzes acesas.
É para termos as ferramentas...
que nos voltem a ligar ao resto do mundo.
Para descobrir quem mais está vivo...
para que possamos
começar a reconstruir...
e reclamar...
o mundo que perdemos.
Foi um grande discurso.
Não há fonte de energia alternativa.
Aquela barragem é a única opção.
Bem, então, lutamos contra eles.
Estamos a duas semanas
de nos faltar combustível.
Talvez três, no máximo.
Eu sei.
E quando isso acontecer...
Não vou poder ir para ali
com um megafone...
e acalmá-los.
Precisamos dessa energia para
pôr a funcionar o transmissor.
É a nossa única hipótese
de alcançar o mundo exterior.
Temos de encontrar outros sobreviventes.
Sim. Não restámos muitos de nós.
Não podemos sofrer mais baixas.
Fundámos este lugar...
-tu e eu...
-Eu sei.
baseados na ideia de que a energia
nos reconduziria à vida que já tivemos.
Se não conseguirmos manter-nos juntos,
talvez não consigamos sobreviver.
Perdi tudo.
A ideia de perder o pouco que tenho é...
Quero voltar lá acima.
Escuta-me. Dá-me três dias.
Deixa-me falar com ele. Se não resultar,
então faremos à tua maneira.
E se ele ripostar?
E se ficar violento?
Quer dizer, como é que sabes
que ele te vai compreender?
Ele é mais do que um simples macaco.
Vou levar uns homens
até ao Forte Point.
Vou passar revista ao arsenal.
Vou ver o que ainda funciona.
Três dias.
Se não voltares em três dias...
vamos lá acima
e vamos matar todos.
O Carver está a aprontar as carrinhas.
Vai estar aqui com o Foster e o Kemp
a qualquer momento.
Levas mesmo o Carver?
Quer dizer, ele matou um deles.
Não tenho mesmo alternativa.
Ele trabalhava no departamento da água.
Só ele sabe como funciona a barragem.
Malcolm...
o que vais fazer lá em cima?
O que vais dizer?
Vou dizer-lhe a verdade.
Espero apanhá-lo de bom humor.
Julgas que sou maluco.
Estou preocupada.
Sim, eu também.
Pensei muito nisto...
e acho que se pelo menos não tentar...
vai haver uma guerra.
Leva-me contigo.
E se alguém se ferir?
Vais precisar de mim lá.
Amo-te.
Mas eu preciso que fiques aqui.
Não quero que o Alexander esteja só.
Eu vou também.
Filho, não é seguro.
Mas eu estou mais seguro contigo
do que aqui.
Eu vou.
Por favor.
Ninguém sai das carrinhas.
Ninguém.
Se eu não voltar daqui a duas horas,
levas todos de volta para a cidade.
Vai correr tudo bem.
Por favor. Por favor. Por favor.
Por favor não me mates.
Ouve o que tenho para dizer.
Eu sei.
"Não voltem." Eu sei.
Não estaria aqui se não fosse...
Está bem! Está bem! Está bem!
Está bem, está bem, está bem.
Preciso de te mostrar uma coisa.
Não está muito longe.
Mentiras humanas!
Não! Não! Não!
Não, juro.
Se te pudesse mostrar,
irias compreender.
Por favor.
Mostra-me.
Isto é o que costumávamos chamar
a "pequena hidro."
Foi construída para servir
áreas a norte daqui...
mas trabalhámos para reencaminhar
as condutas de energia para a cidade...
porque a cidade era fornecida por
energia nuclear, mas isso acabou há anos.
Então, temos usado geradores
a diesel e gasificadores.
Mas se conseguirmos pôr
esta barragem a funcionar...
então, temos uma possibilidade
de restabelecer a energia básica.
Isto está a fazer sentido para ti?
As... luzes.
Sim.
As luzes.
Este é o teu território...
e eu não quero tirar-to,
juro.
Mas se nos deixarem fazer aqui
o nosso trabalho...
Trouxeste outros?
Apenas alguns.
Eu não sou uma ameaça.
Se eu for...
então acho que podes matar-me.
Vá lá!
-Espera, espera, espera!
-Para, para!
Precisamos de lhes dar as nossas armas.
Essa é a condição.
O que quer isso dizer?
Podemos ficar.
Se eles conseguem energia,
serão mais perigosos!
Porquê ajudar?!
Parecem desesperados.
Se os fazemos ir, eles vão atacar.
Deixa-os.
Vamos destruí-los
enquanto estão fracos.
E quantos macacos vão morrer?
Temos uma possibilidade de paz...
Deixa-os fazer trabalho humano.
Depois eles vão.
Trabalho humano?
Trabalho humano.
Trabalho humano!
Koba diz...
Macacos deviam odiar humanos...
Basta!
Com humanos Koba aprendeu ódio...
Mas nada mais.
VÃOOOOOO
Eh.
Precisas de comer.
Está bem.
Aquilo foi corajoso,
o que fizeste hoje.
Malcolm.
Eu sei que todos dependem de ti...
Não me importa isso.
Não me importa nada disso.
Importo-me com ele.
Ele viu coisas que nenhum rapaz devia,
e não vou deixar que voltemos a isso.
Eu sei.
Tenho tentado aproximar-me dele.
Mas...
Irás fazê-lo.
Sabem o que mete medo neles?
Eles não precisam de energia, luzes.
Aquecimento. Nada.
Olá, amigo.
É a vantagem deles.
É o que os torna mais fortes.
Malcolm, estou a pensar que um de nós
devia ficar de guarda esta noite.
Com quê? Levaram as nossas armas.
Se nos quisessem mortos,
já estaríamos.
Talvez estejam apenas a fazer
as coisas devagar.
Já mataram metade do planeta.
Então?
O quê?
Não podes honestamente culpar
os macacos.
Quem diabo mais vou culpar?
Foi a Gripe Símia.
Foi um vírus criado
por cientistas num laboratório.
Os chimpanzés em que estavam a fazer
experiências não tinham voto na matéria.
Poupa-me a essa treta de cultura hippie.
Estás a dizer-me que não ficas doente
só de os ver?
Não tinhas uma filha pequena?
Carver, chega.
-Como é que ela morreu?
-Chega!
Ou a tua mulher, também.
Carver, é melhor calares-te...
antes que leves uma sova.
Está bem.
Eu sou o idiota.
Estás bem?
Pareces doente... Estás bem?
Só preciso descansar.
Preocupas-te com humanos...
Koba onde?
Ainda furioso.
Disse ia caçar...
Olhem, humanos em baixo!
Porquê estamos aqui?
Caesar confia em humanos...
Koba não.
A maior parte do arsenal parece funcionar.
Excelente.
Estamos a experimentá-lo lá atrás.
Eh!
Não te mexas!
Não te mexas, estás a perceber?
Terry!
Terry, vem para aqui, depressa!
Merda.
O que fazemos?
De onde veio ele?
-Devemos matá-lo?
-Talvez. Não sei.
És um filho da mãe horroroso,
não és?
Ena, meu.
Acho que está com fome.
Deve ter-se separado dos outros.
Perdido?
A tentar voltar para casa?
Vai! Vai-te embora, macaco estúpido!
Vai. Ouviste-o. Vai!
Armas suficientes para matar todos
os macacos...
Temos de avisar Caesar.
Sabe-se lá o que humanos
fazem aqui em cima.
Temos de desimpedir este bloqueio.
Não sabia que tiveste uma filha.
Sim.
Como se chamava?
Sarah.
Lamento muito.
Bem, agora tenho-te a ti e ao teu pai,
por isso...
Pois é.
Está bem, arranjaram isso?
Calma.
É todo o cabo que temos.
Aguentem-se.
Três, dois, um.
-Pai!
-Malcolm!
Malcolm! Malcolm!
Pai?
Não estou a ver o Carver.
Não!
-Deixa isso aí.
-Está bem.
Não está partida.
Larga. Óptimo.
Obrigado.
Salvaste as nossas vidas.
Temos uma data de escombros
para retirar.
Talvez seja preciso ficar um pouco mais.
Quanto mais?
Eh, amigo.
Eh... eh...
O que estás a fazer?
Já acabaste?
Para que estás a olhar?
Eh! Eh!
Eh, sai daí!
-Eh! Mato-te!
-O que diabo estás a fazer?
Não, não faças isso! Não!
Caesar, não!
Não.
Disse armas não!
-Não, não.
-Por favor.
Não sabia.
Humano sai agora!
Meu, estamos lixados.
Malcolm?
Malcolm, onde vais?
Malcolm.
Por favor, por favor,
só preciso de falar com ele.
Lamento. Foi tudo culpa minha.
Mas eu faço-o ir-se embora.
Esta minha casa.
Não devias estar aqui.
Compreendo.
Malcolm.
Ela está doente.
Há quanto tempo está ela assim?
Tenho medicamento.
Antibióticos.
Talvez ela possa ajudar.
Não confio em ti.
Não te censuro.
Mas acredita em mim...
não somos todos como ele.
Por favor.
Deixa-nos ajudar-te.
Um dia.
Ficas um dia.
Pai, não...!
-Talvez precisemos de mais tempo.
-Um dia!
Macaco vai ajudar.
Eu não vou ajudar!
-Isto é um disparate, meu!
-Tira-o daqui.
Despacha-te! Chega.
Vamos, sai daqui.
Vamos, meu.
Está bem?
Vamos, despacha-te!
Entra!
Até amanhã, idiota.
Vim da cidade. Humanos muito perigosos!
Onde está Caesar?
Com os humanos...
Yo, Alex.
Esta relé está avariada.
Vê se há outra.
Sim.
Caesar.
Não! Não, não, não, não!
Não! Não! Não!
Caesar onde? Quero Caesar.
Caesar!
Humanos atacar teus filhos.
Tu deixa-los ficar!
Pões macacos em perigo!
Caesar amar humanos mais...
do que macacos!
Mais do que os teus...
filhos.
Macaco...
não...
mata...
macaco.
Perdoa-me.
Tu és meu filho...
Preciso que ouças...
Não contaste a Caesar sobre as armas
que encontrámos?
Nem tu vais contar.
O teu pai não confia em mim agora.
Precisas protegê-lo.
O seu amor por humanos...
Fazê-lo cego.
Eu sei...
Enquanto eles estiverem aqui...
eu temer pela vida de Caesar.
Por ontem.
Olha. Olha.
Vê.
"Era sexta-feira.
"Uma tarde muito bonita.
"Quente.
"Estávamos a passar o tempo...
"e a tomar umas cervejas
no sítio onde se nada no rio."
A passar o tempo.
Toma. És capaz de ler?
Este é bem bom.
-Saúde.
O que diabo se passa contigo?
Não te dissemos que fosses para casa?
Não!
Não! Vai!
-Ele percebeu isso, não percebeu?
-Sim.
Eh, eh, eh!
Eh, eh.
Eh.
-Calma.
-Eh, eh, eh.
Acho que ele gosta de ti.
Cala-te!
Está bem, está bem.
Queres uma bebida, horroroso?
Vá lá, dá-lhe um gole.
Dá-lhe um gole, meu.
Para ver o que acontece.
Toma.
Calma!
Calma aí!
Merda!
É bom, não é?
Eh, eh, eh!
Está bem.
Calma.
Sim.
-Calma.
Está bem...
Malcolm!
O que é? O que aconteceu?
Resultou.
Pelo menos aqui.
Saberemos quando regressarmos
à cidade.
Confiança.
Filho da mãe.
És um filho da mãe!
As... luzes.
Sentes-te melhor?
Mãe...?
Arma humana!
Fujam.
Humanos matar Caesar!
Queimar casa macaco!
Vão! Apanhem-nos!
Macacos devem atacar cidade humana!
Lutar!
Vamos, lutem pelo Caesar!
Fêmeas e jovens ficam nos bosques...
Nós vamos para cidade!
Vamos vingar a morte do teu pai!
Ellie! Ellie.
Aqui São Francisco
a tentar estabelecer ligação.
Se alguém estiver a receber
esta mensagem...
pedimos que se identifique
e dê a localização. Terminado.
Depressa, depressa!
FORTE POINT
Se receber este sinal, por favor
dê a sua localização. Terminado.
Repito. Aqui São Francisco
a tentar estabelecer ligação.
Se receber este sinal...
por favor identifique-se e dê
a sua localização. Terminado.
O que é?
Os macacos atacaram o arsenal.
Tocar o alarme! Tocar o alarme!
Afastem-nos dos muros!
Vamos! Às vossas posições.
-Estás pronto?
-Sim, senhor.
Excelente.
Agora, escutem-me.
Somos sobreviventes!
Bem, eles podem estar de posse
de algumas das nossas armas...
mas isso não faz deles homens.
São animais!
Nós vamos fazê-los recuar!
Eliminá-los!
E eles não passarão por estas portas!
Ali! Rua Califórnia!
Tragam-me o lança-foguetes!
Temos um sinal que indica
a nossa localização.
Por favor, precisamos de ajuda.
Estamos sob ataque.
São Francisco. Repito.
Sim?
Estás a receber?
Humanos a escapar! Capturá-los.
Devemos estar a aproximar-nos.
Acho que estou a vê-lo.
Está aqui em baixo!
Pai!
Meu Deus. Malcolm!
Ellie, ajuda-me.
Meu...
filho...
Minha...
família...
Onde?
Não sei.
Tenta não falar.
Precisas de descansar.
Segura.
Perdeu muito sangue.
Vai conseguir safar-se?
Não compreendo.
Onde arranjou o Carver a arma?
Porque faria ele isto?
Macaco...
O quê?
fez...
isto.
Entra na carrinha.
Seguimos os humanos até aqui.
Escondem-se todo o lado!
Temos de apanhar todos!
CÂMARA MUNICIPAL
Mata-o.
Não, não, não.
Vá, Ash...
faz humanos pagar.
Caesar não quereria isto.
Caesar morto...
Macacos seguem...
Koba agora.
Meu Deus.
Olha, a colónia está a arder...
Para onde é que vamos?
Caesar, o que foi?
É isto?
Estamos perto?
Para onde nos leva ele?
Malcolm, para!
Não compreendo.
O que estamos a fazer aqui?
Não interessa.
Precisamos de um lugar onde o esconder
até sabermos o que se passa na Colónia.
Vai tirar dali a mesa.
Está bem. Aqui mesmo.
Está bem.
Pai, olhe.
Olhe.
Precisamos de operá-lo.
Não tenho nada.
Há um estojo cirúrgico lá na Colónia,
mas é...
Eu vou.
Não é seguro.
Ele é o único que pode deter isto.
Humanos!
Vocês prisioneiros de macaco agora!
Vão conhecer vida em jaula.
Mais humanos lá fora.
Vão! Encontrem-nos!
Maurice...?
Koba disse...
somos demasiado fiéis ao teu pai.
Protege-te.
Estação
Transporte Área da Baía
Merda!
Eh, espera.
O teu pai.
Está vivo.
Já o tenho.
Como está ele?
A tua... mãe.
Irmão.
Em segurança?
Por agora.
Não.
Não humano.
Koba.
Malcolm.
Sim.
Caesar.
Temos de fazer isto agora.
Filho.
Como está ele?
Vamos ver.
Ele é muito forte.
Vai ficar bem.
Estou muito arrependido...
Por tudo.
Não.
Eu...
sou culpado.
Mas Koba traiu-te.
Eu...
escolhi confiar nele...
porque ele é macaco.
Sempre penso...
macaco melhor que humano.
Percebo agora...
como somos iguais a eles.
Koba onde agora?
Na torre humana...
Macacos fiéis à volta dele.
E os que não seguem?
Prisioneiros.
Maurice.
Rocket.
Koba matou Ash.
Medo faz outros seguirem.
Mas quando te virem vivo...
Vão afastar-se de Koba.
Não se eu estiver fraco.
Macaco sempre procura
ramo mais forte.
Tenho de fazer qualquer coisa
para o deter.
Pai.
Deixa-me ajudar.
Por favor, deixa-nos sair daqui!
Está bem.
Caesar, olha.
Maçã.
Bom.
Casa.
Sim.
Esta é a tua casa.
A tua casa.
Muito bem.
Desculpa.
Não queria ser indiscreto.
Já passaram dois dias.
O teu filho ainda não regressou.
Quem era aquele?
No vídeo.
Um bom homem.
Como tu.
Eles precisam de chegar à torre
sem serem vistos.
Vou levá-lo pelo subterrâneo, está bem?
Amo-te.
Koba manda chamar fêmeas
e jovens.
A caminho.
Mãe também.
Tenho de ir. Agora!
Estás bem?
Quem está aí?
Se és humano, é melhor dizeres!
Sou eu! O Malcolm!
Não dispares!
Vai pelas escadas.
Elas sobem por debaixo da rua,
e levam-te lá acima, está bem?
Vai.
Obrigado.
Confiança.
Está bem, eu vou sair!
Não dispares!
Eh!
Olha quem eu encontrei.
Não sabia se escaparias.
É bom ver-te.
Não te preocupes.
Vamos dar a volta a isto tudo.
O que queres dizer? O que se passa?
Os macacos. Estão por toda a torre.
Perdi o sinal. Terminou.
Continua a tentar.
Malcolm, olha para isto.
C-4. Blocos de dois quilos e meio.
Começámos a colocá-los.
Eles vão destruir toda a torre.
Rebentamos com eles todos de uma vez.
A tua ajuda dava-nos jeito.
São Francisco a tentar estabelecer ligação.
Se alguém está a receber esta mensagem...
pedimos que se identifique e comunique
a localização. Terminado.
Vamos. Não temos muito tempo.
Se alguém está a receber esta mensagem,
pedimos que se identifique...
e comunique a localização. Terminado.
Aqui São Francisco...
a tentar estabelecer ligação.
Se alguém está a receber esta mensagem...
pedimos que se identifique
e comunique a localização.
-Olá.
Se alguém está a receber esta mensagem,
pedimos que se identifique...
e comunique a localização.
Terminado.
Dreyfus.
-Alguém está a ouvir-me?
-Werner.
Lamento, mas não te posso deixar
fazer isto.
Temos de lhe dar uma oportunidade.
Temos de lhe dar algum tempo.
Ele está lá em cima agora.
Quem está lá em cima?
Caesar não tem lugar aqui.
Macacos seguem...
Koba agora.
Seguem Koba...
para guerra.
Macacos ganham guerra!
Macacos juntos fortes!
Caesar...
fraco.
Koba mais fraco.
Estás maluco da cabeça?
Não, vi coisas.
Vi como eles são.
Eles querem o que nós queremos,
sobreviver.
Não querem uma guerra.
São animais!
Eles atacaram-nos!
Porque pensaram que os atacámos.
Acham que ele está morto, mas não está.
Senta-te, Finney!
Senta-te!
Confiei em Koba como irmão.
Caesar irmão de humano!
Koba luta por macaco!
Libertar macaco!
Matar macaco.
Koba luta por Koba.
Koba...
pertence a jaula.
Sei o que isto deve parecer.
Não me parece que tenhas qualquer...
Achas que deter-me vai importar?
Eles vêm aí.
Estabelecemos contacto
com uma base militar a norte.
Quer dizer, eles já estão a caminho!
É verdade.
Dreyfus!
O que estás a fazer, meu?
Estou a salvar a raça humana.
Não!
Macaco...
não mata...
macaco.
Tu...
não és macaco.
Não!
Deixem-no!
Aqui não estás em segurança.
Eles estabeleceram contacto.
Vem aí outra gente. Soldados.
Tens de te ir embora agora. Todos têm.
Se não fores, vai ser guerra total.
Guerra...
já...
começou.
Macaco começou guerra.
E humano...
Humano não vai perdoar.
Tens de ir...
antes de começar a luta.
Lamento...
meu amigo.
Pensava que tínhamos
uma oportunidade.
Eu pensava, também.
Ripadas por:
n0Te
PLANETA DOS MACACOS:
A REVOLTA
Tradução: Ana Maria Nobre