Quero que esteja vivo após
toda a sua família estar morta.
Isso é o que mais irá magoá-lo.
O Michael está gravemente ferido.
O John está morto.
Por isso enviei uma
mensagem ao Aberama Gold.
- Eu preciso que tu voltes.
- Vou ajudar-te
porque o Michael quer que eu te ajude.
A começar a partir de agora.
A bala tem algo escrito.
Ele, como o irmão mais velho...
Vou enfiar-Ihe esta bala na cabeça.
Você disse que faria com que todos
os homens e mulheres entrassem em greve.
Você tem um apito?
É quase como se
quisesse arranjar problemas.
Tudo bem. Primeiro a chegar, primeiro a ser
servido, façam uma linha ordeira, vocês todos.
Tudo bem. Tudo bem.
Certo! Tenham não mão
os vossos contratos de emprego!
Tragam-nos para dentro!
Entrem para ali.
Sempre a andar! Aqui vamos nós!
Vamos, continuem a andar!
- Continuem. Onde é que tu vais?
- Bradley. Capataz.
Tudo bem. Tu vais ter
com aquele homem além. Vai!
- Como te chamas?
- Bradley. Sou capataz.
- Quando trabalhaste aqui pela última vez?
- 1922.
Quantos já fizeram este
tipo de trabalho antes?
São na maioria trabalhadores agrícolas das
quintas de Worcester. Mas vou ensinar-Ihes.
- Homens famintos aprendem depressa.
- Tudo bem. Podes ir.
Porcos fura-greves!
Pés negros!
Que sacana mandou isto?
Tirem-no daqui para fora!
Arthur! Já chega.
Tira-o daqui para fora!
Sai!
Mais dez!
- Mais dois. Dez. É isso.
- Fechem isso!
Certo. Dez xelins por homem.
Duas libras por tua conta.
- E quanto à segurança?
- Sim, bem, sobre isso...
Por ordem do departamento de
polícia da cidade de Birmingham,
tu e a tua força de trabalho horrorosa
estão agora sob a protecção...
da porra dos Peaky Blinders.
SO4 E03
"Ave Negra"
- Sr. Gray?
- Sim, mande-o entrar.
É a sua mãe.
Foda-se!
Soube disto pelo jornal.
Eu tenho o direito.
Eu também sou tua mãe.
Queres que me vá embora?
Sim.
Vou só deixar isto.
São do nosso pomar.
Costumavas adorar comê-las.
Espero que não tenham vermes.
Olha, só queria dizer-te que
és bem vindo de volta a casa.
Para melhorares em casa.
Eu sei que te fartaste
da aldeia, mas...
Nós amamos-te...
e o teu irmãozinho sente
a falta de jogar futebol contigo.
E o teu pai...
Morreu.
Ele morreu tranquilamente
na nossa cama.
Porra.
Agora pode ir.
Estou à espera do Tommy,
e ele deve estar mesmo a chegar.
Então vou-me embora.
Não vou estar no mesmo
quarto com esse homem.
Vamos, Pol, o Tommy
está à nossa espera.
Quem está connosco?
O Isaiah e dois rapazes do Lee.
Ada, há quanto tempo
tu não dás uma foda?
O quê?
Eu já quase há dois anos.
Fiz as contas no Natal.
Por isso, tomei uma decisão
de Ano Novo de mudar a situação.
Alguém em particular em mente?
Na verdade, não.
Só eu e alguém inadequado.
Eu vou sentada à frente.
Então, isto é apenas para
oficializar as coisas.
O teu regresso oficial à folha
de pagamentos da empresa.
Portanto, não há mais conversas
sobre as decisões de Ano Novo
ou o Tommy pode mudar de ideias.
- Que decisão de Ano Novo?
- Esquece.
Acho que a Ada está a tentar
dizer-me para me portar bem.
Sim. Porta-te bem.
Porto-me bem ou o quê?
Porto-me bem ou
que porra se passa?
Ok, Polly, vou dizer-te a verdade.
Depois dos teus problemas recentes,
o Tommy pediu-me para ficar de olho em ti.
"Problemas?"
Enquanto trabalhava para esta empresa,
eu matei um homem,
perdi um homem,
encontrei um filho,
quase perdi um filho,
quase perdi a minha própria vida.
Agora, vou aceitar
o meu trabalho de volta,
se os termos da oferta
forem favoráveis.
Mas não vou portar-me bem.
Desculpa, estou atrasada.
Onde está o Arthur?
Pareço a porra da mãe dele?
Não. Porque estás aqui?
Estás bem? O Billy está bem?
Sim. Está tudo bem.
Bem, olha... é um prazer ver-te,
mas estou atrasado para uma reunião.
Eles podem esperar.
Tenho uma coisa para ti.
Uma coisa para um marido
amoroso que tem trabalhado muito...
e está sob uma grande pressão.
Algo para aliviar o seu estresse.
É seda. Do Japão.
Sente.
As minhas mãos estão sujas.
Bom.
Sente tudo isso.
Sente-o devidamente.
Tu... tu queres fazer isto aqui?
Porque não?
Julgava que eras o chefe.
- Eu sou a porra do chefe.
- Então diz-me o que fazer, chefe.
Anda cá.
Certo, antes de começarmos esta
reunião geral extraordinária
do conselho de administração
da Shelby Companhia Limitada,
gostaria de constatar a ausência
do Vice-Presidente Adjunto,
que ainda não chegou.
Continuaremos sem a sua presença.
Item número um.
A reintegração do tesoureiro
da Shelby Companhia Limitada.
O conselho dá as boas vindas
ao regresso do antigo tesoureiro,
com termos e condições
generosamente melhoradas,
tendo em conta às circunstâncias
excepcionalmente difíceis
em que a empresa agora se encontra.
O tesoureiro proposto verificará
agora os termos e condições,
para ver se estão em ordem.
Item número dois. Durante a
ausência do contabilista da empresa,
devido a problemas de saúde,
toda responsabilidade pela
manutenção das contas da empresa,
passarão para o chefe de aquisições.
Item número três.
A tesoureira da Companhia,
tendo lido os termos e condições,
apresenta um contrato de trabalho
assinado concordando
com os termos e condições
ao chefe temporário da contabilidade.
Todos aqueles a favor da
reintegração da Srª. Elizabeth Gray
para a posição de tesoureira
da Companhia Shelby,
por favor, levantem a mão.
Que bondade. Obrigado.
Algum outro assunto?
Certo, declaro encerrada
esta reunião geral extraordinária.
Agora vamos falar sobre
os verdadeiros negócios...
mas para isso,
precisamos do Arthur.
Onde diabos está o Arthur?
- Sr. Shelby!
- Desaparece.
- Eles entraram na loja das tintas.
- Sim?
Eles estão a atirar
tinta para todos os lados...
Acho que eles
pretendem deitar-Ihe o fogo.
Bem, trata disso, homem,
eu estou fodidamente ocupado!
Qual foi o porquê disto tudo?
Neste lugar pecaminoso,
haverá tentações.
É minha responsabilidade
como tua esposa,
ajudar-te a resistir a essas tentações.
Ao colocar-me entre ti...
e o diabo.
Pelas palavras da minha
pecadora mãe católica,
"Mantêm os tomates dele vazios
e a sua barriga cheia".
Que Deus guarde a sua alma.
Sr. Shelby!
Tem de ir imediatamente
à loja de tintas! Por favor!
Tenho que ir.
Não será por muito tempo.
Desculpem, senhoras,
não se pode fumar aqui.
Sim, amor, nós sabemos.
Tudo bem. Ele está uma
hora atrasado. Ele que se foda.
Este negócio, afecta diretamente
o Arthur, mas ele não está aqui,
portanto vamos votar sem ele.
Que negócio?
Um negócio oficial que não
estava na tua agenda, Ada.
Um informador disse-nos que
há seis anos o Luca Changretta
veio de Nova lorque a Birmingham para ser
o padrinho de casamento do seu primo.
Descobrimos que eles usaram
a Reid e Dunn em Broadgate
para as fotografias.
O fotógrafo guardou os negativos.
Convenci-o a dar-nos as cópias,
e ampliar esta aqui.
Esse é Luca Changretta.
Eu vi a cara dele,
por isso pude identificá-lo.
Metade dos homens na
fotografia são Changrettas,
o que significa que tudo aponta para que
sejam os homens que virão para nos matar.
Temos de espalhar essas
duas fotografias
pelos bares e esquinas das ruas,
e indicar que há uma
recompensa por qualquer informação.
Também propomos que demos
uma cópia desta fotografia...
ao Sr. Aberama Gold.
Temos de esquecer a ideia
de que deve ser o Arthur
a puxar o gatilho.
A tradição apenas nos irá lixar.
Devíamos esperar pelo Arthur.
O Arthur não está aqui, Ada.
Precisamos do Luca Changretta morto.
É isso.
Largar a lei da bala fazia parte
do processo de modernização
que estava a trabalhar
antes de eu ser...
antes de eu ser executada.
Tu não foste executada, Pol.
O que me chamaste?
Certo. Vamos votar.
Eu tratarei do Arthur.
Todos aqueles a favor de
dar as fotografias ao Sr. Gold...
levantem a mão.
Então será feito.
- Mãe...
- "Mãe" agora, é isso?
Cheirou-me a perfume
quando entrei aqui.
Sim, é das flores.
Certo, está tudo.
Quem veio aqui, Michael?
A verdade, Polly, é que a
mulher que o criou veio aqui.
Ela tem todo o direito de vir aqui.
Ela trouxe-Ihe a porra
de umas maçãs e foi-se.
Estamos a meio de uma vendetta
e o Arthur está desaparecido.
Temos de encontrá-lo.
Concentrem-se no que nos une.
Isto é tudo temporário.
Sim, temporário, correcto.
Sacanas!
Isto é uma festa? É isso?
O que é isto, uma festa?
Foda-se, fora daqui!
Desapareçam!
Ok, eu não te ia bater...
mas isto não foi nada bonito.
- Tu...
- Arthur!
Sr. Shelby!
Por favor, Sr. Shelby! Por favor.
Porra, nem te mexas.
Agora, desaparece!
Vai-te foder mais a tua revolução!
Estou a porra de um nojo.
Onde é que vais?
Anda cá.
Maldito assassino, é o que és?
É isso o que tu és?
Arthur Shelby, sim!
Vamos ver quem tu querias.
Que tal...
Que tal a porra do John Shelby?
John.
Obrigado.
Mande entrar os meus convidados.
Eles não voltaram.
O Arthur Shelby ainda está vivo.
Mandem esta mensagem
para a sua aldeia e vizinhos.
Tu liga ao Polo e deixa
que ele conte à família.
Ele tem quatro filhos.
Vocês os dois não têm mais
nenhuma roupa para vestir?
Vocês andam por este pequeno local
vestidos como se fossem uns bandidos.
Olhem para mim.
Estou aqui como
um amante de teatro.
Nenhuma das minhas
roupas já me serve.
Não consigo comer nada,
é tudo uma merda,
é tudo intragável, um nojo!
Spotted Dick? O que é isso?
Eu não quero comer aquilo,
porque havia de comer?
Eles mataram dois dos nossos homens...
tu queixas-te da
tua maldita barriga.
Luca.
Luca, "com tutto rispecto"...
- Com respeito...
- "Com respeito?"
Tu cresceste.
"Com respeito?"
Abre a boca.
Vá lá...
Abre a porra da tua boca!
Tu vestes-te como a porra de um deles.
Tu comes como eles.
Tu não me falas da porra
do "com respeito".
Vamos acabar com este assunto...
então poderemos ir todos para casa,
então poderemos comer comida decente,
e comer é comer.
Senta-te.
O que têm?
Descobrimos outro inimigo.
Esta família tem montes de inimigos.
Ela mora dentro do território deles.
O Arthur Shelby matou o seu filho
num ringue de boxe há quatro anos.
Ela diz que ele maluco da cabeça, percebes?
Para a compensarem, eles
tomaram conta dela e dos outros filhos.
Ela pensa que se pedir
a um dos irmãos para ir à sua casa,
eles irão aparecer logo.
Ela faria isso por nós?
É o que ela diz.
As pessoas deste lugar quando
se odeiam, odeiam-se para sempre.
Como os Sicilianos.
Está bem.
Alguém viu o Arthur?
No teu escritório, Tom.
Se tu não vais comparecer
numa reunião de família,
faz com que alguém o saiba.
Julgávamos que estavas morto.
Andam 15 malditos italianos lá fora.
Não, não há, são treze.
Acabei de matar dois deles.
Arranquei-Ihes os corações
e reduzi a cinzas os seus ossos.
Eu fiz isso.
Eu. Teu irmão.
Não a porra do Aberama Gold
ou a porra do seu filho bêbado de socos.
Mas eu!
Mesmo que tu já
não confies mais em mim.
De que porra estás a falar?
Arthur!
Eu fui limpo pela Ada.
Ela disse-me, que fizeste
uma votação na minha ausência.
Tudo bem, acalma-te e fala-me
acerca dos homens que mataste.
Tu colocaste o meu
emprego fora do contrato.
Arthur...
Sim, tudo bem, vou fazer a porra
do meu trabalho de qualquer maneira.
Porque isto foi tudo culpa minha.
- Fui eu quem matou o velhote...
- Sim, num acto de misericórdia.
Pois, agora o John está morto.
Ele está morto por causa de mim,
e eu quero acertar as coisas.
Arthur, espera.
Como é que os homens conseguiram
entrar na fábrica? Eu preciso de saber.
Através da porra da porta das traseiras.
Era suposto ela estar
bem trancada e aparafusada.
Algum sacana entregou-me.
Alguém com as chaves.
Sim. Porque não te sentas
e trabalhas nisso sozinho?
E faz a porra de um votação.
Quem é este ursinho? Sim?
Estás bem?
O papá está em casa, Billy.
- Sim, estou bem.
- Olha, o papá está em casa.
Como está a Polly?
Ela está bem?
Continua, Linda.
Quero dizer, foi ideia dela, não foi?
A seda japonesa?
Vou pô-lo na cama.
Tu mantiveste-me longe
daquela maldita reunião
- para impedir-me de votar.
- Aqui vamos nós.
Foi ideia da Polly, não foi?
Tu sabes o que sou, não sabes?
Eu sou um homem que trabalha.
Sim.
A porra de um trabalhador.
Fodido... que perdeu o seu emprego.
É isso o que eu sou, Linda?
É isso o que eu sou?
Eu não te quero morto.
A Polly não te quer morto.
Deixa para o Sr. Gold a matança.
Por dinheiro.
É a maneira moderna, Arthur.
Vê.
O que estás a fazer?
Agora dispara isso para a lareira.
Por favor.
- Tudo bem.
- Dispara.
Livra-te disso.
Depois vamos para a cama.
Faço o que tu quiseres.
Apenas dispara a arma, Arthur.
Dispara.
Tu vais dizer à Polly...
que há regras entre um
homem e uma mulher.
A porra de umas regras.
Que eu tenho que fazer isto.
Tenho que o fazer.
O John quer que eu o faça, Linda.
O meu irmão.
E eu vou fazê-lo.
Foi o medo ou foi o ódio?
- O que é o medo ou o ódio?
- Isaías...
Tinhas um bilhete de ida
para Glasgow no teu bolso.
A tua esposa e filhos
partiram há três dias.
Agora...
vou perguntar-te de novo.
Foi medo dos italianos,
ou o ódio por nós?
Isso fez-te destrancar a
porta e entregar o meu irmão?
Não destranquei nenhuma porta.
Toma, bebe um pouco.
Vais precisar disso.
35 Drumcree Street,
Parkhead, Glasgow...
Por favor, por favor, por favor, por favor...
Nós temos alianças com
gangues católicas nessa cidade.
A tua família está a salvo
apenas devido ao meu critério.
Agora... explica-me...
porque ias apanhar um
comboio à meia-noite para Glasgow.
Quer dizer que não sabe?
Geri uma fábrica cheia de fura-greves,
trabalhadores não sindicalizados.
Vivo numa rua cheia de
homens despedidos ou em greve.
Olhe para esta fotografia, Sr. Devlin,
e diga-me quais foram os
homens que o contactaram...
Não, você tem que me ouvir.
Cuspiram em cima de mim,
janelas partidas,
gasolina nas cortinas...
mas, com medo de si, vim
trabalhar a porra de todas as manhãs,
e hoje, dois homens foram mortos
e incinerados no meu turno,
e você pergunta-me porque vou apanhar
o comboio da meia-noite para Glasgow?
Quem mais tem as chaves dessa porta?
Elas estão penduradas num gancho
dentro do meu escritório.
Hoje, deixei o escritório destrancado.
- Porquê?
- Porque me esqueci. Porque saí à pressa.
Porque havia homens a
tentarem incendiar a fábrica!
Sr. Shelby, posso dizer-Ihe uma coisa?
Você tem montes de inimigos.
Comunistas.
Italianos.
Antes de a fábrica entrar em greve,
ouvi dizer que dois italianos participaram
numa reunião do Partido Comunista
em Stechford.
Eles mal falavam inglês.
Agora, se eles meteram um
homem do partido na fábrica,
pode ter sido ele quem
destrancou a porta para eles.
Sr. Shelby...
o meu comboio sai às 12h.
Ainda são apenas 11.
Eu ainda poderia fazer isso.
Por favor. Pelos meus filhos.
Preciso de si aqui.
Isaiah, leva três dos nossos
homens com crachás da policia,
- para vigiar a casa do Sr. Devlin.
- Sr. Shelby, por favor...
Os nossos amigos em Glasgow
cuidarão da sua família.
Para as cortinas.
Antes de si, eu era
um trabalhador normal.
Sim, e agora é um de nós.
Quem é?
Tommy Shelby.
São assuntos do sindicato?
Sim.
Então, trate deles no lugar
apropriado, no momento adequado.
Vim para oferecer
uma proposta melhorada.
Ouvi música.
Qual é a sua proposta melhorada?
Não tenho direito a uma bebida?
Não.
Já viu algum destes homens
nesta fotografia antes?
O quê?
Você é membro do Partido
Comunista em Stechford.
Disseram-me que dois homens italianos
participaram recentemente numa reunião.
Consegue ver algum deles nesta foto?
Como coordenador da Small Heath
da Organização para a
Manutenção de Alimentos,
também fui empossado
como Especial...
Temos razões para acreditar que
agitadores externos vindos do estrangeiro,
estão a tentar fomentar
problemas nas nossas fábricas,
antecipando uma greve geral,
que poderá ocorrer a qualquer momento.
Isso é uma questão de
segurança nacional.
Posso ver o seu crachá?
Sim.
O que gostaria
de beber, Agente?
Uísque.
E, na verdade, é Sargento.
Eu só tenho cerveja.
Os tempos estão difíceis.
Há quanto tempo não tem
uma garrafa de M&B amargo?
Fique a vontade.
Sente-se.
Sabe, quando este assunto começou,
fiz algumas pesquisas sobre si.
Acontece que conheço alguém que
costumava conhecê-lo muito bem.
Kitty Jurossi.
Você estava apaixonado pela
irmã da Kitty, a Greta Jurossi,
antes da guerra.
Lembra-se da Greta Jurossi?
Os seus pais eram italianos.
Eles não aprovavam
um cigano de Watery Lane...
mas você deu-lhes a volta.
Com o seu charme.
Encanto.
Grande... grande profunda pesquisa.
A Greta morreu aos 19 anos.
De consumo...
E a Kitty disse-me que você esteve
ao lado do seu leito durante três meses.
Todos os dias. A segurar a sua mão.
E depois de ela morrer,
você foi para a guerra.
A Kitty diz que o doce rapaz
que partiu nunca regressou.
Ninguém regressou.
Eis a coisa mais engraçada.
Ela disse, que naquela altura,
você acreditava em certas coisas.
Na justiça. Igualdade.
Uma vez você viu um homem a bater
no seu cavalo, e você lutou com ele.
Ele era o dobro do seu
tamanho, mas você ganhou-lhe.
E depois você bateu-lhe
com o seu próprio chicote.
A Kitty sempre gostou
de contar contos de fadas.
Ela agora é membro do partido.
Ela jura que antes de se
alistar no exército,
você também se juntou
ao Partido Comunista.
Isso é verdade?
Quando eu estava à porta,
eu vi-a através das cortinas.
Estava a dançar sozinha.
Eu também fiz as minhas pesquisas.
O seu querido estava
em Passchendaele.
Quando ele voltou,
fazia parte da lista dos estourados.
Estourou o seu próprio cérebro.
Não conheço nenhum homem na foto.
Você nem sequer olhou.
Esta tarde, dois homens
entraram na minha fábrica
e tentaram matar o meu irmão.
Acredito que um membro do Partido
Comunista de Stechford o deixou entrar.
Estava a pensar se você poderia ser
capaz de me ajudar nas minhas investigações.
A Kitty disse-me que da próxima vez que
o visse, antes de começarmos a discutir,
eu devia enviar-Ihe o seu amor
pelos bons velhos tempos...
e dar-Ihe isto.
Greta Jurossi e Tommy
Shelby em Blackpool.
Você reconhece o
rapaz na fotografia?
Vou deixar isso aqui.
As minhas desculpas por
interromper a sua dança.
Arthur, eu preciso
que me prestes atenção.
Preciso que me
prestes atenção, Arthur.
O mundo está a mudar.
Ouve-me, Arthur.
Ouve a doce voz de Jesus.
- Finn?
- Veio da casa do Arthur.
Arthur.
Onde é que ele está?
Arthur?
Ele disparou a bala.
Linda...
diz que é à maneira moderna, então...
É a maneira moderna.
Sim. Sim. Sim, está tudo bem.
Está tudo bem, irmão.
Estiveste bem.
Deus falou com ele, não comigo.
O que estás aqui a fazer?
Às segundas, eu faço o inventário.
A certificar-me de que ninguém
esteja a enfiar a sua mão.
Bem, é o meu trabalho agora.
Eu estou de volta.
E não haverá ninguém
a enfiar a mão comigo aqui,
a menos que eles a queiram cortada.
Eu disse ao Arthur, enquanto
estiver neste maldito lugar,
quero algo para manter
a minha mente ocupada.
O quê? Vais aceitar apostas?
Sempre fui capaz de somar e subtrair
sem caneta e papel.
Mas vou precisar de um telefone.
Aparentemente, temos clientes especiais
que fazem apostas pelo telefone.
Linda?
Isto é uma loja de apostas.
Veja...
O Arthur disse que sim.
O Tommy disse que sim.
Mas Deus disse que sim?
O jogo é um pecado, Linda.
Não sou eu quem está a jogar.
Estou só a aceitar as apostas.
A regra é que aquela porta dever
permanecer bloqueada até às 9 da manhã.
Certo. Rapaz,
rapaz, onde é que tu vais?
Bem, o Arthur hoje não vem.
Ele tirou um dia de folga. Então...
Então o quê?
Então, o Tommy disse
que hoje sou eu quem manda.
Desculpa, tu é que mandas?
Sim. Foi isso o que ele disse.
Tudo bem, queridinha.
Senhoras, vamos dar ao nosso chefe
um primeiro dia que ele nunca irá esquecer.
Mandar o Finn
para a loja foi um erro.
Elas já descobriram que ele
é virgem e já estão a arranjar
uma rapariga para ele esta tarde.
Julgava que a Linda estava lá.
E está. Ela adorou a ideia.
Sim, eu sei.
Ela agora até diz palavrões.
"Foda-se" parece
engraçado vindo dela.
A Polly diz que no final, todos
nos transformamos nas nossas mães.
Bem, fica de olho nela.
A prostituta observando a Nossa Senhora.
- O Finn sabe o que elas estão a planear?
- Não.
Elas têm alguém?
Sim. Uma miúda com
quem costumava trabalhar.
- Ela é simpática?
- Não. Ela é de Aston.
Eles estão pagar-Ihe muito pouco.
Certo. Bem, liga-Ihes e diz-Ihes para
pagarem mais e mandarem alguém atraente.
Mulheres atraentes não
fazem este tipo de coisas.
Sim, claro que fazem.
Como é contigo?
Quero dizer, no passado. Anda.
Onde vamos?
A um sítio onde
já não vou há muito tempo.
Estamos à espera de alguém?
Tommy, porra, estou a congelar.
Nós costumávamos vir aqui.
Ela esperava horas por mim,
quando eu não conseguia...
E eu esperava por ela,
se a família não a deixava sair.
Quem?
Uma rapariga.
Uma rapariga antes da França.
Já não vinha aqui desde então...
mas queria
vir até aqui contigo.
Está a beijar-me a mim ou a ela?
A ti.
Quero que a
Shelby Companhia Limitada
aumente as contribuições de caridade não
tributáveis, para as instituições de caridade locais,
em 25% a partir de agora.
E vou construir dois novos
institutos para crianças desamparadas.
Um em Saltley, um em Digbeth.
Já identifiquei os edifícios.
Dois antigos asilos.
Quero que tu fiques
à frente do projecto.
Certo, anda, vamos embora.
Porquê?
Porque prometi a alguém
que iria mudar o mundo.
Tu tens noção, Tommy, que todos
estamos a ficar loucos por aqui.
Sim, eu sei. Anda.
Finn? Anda cá.
Como foi o teu dia?
Sim, foi bom.
Grande homem. Bem feito.
Sem problemas?
Não. Sem problemas.
E ela cuidou de ti?
Não quero nada
assim nunca mais, Tom.
Não quando nem sequer o querem
fazer, excepto pelo dinheiro.
- Tudo é pelo dinheiro, Finn.
- Sim, eu sei. Mas...
Ela disse "sê um homem".
E tu és um homem?
Sim...
Mas depois pedi-Ihe desculpas,
porque ela parecia tão cansada.
Senta-te, Finn.
Certo, ouve-me, Finn.
Ela tinha razão.
Tu tens de ser a porra de um homem.
As pessoas ficam cansadas.
Trabalhar na porra de uma fábrica
faz com fiques cansado.
Não ando por lá
a pedir desculpas. Devo fazê-lo?
Não.
Há um espaço vazio aqui
para ser preenchido.
- Tu compreendes?
- Sim.
Então, sê a porra de um homem.
Ok, Tom.
- Champagne, por favor.
- Claro.
Senhora, as mulheres sozinhas
não são permitidas no bar.
Alguém virá juntar-se a si?
O que você acha?
Isto é bastante público, não?
Sim.
Então?
O rapaz no hospital
está fora dos limites...
e irei pedir-Ihe que você
poupe o Finn e o Arthur.
Em troca do quê?
Tommy Shelby.
E... porque deverei confiar em si?
Porque você
conhece a nossa história.
Você sabe o que
aconteceu entre nós.
Você é um Cassius improvável.
Sabe, a minha mãe...
A minha mãe conhecia a sua mãe.
Ela ensinou-Ihe a ler.
Ela disse-Ihe que o John e
o Arthur pouparam a sua vida?
Quando o Tommy a queria morta.
Sim... e agora ela está a
dar-me informações sobre vocês.
Portanto,
o Tommy Shelby tinha razão.
A sua crueldade... era justificada.
Vocês deviam tê-la matado
quando tiveram a oportunidade.
O John era um bom rapaz.
O Arthur tenta.
O Tommy é diferente.
Você fica com o Tommy.
Poupa os restantes.
Sabe, a minha mãe costumava
dizer isto sobre si.
Ela dizia: "Aquela Polly Gray,
"aquela criança nunca
irá esquecer uma ofensa...
"e ela adora dançar".
O que é que diz?
Você quer dançar?
Eu já não danço.
Sim, é uma pena...
porque está a dançar comigo.
Tradução e Legendagem
JPRATA