Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
A Agente Johnson...
salvou-nos a todos.
Apenas aceite.
Agradecer-me-á depois.
Vamos começar pelo plano secreto
que elaborou com a Senadora Nadeer.
Sabia que ela mantém
um prisioneiro não-humano?
Sou da S.H.I.E.L.D.
Tenho amigos que também
já passaram por isto.
É um prazer conhecê-la, Jemma.
Qual é o seu nome?
Obrigado, Dra.
Acho que terminamos aqui.
Se não o ler, eu fá-lo-ei.
É demasiado para uma
mente humana conseguir suportar.
Talvez eu possa ler o livro.
Estão todos a tentar
fazer o seu melhor...
e evitar outra tragédia
como a do Lincoln.
Mas... construímos a Aida para
proteger agentes como ele.
Não consigo compreender-te.
Namoriscamos, falamos ao telefone,
vamos jantar e... nada.
Pedi que o Agente Nathanson que
acompanhasse Aida de volta ao seu laboratório.
Meu Deus!
Mas o que é que...
As minhas desculpas, Agente May.
Irei limpá-la num instante.
Não apenas um robô.
É um que se consegue fazer passar
por um ser humano.
Não há nada mais que quisesse
estar a fazer.
Nem outro sítio onde quisesse estar.
E tu?
Estou onde devia estar.
Tocar-lhe-ei música enquanto puder.
Estudos demonstram que
ouvir música aumenta
os níveis de dopamina em 9%.
Irei providenciar-lhe acomodações
mais confortáveis no futuro, eventualmente.
Mas... tenho que mantê-la escondida.
Em segredo...
Até que a sua substituta
tenha servido o seu propósito.
Então, infelizmente...
terá que ficar aqui por enquanto.
Devido a acontecimentos recentes...
a S.H.I.E.L.D. está em alerta máximo.
Esta é uma ameaça séria
que enfrentamos.
Por isso é que vos reuni todos aqui hoje.
É absolutamente crítico,
que nos possamos descartar
em segurança do "Darkhold".
Phil.
Com a "Zephyr" estiver pronta,
os Agentes May e Mackenzie irão acompanhar-me.
Entregaremos o "Darkhold" a um agente
especializado em fazer
desaparecer tais objectos.
Como é que ele vai conseguir fazer isso?
Através de algum tipo de feitiço?
Pois, provavelmente...
estás cheio de piadas
sobre as artes negras,
com o demónio de cabeça
flamejante e tudo mais.
Enquanto lidamos com o livro,
a tua missão será acompanhar
o Dr. Radcliffe e apagar
o disco rígido da Aida.
- O quê? Não!
- Não tenho a certeza...
- A Aida leu o "Darkhold".
- Não podemos arriscar...
ter algum do seu conteúdo
na memória dela.
É demasiado perigoso.
Faz sentido, embora...
pareça um pouco injusto para a Aida,
considerando as vidas que ela salvou.
Muito bem.
Em primeiro lugar...
aquela coisa não é uma "ela"...
É um maldito "robot".
E em segundo lugar... qual é
o vosso problema, idiotas?
Algum de vocês já viu um filme
nos últimos 30 anos?
- Os "robots" atacam sempre.
- Bem, tecnicamente falando, a Aida...
- não é um "robot"... é uma andróide.
- É verdade.
Andróide, "robot", não importa o que lhes chamem.
O resultado final é sempre igual.
Revoltam-se contra os seus mestres
humanos e matam loucamente.
Até tens alguma razão, mas...
um pouco intenso demais.
Pois... não vejo mal nenhum
em substituir o disco rígido dela.
É melhor prevenir que remediar,
como dizem.
Ainda bem que concordam,
porque também é uma ordem.
Agora... vamos ao trabalho.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S04E09 - "Broken Promises"]
Ellen.
Ainda bem que finalmente acordaste.
Parecia que estavas a ter pesadelos.
Era sobre o aniversário da mãe.
Quando os Chitauri atacaram.
O pior dia da minha vida.
Embora encontrar-te naquele casulo
há 7 meses... quase foi o segundo.
Sete meses?
Estive ausente assim tanto tempo?
O que é isto, Ellen?
Porque é que estamos aqui?
Precisava de um sítio
onde pudéssemos ficar sozinhos.
Apenas tu e eu.
De alguma forma, sinto-me responsável
por aquilo que possa acontecer a seguir.
Tens a certeza que este é
o não-humano que viste na casca?
Certeza absoluta.
Eu sabia que a Senadora Nadeer
estava, de alguma forma, ligada a ele.
E na minha investigação sobre ela,
reconheci-o...
Vijay Nadeer...
o irmão dela,
por incrível que pareça.
Pois... mas não há quaisquer provas
que esteja desaparecido.
Tem andado a "postar"
no Facebook, Twitter.
As contas dele estão pagas. Até se inscreveu,
recentemente, numa "Master Class" de liderança.
Mas... não há novas fotografias
do Vijay nos últimos sete meses.
Então... ou ele, de repente, ficou tímido
e deixou de tirar fotografias ou...
Alguém o está a esconder.
Alguém não. A Senadora...
considerando que ela é a líder
dos anti-não-humanos deste país.
Eu teria uma ideia muito mais exacta
de onde é que ela o poderá estar a esconder...
se o Director não tivesse insistido que
eu usasse um capuz antes de aceitar a missão.
Apenas... horrível.
É difícil respirar através
de uma dessas coisas, não é?
É bom ter alguém aqui
novamente para poder conversar...
Tu especificamente.
- Alguém além do Fitz?
- Bem, é claro, o Fitz, mas...
ele anda bastante distraído ultimamente.
Distraído em que sentido?
A Aida.
Sabes como é que os rapazes
ficam com os seus "robots".
Na verdade, não sei.
Por falar no Director...
Ali vem o "assistente" dele agora.
O que é que queres, Burrows?
O Director gostaria de falar
com a "Tremores".
O meu nome é Daisy.
Bem... não de acordo com
o comunicado à imprensa.
Agora, se me seguir, senhora...
"TREMORES" SALVA LOS ANGELES
Devo admitir... fazemos um par
deveras impressionante.
Bem...
parece que estamos
presos um ao outro.
Bem, eu estava apenas
a tentar aproveitar ao máximo
a situação precária
em que você me colocou.
- É agora que me lêem o Acto de Motim?
- Não por mim.
Contudo, se é tão inteligente
como dizem, então, saberá que...
a salvei de ser atirada para a prisão.
Você salvou-se a si mesmo.
Transformou aquilo num golpe publicitário.
Você já tinha muita publicidade...
Destruição de propriedade pública,
agressão, assalto à mão armada...
- Nunca ando armada.
- Você é a arma!
O público estava-se
a voltar contra si. E agora?
Admiram-na.
Não tem de quê.
Muito bem... não era isto que
eu queria que acontecesse.
Somos ambos não-humanos.
E, como já disse,
estamos presos um ao outro, então...
porque é que não aproveitamos
o máximo disso?
Li o seu depoimento escrito
e acredito nele.
Estava, apenas, a tentar...
proteger os inocentes.
E sei que é nova aqui...
mas... é esse o propósito da S.H.I.E.L.D.
"Nova aqui?"
Foi uma piada.
Disse uma piada para quebrar o gelo.
Eu percebi.
Parece que também o admiram...
O herói de Viena.
É uma bela fotografia.
Não foi nada assim tão importante,
deram-me demasiado crédito.
Não pode ser assim tão modesto e ter
uma fotografia emoldurada na sua secretária.
Tem razão.
Ouça...
somos uma equipa agora e...
- Tenho um ditado "Uma equipa..."
- Sim, eu li...
o cartaz motivacional no quarto de banho.
Óptimo. Bem...
A confiança na equipa
foi sendo destruída por ambos,
mas, espero que consigamos
reconquistá-la...
resolvendo problemas juntos,
- dentro da estrutura administrativa e...
- Quer resolver problemas?
Os "Watchdogs"...
O inimigo número um.
Acredito que estão a ser
financiados internacionalmente.
Têm ligações a pessoas dentro
do Governo Americano.
Não pretendo perseguir
teorias da conspiração.
Não será uma teoria
se eu a conseguir provar.
Quero seguir factos concretos,
como o facto da Senadora Nadeer
ter a consciência que um não-humano
que está ser detido
contra a sua vontade.
Agora estamos a falar.
A Agente Simmons viu-lhe o rosto.
- Se ela o conseguir identificar, talvez...
- Ela identificou-o.
Ele é o irmão da Senadora...
Notícias de última hora.
Que apropriado.
Não admira que ela tenha utilizado
todos aqueles métodos misteriosos.
- Tem alguma pista sobre o paradeiro dele?
- Não há sinal dele, mas...
ela tem estado ausente do escritório
toda a semana.
Muito bem.
A Agente Rodriguez ainda está a recuperar,
então restamos, você, eu e a Agente Simmons.
- Saímos em 10 minutos.
- Espere, espere, espere. O quê?
Onde é que vamos?
Resgatá-lo.
Não estava à vossa espera.
Mudança de planos,
minha querida Aida.
Mudança de planos.
Está tudo bem, Leopold?
Parece triste.
Sim...
Não, está tudo bem, apenas...
um pouco sobrecarregado
com trabalho, é só isso.
Lamento imenso ouvir isso.
Demasiado observadora.
Talvez tenha que dar uma vista d'olhos a isso...
na próxima actualização de "software".
Foi quase como se ela
soubesse que me sinto culpado.
Não sejas tolo, Fitz.
A Aida não consegue diferenciar...
Sei aquilo que está a fazer, Doutor.
Veio aqui para acabar
com a minha vida.
Bem, isso... não é...
bem verdade, Aida. Apenas queremos...
fazer algumas actualizações, só isso.
Que diabo!
Fiz algumas actualizações
por minha vontade.
Aida...
Não gostava de sentir dor...
então... corrigi isso.
Aida, o que quer que estejas a fazer
precisas de parar.
Porque é que me
quereria magoar, Leopold?
Eu era o seu escudo.
Ainda fazes o meu
pequeno-almoço favorito.
Pois...
Isso é porque nunca tomas o pequeno-almoço
se eu não estiver lá para o cozinhar.
Pensei que fosses vender esta casa.
Tive algumas ofertas,
mas... decidi retirá-la do mercado.
Fico contente.
Esta foi uma das últimas casas
que o pai projectou antes de morrer.
Parece-me que devia
permanecer na família.
Provavelmente... tens razão.
Além disso, é o local perfeito para
recuperares da tua experiência.
O que é que te aconteceu
dentro daquele casulo, Vijay?
Não sei.
Nada.
Estiveste lá dentro 7 meses. Certamente...
tens alguma memória de lá ter estado.
Era escuro.
Solitário.
Durante muito tempo, a única coisa
que conseguia ouvir era a tua voz.
A dizer-te para lutares.
E fi-lo.
Apenas demorou muito tempo.
Se não fosse aquela cientista
da S.H.I.E.L.D....
Espera... isso significa
que a S.H.I.E.L.D. voltou?
Infelizmente, sim.
Bem, talvez não seja assim tão mau.
A S.H.I.E.L.D. é uma das razões pelas quais
o mundo tem os problemas que tem.
Lá estás tu...
- a generalizar as coisas outra vez.
- São pessoas como eu
- que mantém o mundo seguro.
- Não me refiro à organização inteira.
Não, apenas àquela boa agente
da S.H.I.E.L.D.
- Ellen...
- Apenas... esquece.
Está um bonito dia.
E que tal se formos caminhar?
Esticar as pernas?
É o sinal. A Senadora
estará a transportar o alvo.
Atirem a matar quando eu der ordem.
E lembrem-se...
Estejam preparados para qualquer coisa.
Já conseguiste encontrar a Aida?
Estou a verificar alertas das
autoridades locais. Inutilmente.
Mas... o Fitz e o Radcliffe
não devem demorar.
Talvez eles saibam para onde
é que a Aida se dirige.
Não estamos a falar
de um "robot" de brincar.
Este é um "robot" assassino
e com sede de sangue que anda à solta.
- Esta coisa matou mesmo o Nathanson?
- Matou.
A questão é... porquê?
Se a apanharmos, tenho a certeza
que conseguiremos alguma explicação louca.
Talvez o Nathanson tenha visto
algo que não devia.
Acho que não saberemos
até conseguirmos encontrar a Aida.
Antes... talvez devêssemos prender
o tipo que criou toda esta confusão.
Não faças julgamentos assim tão rápidos.
A programação da Aida era perfeita.
Isto é...
claramente, culpa do "Darkhold".
Estás a dizer que ler o "Darkhold"
corrompeu a programação da Aida?
Isso é sequer possível?
Tecnicamente, não.
Mas, estamos a falar de um livro que lê mentes...
e também revela os segredos
escondidos do Universo,
então...
Nunca devia ter deixado a Aida
aproximar-se daquilo.
Não seja tão dura consigo mesma,
Agente May.
Pessoalmente, fico contente que
a Aida o tenha lido, caso contrário...
vocês os dois não estariam aqui, vivos...
neste momento.
Bem, com ou sem livro, você ainda é
um grande e perfeito idiota
por ter construído aquela coisa.
Vamos guardar o debate para
outra altura.
Agora... temos que encontrar a Aida.
E o primeiro passo...
é descobrir aquilo que ela quer.
Bem... isso é simples.
Ela quer viver.
Ainda me sinto bastante optimista
relativamente a esta missão.
Tenho muita culpa
nesta situação da Aida.
- "Ciência e Tecnologia" é da minha responsabilidade...
- A culpa não é tua.
Eu conhecia os riscos da utilização...
de maquinaria autónoma poderosa.
Eu conhecia os perigos e...
E pensou que eu fosse um deles.
Não queria aquela tecnologia
ficasse sob o controlo...
de um Director que não conhecia.
Não, não queria.
Mas, agora, está completamente
fora de controlo...
e, por isso, sinto muito.
Bem, o Agente Coulson
terá que lidar com isso.
Temos as nossas próprias vidas
para salvar.
E...
peço desculpa por...
lhe ter colocado um saco na cabeça.
Está bem.
Então... qual é o plano, Director?
Como é que encontramos
esta Senadora e o irmão dela?
Normalmente, utilizaria
os meus contactos no Capitólio,
ia até lá, pressionava um pouco e
esperava para ver aquilo que conseguiria, mas...
Não quero atrair demasiadas atenções.
É a desvantagem de ser
notícia de primeira página.
Por isso é que precisamos
de uma entrada mais subtil.
Bem, sabendo que são mais experientes
na área do trabalho infiltrado...
estou aberto a sugestões.
Peço desculpa pela demora, Miss Beaks.
Em que é que posso ajudá-la?
É absolutamente crucial que eu fale com
a Senadora Nadeer sobre a Lei 2474.
- A Lei das Forças Armadas?
- Isso mesmo.
Então... é a substituta da Margaret?
Como se alguém pudesse
substituir a Margaret.
Bem... infelizmente, a Senadora
está numa viagem a negócios.
Talvez possamos marcar uma
"conference call" no final desta semana.
Ou talvez eu possa investir
os consideráveis fundos de campanha...
num senador com quem
possa falar imediatamente.
Espere aqui.
Deixe-me ver aquilo
que consigo fazer.
Sabe, tenho que admitir...
A Jemma é muito mais durona
do que alguma vez pensei.
Pois, bem, estar na S.H.I.E.L.D.
faz isso a uma pessoa.
A Simmons foi raptada umas...
três vezes desde que a conheci.
A sério?
Bem, apenas duas vezes neste planeta.
Sr. Shockley?
- Sim?
- Preciso de falar com a Senadora Nadeer.
Ela está ocupada.
Do que é que se trata?
Lembra-se da cientista que ajudou
o irmão da Senadora
a sair daquela casca?
Bem, ela está aqui agora.
Isso é um problema.
O que é que eu devo fazer?
Tratar do assunto.
Vou precisar do seu telemóvel.
Ela está bem ali dentro?
Simmons, estás aí?
- Está tudo bem?
- Sim.
Algo ensanguentada e combalida,
mas... sobreviverei.
Talvez tenhamos um pequeno
problema político entre mãos...
quando ele acordar.
Mas, agora, podemos tentar
localizar aquela chamada.
Eu, realmente, devia
sair da cidade mais vezes.
Isto é, exactamente, aquilo que eu precisava.
Obrigado por me trazeres até aqui.
Lembras-te daquele "slide"
que construímos aqui com o Raj?
- Lamento, Vijay.
- Lamentas?
Porquê?
Porque parti o braço quando caí?
A culpa não foi tua.
Esperem.
O que é que se passa?
O que é isto?
Tu e eu estávamos ambos lá
quando os Chitauri mataram a mãe.
Extraterrestres a invadir o nosso mundo.
Tudo mudou naquele dia.
- O que é que estás a fazer?
- A epidemia não-humana...
foi a fase seguinte.
Os extraterrestres estavam agora aqui...
a contaminar-nos,
a transformar-nos para sermos como eles,
- Por isso é que fizemos aquela promessa um ao outro.
- Não...
- Não, Ellen, não!
- Que se algum de nós
fosse alguma vez infectado
pela praga extraterrestre...
era dever do outro fazer o correcto.
Não sou um não-humano.
Sou teu irmão.
O que quer que tenha saído
daquele casulo...
não é o meu irmão.
Olha para mim.
Ellen, por favor...
Apenas... olha para mim!
Ouvi a tua voz quando estava lá dentro,
a dizer-me para lutar.
Foi por isso que fiquei lá dentro
tanto tempo.
Estava a lutar.
- Isso foi fruto da tua imaginação.
- Não, não foi!
Vês algumas cicatrizes
ou capacidades especiais?
Não vês porque aquilo não me mudou.
Sou a mesma pessoa que sempre fui.
Derrotei aquilo...
- tal como me disseste que conseguiria.
- Senadora?
Sou o teu irmão.
O mesmo que te seguia por aí
quando éramos crianças.
Sempre te admirei.
Sempre te amei.
Por favor...
Não desistas de mim agora.
Nada mudou. Juro.
Tens que confiar em mim.
Confia em mim.
Isto não é aquilo que a mãe ia querer.
Largue-o.
- Não foi isto que decidimos...
- Eu disse para o largar!
Obrigado.
Acabei de enviar as fotografias da Aida
para as autoridades locais.
Parece que a tua estranheza
finalmente funciona a nosso favor.
Não deve ser muito difícil de encontrar a tua
linda "robot" sexual, tipo "Que Loucura de Mulher".
Isso é injusto, Mack.
Nunca tive relações sexuais com a Aida.
Éramos apenas bons amigos.
É bom saber.
Então, basicamente, a Aida é
um "smartphone" que anda, certo?
Se uma pessoa perder o telemóvel,
pode seguir-lhe o rasto.
- Porque é que não fazemos o mesmo com ela?
- Pois, bem, normalmente conseguiríamos...
mas, a Aida conseguiu assumir o controlo
de todo o seu sistema operativo.
O que, infelizmente,
incluí o programa de localização.
Isso quer dizer que a Aida
consegue ler o histórico de GPS dela?
Isso não é nada bom. Isso é mau.
Quão mau?
Parece que estamos prestes a descobrir.
Olá, Aida.
É bom ouvir a sua voz, Agente Coulson.
Está bem.
Isto aqui... é igual ao final
do filme "Realidade Virtual- A Cobaia".
O que é que queres, Aida?
A coisa que me deu uma alma.
O "Darkhold"?
Pois, desculpa, Aida.
Tens andado algo estranha ultimamente,
então... isso não vai acontecer.
Receava que fosse dizer isso.
Ela invadiu o sistema.
Fitz, alguma ideia brilhante?
A Simmons e eu construímos...
um servidor sem acesso à Internet
para fornecer energia à Base,
se fôssemos "pirateados" outra vez, o que...
parece acontecer sempre, não?
Pelo menos... uma vez por ano. Vão.
Como é que a Iô-Iô
está a recuperar depois de L.A.?
- Ela conhece as limitações... mas vai querer ajudar-nos.
- Óptimo.
Então... leva a Agente Navarro
e o Flynn e vai buscar a Iô-Iô.
Vocês os quatro serão a primeira
linha de defesa se a Aida nos invadir.
O que é que você e a May vão fazer?
Tentar impedir a Aida de invadir a Base.
Muito bem. Vamos lá.
Estava à espera de uma visita tua.
Infelizmente... não é esse tipo de visita.
- Isto tem algo a ver com a quebra de energia?
- Sim.
O Radcliffe construiu um "robot" humanóide
que está prestes a atacar a Base.
Porque é que ele faria isso?
Ele não viu os filmes americanos dos anos 80?
Os "robots" atacam sempre.
Tenho andado a dizer isso o dia todo.
As pessoas inteligentes são estúpidas.
Muito bem, equipa-te.
O apocalipse robótico
finalmente aconteceu.
Para onde é que estamos a ir?
Escadaria de emergência
para entrada do bar da Base.
Precisamos de trancar aquilo manualmente.
Não achas que estaríamos melhor
a vigiar o "Darkhold"?
Não. O "Darkhold" está seguro onde está.
Espero bem que sim.
Olá, Aida.
A minha mão também faz isso.
Não vais apanhar aquele livro.
Sim, vou.
Mas... vou precisar da sua ajuda.
May...
Acorda.
Onde é que está a Aida?
Lá fora...
Provavelmente... à procura do "Darkhold".
Eu estava prestes a lutar com ela...
- E depois...
- Acordaste aqui.
Eu também.
Pois.
Parece que a Aida te magoou a sério.
O Radcliffe esqueceu-se de mencionar
que ela foi programada como ninja.
Há uma fechadura electrónica nesta porta,
então... até o Fitz sobrescrever o sistema,
estamos aqui presos.
E o "Darkhold"...
Tens a certeza que a Aida
não irá encontrá-lo?
Não, havia algo diferente nela.
Era como se ela estivesse...
- mesmo zangada.
- Não. Isso é impossível. A Aida...
não sente nada. Ela emula.
As reacções dela não passam de
aproximações de emoções. É mímica pura.
Pois, bem...
é isso mesmo.
E se ler o "Darkhold"...
de alguma forma, tornou as emoções
que a Aida imitava...
- Reais?
- Bem...
Compreendo como é que o livro pode passar
conhecimento ao seu leitor, mas...
Sentimentos humanos?
Isso é algo saído dos filmes
que o Mack vê.
Explica porque é que ela está a agir
contra a nossa programação.
Estás a dizer que ela ficou
assoberbada por esta...
enchente de novas emoções?
Sim, pensa nisso. Medo...
Raiva... são sentimentos poderosos.
Sentimento que fazem as pessoas matar.
Então...
consegues imaginar ser bombardeado
com todos eles de uma só vez?
- Fitz.
- Quer dizer... nós tivemos a nossa vida toda
para processar emoções complexas.
A Aida...
terá tido dias. Isso seria esmagador.
Caramba... basta!
Quem é que estamos a tentar enganar?
Sabemos que isto é culpa minha.
Não foi nada mais do que arrogância
que me levou a criar a Aida.
Se eu, apenas, tivesse demonstrado
alguma maldita contenção.
- Estava a tentar salvar vidas.
- Sim, mas... não apenas isso.
Queria criar um andróide que
se fizesse passar por um ser humano.
Nem nos meus sonhos mais ousados
imaginei que ela se tornaria realmente humana.
A Aida ainda é, apenas, uma andróide.
Pois... mas, será mesmo?
Ela tem as suas próprias experiências,
os seus próprios pensamentos.
E, agora, até tem vontade própria.
Sendo assim, como é que ela
não é um ser vivo?
É, apenas, uma teoria.
Uma teoria que ambos
sabemos ser verdade.
E é suposto fazermos o quê?
Matá-la?
Como é que isso não nos
transforma em assassinos?
- Em que raio é que estava a pensar?
- Preciso de mais tempo para ver aquilo que ele é.
- Ele é um não-humano.
- Então... porque é que ele não mudou?
O Vijay ainda está igual.
- Não desenvolveu novas capacidades.
- Porque está a escondê-las de si.
O seu irmão esteve num casulo
durante sete meses.
- A lutar contra a doença
- Para a qual não existe cura.
Ambos lemos os relatórios.
Isto não é algo que se consiga vencer assim.
- Ainda assim... não estou convencida.
- Pergunto-me porquê.
O que é que está a insinuar?
Talvez você e o seu irmão...
não sejam assim tão diferentes.
Sabe... existem formas de descobrir
se você é uma não-humana.
Não me ameace.
Só é uma ameaça se você for um deles.
Temos companhia.
Estou surpreendida por vê-lo aqui,
Director Mace.
especialmente na companhia da "Tremores",
uma conhecida terrorista.
Imagino que não tenha acompanhado
as notícias ultimamente.
Aqui a Agente Johnson é
uma heroína nacional...
- Ajudou a salvar muitas vidas em L.A.
- A sério? É isso que estão a dizer?
É engraçado como a comunicação social
aceita publicar histórias falsas.
Isso é uma espingarda de assalto (Hex Mag)?
Não é algo que os Serviços Secretos
utilizem, mas... é uma das favoritas
entre os "Watchdogs".
Parece que afinal
não é apenas uma teoria.
Estes homens estão, apenas,
a garantir a minha segurança.
O mundo tornou-se um local muito perigoso
por causa de pessoas como você.
Ainda hoje um funcionário
foi atacado no meu escritório...
por isso é que tenho a certeza
que compreendem a minha cautela
quando agentes da S.H.I.E.L.D. aparecem
sem serem convidados na minha propriedade
especialmente, se me querem fazer mal.
Posso assegurar-lhe...
que não são essas as nossas intenções.
Mas, tenho razões para acreditar
que o seu irmão está a ser mantido aqui
contra a sua vontade.
À mão armada.
- Isso é uma acusação séria.
- Bem... se não tem nada a esconder,
tenho a certeza que não se importará
que demos uma vista d'olhos por aí.
Na verdade, importo-me.
O General Talbot sabe que estão aqui?
Esta operação não tem nada
a ver com o Talbot.
Terá quando eu regressar
a Washington DC.
A não ser que tenha alguma papelada
da ONU, está na altura de se ir embora.
Acabei de falar ao telefone
com o "Superior".
Ele disse para eliminar o não-humano.
Alguém precisa de fazer o Radcliffe ver
os filmes do "Exterminador Implacável".
- Até "A Salvação"?
- Ele fez por merecer.
Estão a ouvir isto?
Ela não acabou de dar uma
de "Potência Máxima" sobre nós.
Todos, protejam-se!
Agora somos só nós dois.
Quantas vezes é que já estivemos
presos juntos?
É difícil dizer.
É a primeira vez por um "robot",
no entanto.
Alguma vez sentiste que estás a viver
a vida de outra pessoa?
Todos os dias.
Engraçado...
Nunca o demonstras.
É porque eu tenho
uma óptima cara de póquer.
- És terrível a jogar póquer.
- É verdade.
Sou demasiado cuidadoso,
não arrisco o suficiente.
Talvez devesses começar.
Manterei isso em mente...
no caso de alguma vez
conseguirmos sair daqui.
Não demorará muito até que o Fitz
assuma novamente o controlo do sistema.
Para onde é que iremos
depois dele fazer isso?
Para o local de onde viemos.
O escritório do Mace?
Porquê?
Porque foi lá que escondeste o "Darkhold".
Mas... não há nenhum cofre
naquela sala.
Por isso é que disfarçamos o livro.
Foi ideia do Mace, na verdade.
Sempre me preocupei que algum dia
"robots" me tentariam matar.
A sério?
A nossa infância foi diferente.
Até tenho uma cláusula no meu
seguro de vida de "morte por robots".
- A sério?
- Sim.
Se isto correr mal,
o meu irmão vai ficar muito rico.
Este tiroteio não é coisa boa.
- Talvez nos devêssemos proteger.
- Não, estou quase lá.
Sim.
- Isso foi...?
- Sim, vamos!
Backup total.
Aida, pára.
Cuidado, Fitz. Ela é perigosa.
Fitz, talvez seja melhor não a enfrentar.
Entrega-nos o livro.
Correrá tudo bem, prometo.
Ambos sabemos que isso
não é verdade, Leopold.
Coloquei a Base "offline".
Já não estás no sistema.
Não há sítio nenhum para onde possas ir.
Onde é que está a minha irmã?
Provavelmente, será melhor
que ela não esteja aqui para ver isto.
Mas que diabo...
Agora... acho que agora
já sabemos qual é o teu poder.
- Ele está aqui.
- Não sabemos isso.
Está bem, agora já sabemos.
Vão procurar o Vijay.
Eu tratarei deles.
Acabou, Aida.
Não matei ninguém aqui.
- Isso foi intencional.
- Assassinaste o Nathanson.
O Nathanson insistiu em reiniciar-me
antes de tratar das minhas feridas.
Estou arrependida
por aquilo que aconteceu.
O arrependimento não faz parte
da tua programação.
O "Darkhold" corrigiu isso.
Mostrou-me arrependimento e desejo.
Tantas coisas extraordinárias.
Tornou-te perigosa.
Apenas vos queria ajudar.
Que entrem os créditos.
Desculpa, Aida.
Acabem com ele!
- Sabias que ele podia...
- Não, não sabia.
Vijay.
Eu não sabia!
Vijay...
Precisas de vir connosco.
Jemma.
Ela viu aquilo que tu és.
Por isso é que eles estão aqui.
A SHIELD quer transformar-te numa arma.
Nada poderia estar
mais longe da verdade.
Foi como te disse quando nos conhecemos...
Tenho amigos iguais a ti.
Eles são agentes?
Sim, mas isso foi porque
eles assim escolheram.
Ela está a mentir.
Eu confiei em ti.
Agora... confia em mim.
Somos família.
Por favor, precisamos de ir agora.
Vijay, não faças isto.
Estás a cometer um erro.
- Ele não está seguro com ela.
- Jemma...
O Vijay teve uma escolha e fê-la.
Sinto muito.
Fizeste tudo aquilo que podias.
Tal como tu.
Tire-nos daqui.
Irmãozinho, não te preocupes com eles.
Olha para mim.
Quero que saibas...
que lamento imenso.
Mas... fizemos uma promessa um ao outro.
Nunca mais me volte a questionar.
Estamos entendidos?
A S.H.I.E.L.D. não se irá embora.
Temos que contra-atacar.
- Posso organizar uma equipa.
- Isso não será necessário.
Acho que está na altura do "Superior"
enviar alguns dos seus homens.
Acredito que serão capazes
de fazer o trabalho.
Mas... ainda preciso de si
para uma coisa.
Livre-se do corpo.
Muito bem, aqui está outro...
Já viste o filme "Terror em Park Plaza"?
Oito adolescentes presos
num centro comercial...
enquanto três "robots" de segurança
lhes dão caça.
É claro que vi "Terror em Park Plaza"!
Então!
Tens que fazer melhor que isso.
Então, Turbo.
Bebe.
Como é que o Radcliffe
se está a aguentar?
Está a ser muito difícil para ele, na verdade.
A Aida era o trabalho da vida dele.
Era tipo...
Como uma filha.
"Super Vicky".
Sim, Director.
Irei lidar com o "Darkhold" pessoalmente.
Partiremos de manhã cedo.
Entendido.
Vai precisar de um piloto?
Acho que esta é uma missão solitária.
Parece que era a Senadora Nadeer quem
estava a organizar os "Watchdogs".
Pelo menos... agora sabemos
quem é o nosso verdadeiro inimigo.
À Aida.
- Está tudo bem, Dr.?
- Irá ficar.
É que...
Estivemos tão perto.
Ele teve-o nas mãos, Aida.
Nas mãos!
Apenas... não conseguiu fugir com ele.
A sua modelo anterior teve
o Livro "Darkhold" nas mãos.
Todas as respostas que ele contém.
Apenas o vislumbrei,
mas, abriu-me os olhos...
para possibilidades muito além
das minhas fantasias mais ousadas.
- Pode-nos mostrar como...
- Como viver para sempre.
Bem, é um pouco mais complicado, mas sim.
O Homem poderia,
de uma vez por todas,
quebrar os laços
das suas restrições mortais.
Ainda é possível dar um salto
dessa magnitude sem o "Darkhold"?
Receio que não.
Foi por isso que arrisquei
e utilizei a Aida no plano.
Era um risco que tínhamos que correr.
- Mas... ela falhou.
- A culpa não foi dela.
Ela executou o seu papel na perfeição!
Até ao meu pequeno discurso
sobre como o "Darkhold"...
estaria a transformá-la
numa mulher de verdade.
Material digno de um Óscar.
Embora, pobre Fitz...
Ele estava muito baixo
depois de tudo isto.
Mas... eu tinha que me proteger.
Pensar à frente.
Haverá outra oportunidade
para adquirirmos o "Darkhold"?
Depois de hoje...
Eles nunca me deixarão
chegar perto do livro outra vez.
É por isso que conto com ela
para o ir buscar.
Não sei dizer o quão me sinto culpado
por tudo isto, Agente May.
Mas... é por uma boa causa.
A situação requer medidas drásticas!
Talvez precisemos de ajustar
os níveis de propofol dela.
Aumenta a dose em 50 mg.
Vê o que é que acontece.
Relaxe, Agente May.
Prometo-lhe.
Todos na S.H.I.E.L.D. estão bem.
Devemos ser pacientes.
E em breve...
Todos terão exactamente
aquilo que pretendem.
Regressaremos dentro de momentos.
Legendas originais em italiano por Subspedia
Tradução para PT-PT por mpenaf