Anteriormente em "Grey's Anatomy"
Foi incrível.
Meredith não será mais um problema.
- Ela está fora da minha vida.
- Tchau, Derek.
Você poderia começar a pensar
em morar comigo.
Ela é uma gracinha e gosta de você.
você não deveria deixar que uma mera
sífilis atrapalhe seu caminho.
Eu gosto de você, Olívia.
Apenas não gosto o suficiente.
Você está afim de transar agora?
Você é casada?
Estou grávida, seu cego idiota.
Quanto de sódio você deu pra ele?
500 cc em de 4 em 4 horas.
Por que você não fez um acompanhamento?
Eu mandei você fazer uma coisa.
Eu tenho muito o que ensinar
se você quiser aprender.
Então quando você decidir
o quão importante é...
...para você me odiar,
me avise.
Dorie Russell,
está grávida de quíntuplos.
Nós iremos precisar
de toda ajuda que conseguirmos.
Há 40 anos atrás...
...Os Beatles perguntaram ao mundo
uma simples questão.
Eles queriam saber de onde vem
todas as pessoas solitárias.
Minha última teoria é que a grande maioria
de pessoas solitárias...
...vem de hospitais.
Mais precisamente...
...a ala cirúrgica
dos hospitais.
Eu tenho a melhor quíntupla Lucy...
Ela acabou de sorrir pra mim.
- Ela tem 9 horas de vida, George.
- Eu estou dizendo...
...tem 5 bebês aqui,
e na certa...
...a minha é a mais avançada.
Charlotte é esperta.
- Ela franze sua testa...muito séria.
- Certo.
A) isso
não é uma competição...
...e B) minha quíntupla
acaba com as outras.
Emily é forte
ele não quer soltar meus dedos.
Hei, Julie tem seus órgãos
do lado de fora do seu corpo...
...e ela ainda está viva,
obrigada.
Kate é a melhor.
- Izzie.
- Saia.
Nós podemos apenas conversar?
Você está muito ocupado transando
com as enfermeiras para conversar.
Apenas saia.
Alguém pode ficar de olho para que
os sinais vitais de Kate continuem estáveis?
Eu ficarei.
Ele é inacreditável.
Estou muito feliz
por nunca ter dormido com ele.
Que é uma pena,
porque eu sou muito boa de cama...
...muito boa--
muito boa mesmo de cama.
Você está tentando nos seduzir?
E ainda mais, ele dormiu
com a Olívia ao invés de mim.
Hei, eu dormi com a Olívia.
É? Bem, vocês dois
tem um péssimo gosto.
Você sabe, você não pode dizer
que não foi avisada.
Alex sempre foi o Alex.
Você se livrou de uma fria, Izzie.
Você é melhor sem ele.
Por que você ainda está surpresa?
Você dorme com uma
cobra, acaba mordido.
Obrigada pessoal...
...pelo apoio.
Quem está de plantão hoje?
- Eu estou.
- Está bem.
O os demais podem
ir pra casa, dormir.
Todos os quíntuplos
ainda estão vivos.
É um ótimo dia.
Como cirurgiões, nós ignoramos
nossas próprias necessidades...
...para que nós possamos conhecer
as necessidades dos nossos pacientes.
Nós ignoramos nossos amigos e
famílias...
...para que possamos salvar os amigos
e as família de outras pessoas.
O que significa que,
no final do dia...
...tudo o que nós
temos somos nós...
...e nada no mundo
pode te fazer mais solitário do que isto.
Eu fiz café da manhã.
Eu não tenho tempo
pra café da manhã.
Eu preciso fazer rondas
antes do que todo mundo...
...se você quer pegar os casos bons.
Você sabe disso.
Certo.
Bem, café?
Tchau.
Eu estava pensando que nós,
quero dizer...
...eu e você poderíamos,
uh, ir ao bar do Joe...
...mais tarde falarmos sobre nós.
Porque eu que
tenho que me mudar?
Porque você mora num
glorioso acampamento.
São 40 acres de umas das mais bonitas
paisagens em Seattle.
Eu não desisti do Central
Park para morar numa floresta.
Addi, nossa casa no
Hamptons tinha árvores.
- Você não ligava para as árvores, ligava?
- Elas eram no Hamptons.
Por que você está apontando
pra mim desse jeito?
- Desculpe. O que você estava falando?
- Uh, nada.
Alguém ai tem alguma
comida decente?
Você deveria tomar
café da manhã.
Meu Deus, você se
parece com o Burke.
Você sabe, as vezes eu penso que
ficaríamos melhores como cachorros.
Obrigada.
Pregação em coro.
Estou cansada de homem.
Muito bom.
O cachorro não é um substituo
do ser humano.
É melhor vocês acordarem ela.
Se a Bailey a pega dormindo, ela ta ferrada.
Izzie! Izzie!
O quê?
Nada mais furiosa do que uma garota cujo
não-namorado transa com uma enfermeira.
Piranha.
Eu gosto mais de você
quando estais chateada.
Você está quase igual a
uma pessoa normal agora.
Certo. O que nós temos?
Uh, Karl Murphy,52...
...Múltiplos melanomas na pele. Passou por
cirurgia de reconstrução do nariz...
...assim como sua orelha direita, a pele
do dedo indicador esquerdo foi implantada.
Como está o fluxo capilar?
Está devagar.
Cerca de 4 segundos.
O que você recomenda para fazer
para o sangue circular de novo, Dr. O'malley?
Nessa fase, nossa melhor opção
é sem dúvida um agente bioterapêutico.
O que é isso?
Nós colocamos sanguessugas
no seu rosto.
Sanguessugas?
Huh, não diga?
Elas secretam afinadores
de sangue, que ajudam...
...dissolver o sangue coagulado
para que possa ser esvaziado.
É parecido com
um grande filtro.
Olha, se isso te
deixa desconfortável...
Não, não, não.
Eu sou alpinista há 40 anos.
Quase 40 anos, sim.
E a mãe natureza ainda não arrumou nada
que eu não tenha achado razão para amar.
Você é um grande
homem de ar livre?
Em primeiro lugar como que você acha
que eu arrumei todos esses melanomas?
Oh,Dr. Shepherd,
você chegou cedo.
- Se você quiser podemos voltar depois...
- Não,vá em frente.
Robert Martin, 45...
...Caiu e bateu a cabeça, o que causou
uma pequena hemorragia subdural.
Qual foi o problema?
Mr. Martin tem um cisto da fenda
de Rathke na hipófise...
...e a cirurgia estava
em suspenso quando...
- Quando eu falei para a enfermeira...
- Olívia.
quando eu falei para a enfermeira, administrar
uma dose incorreta de solução hipertônica.
Essencialmente desidratando
o cérebro do Sr. Martin.
Ele ainda tem chance.
Ele poderia acordar e ficar bem.
- Existe uma chance.
- Eu sei que estraguei tudo. Apenas...
...me ponha de volta no caso, por favor.
- Não sobrou muita coisa deste caso, Dr. Karev...
...Você sabe.
Você o quer de volta?
Fique vontade.
Oh, Bem. Aqui estamos.
Mãe e pai estão ansiosos
para uma atualização.
Dr. Yang?
Nós fizemos a cirurgia inicial na
"omphalocele" da Julie...
...Nós colocamos
os órgãos pra dentro...
...Mas tinha
comprometimento pulmonar...
...então não pudemos continuar...
Yang, que tal fazer isso
em simples inglês?
Oh, um, nós operamos o saco
externo de órgãos da Julie...
...nós tentamos colocar o intestino
pra dentro o máximo que pudemos...
...nós achamos que podemos colocar o resto
com uma segunda operação.
Ela tem que ter uma
segunda operação?
Sim.
Oh, bem, não em alguns dias.
Dr. O'malley?
Nós fizemos um canal no cérebro da
Lucy ontem, ela está muito bem.
Apenas devemos continuar monitorando-a
para termos certeza...
...que o fluído espinhal
não suba de novo.
- Stevens?
- Dr. Burke usou um cateter...
...para abrir o septo
do átrio ontem a noite.
Hoje iremos tentar reconstruir a câmara
do lado esquerdo do coração.
- Nós estamos muito confiante.
- Dr. Grey?
Os pulmões da Charlotte
estavam um pouco menos...
...desenvolvidos do que os
dos restante das gêmeas...
...então colocamos uma máscara especial
nela para ajudá-la a respirar...
...e estamos monitorando-a de perto.
E falta a kate.
Ela me parece bem saudável.
Nenhum grande problema
foi identificado...
...Mas vamos mantê-la na incubadora
até ela completar 2kg.
Você ouviu isso, querida?
Kate está muito bem.
Estarei no meu quarto.
Dr. Shepherd...
Tom, ela acabou
de ter 5 bebês....
...Seus hormônios estão
em todos os lugares...
...você tem apenas que dar a ela
um pouco de tempo. Ela vai melhorar.
Grey, fique de olho
na mãe das gêmeas...
...tenha certeza que os hormônios dela
não tirem seu melhor.
Eu posso cuidar de Dorie.
Não, você tem a cirurgia de
coração da Emily com o Dr. Burke.
Mas eu tenho um
relacionamento com a mãe.
- Por que você está discutindo comigo?
- Porque eu não entendo o porque...
...estou sendo tirada de um caso...
Hei Stevens, eu não sei porque
você está tão chateada...
...mas não to nem aí, e é melhor
você guardar pra si mesma...
...no topo de todos os pacientes que
estão sob nosso cuidado...
...nós temos quíntuplos
para nos preocuparmos, entendido?
Olhem, elas são
prematuras, gente...
...elas teriam que passar mais
8 semanas no útero.
Iguais aos residentes, elas não
estão preparadas para o mundo real.
Oh, é a emergência.
Yang, venha comigo.
Constance Ferguson, 40...
...condenada no henderson,
engoliu uma lâmina de barbear.
Tentou suicídio?
Tentou dar um passeio.
Deu certo, também.
- O que você quer dizer com, "dar um passeio"?
- Ela estava na solitária.
Essa é sua saída.
Então ela é louca?
Só se você chamar um
assassino de doido.
Sim, baby.
É disso que to falando. Whoo!
Tradução: Mariana e Tulio
Revisão e Sincronia: Mateus
>> Equipe SubFast <<
Fazendo Melhor Para Você!
Ms. Ferguson,você está sentindo
algum desconforto?
Você quer dizer, sem ser
essas algemas elegantes...
...que estão presas
no meu pulso?
Você ao menos colocou
fita adesiva nas lâminas?
- Não sou idiota.
- Você engoliu uma lâmina de barbear.
Então você não vai
me dizer o que dói?
O que, e arruinar
minhas férias?
Hei, já que você
está por perto...
...por que você não me
arruma um flan de chocolate?
Faça-o durinho,
bem consistente.
Yang, tire um raio x.
Faça-o portátil...
...Com prisioneiros
temos que minimizar os riscos.
Certo, Certo, mas eu
tenho que checar a  Julie...
...Eu achei que você disse que teríamos
que ficar de olho nos quíntuplos.
Julie é minha também.
Eu a tenho sob cuidados...
...E você faça isso.
Você tem certeza que
não pode fazer isso?
Eu posso.
Eu escolhi não fazer.
Venha aqui, querida...
...não vou
te machucar....
...eu só matei
3 pessoas...
...e nenhuma delas
era médico.
- Olívia.
- Dr. O'malley.
- Como estão as sanguessugas?
- Não estão...
...Não consigo fazê-las morder.
Com todo esse sangue você acha que
seria fácil para uma sanguessuga.
As vezes eles ficam um pouco
ansiosos... luzes brilhantes...
- ...tempestades, você sabe.
- Ohh!
Mãos nervosas.
Me desculpe. Eu deveria
ser melhor nisso...
...eu fico um pouco sem jeito
perto de sanguessugas.
Oh, não foi isso
que eu ouvi.
Dr. O'malley você
pode continuar daqui.
Whoa,whoa.
o que foi isso?
Nada.
Lá vamos nós.
Ele mordeu.
Eu não tinha idéia que você
e o Alex eram um casal...
...é apenas que...
...eu estava tendo
um péssimo dia...
...e foi bom
ter alguém....
...bom para conversar,
quero dizer. Não bom para...
...Alex é muito bom....
...quero dizer, ele é bom
numa maneira boa, uma boa pessoa...
...bom não de
outro jeito...
...você sabe, bom de,
bom de cama...
...que, ele é, tenho
certeza que você sabe...
...Mas...
...Certo, bem... Tchau.
Algum aumento de temperatura?
Não, sem febre.
Os sinais vitais estão estáveis.
Bom. Isso é muito bom.
Pode ir. Depois de você. Obrigada.
Então você esta
desistindo do trailer ?
Não estou desistindo
do trailer.
A Addison está falando para as
pessoas que estou desistindo do trailer?
É engraçado. Eu nunca te rotularia
por ser esse tipo de sujeito.
Que tipo de sujeito?
Você sabe, o tipo do banheiro de mármore,
sinuca privada, condomínio.
Não me rotule.
Não sou rotulável.
Você é. Aceite isso.
A pressão sangüínea está baixa.
Ela ta taquicardia.
Sats?
Caindo para
alto fluxo 02.
Sem sinal de respiração
do lado direito.
- Seus pulmões pararam de funcionar.
- Eu devo chamar o outro Dr. Shepherd?
Não há tempo. Aqui, coloque isso
entre a segunda e a terceira costela...
...Não vá muito fundo...
...Você vai ouvir um
pequeno fluxo de ar.
Eu ouvi.
- Bom Trabalho.
- Obrigado.
Eu não vou
desistir do trailer.
O que você disser, Dr. Shepherd.
- Seus pulmões pararam?
- Eu sei que parece assustador...
...Mas isso realmente não é incomum
em prematuros desse tamanho...
...Então nós colocamos
um tubo no peito da Charllote...
...e isso vai
ajudá-la a respirar...
...até seus pulmões
funcionarem sozinhos.
Senhora Russell?
Ela está bem agora.
É o meu (Filho).
Preciso ir...
...Minha mãe só pode tomar conta
dos trigêmeos até a metade do dia...
...Ela tem 74, então...
...Eu te ligarei assim
que chegar em casa, Certo?
Te amo!
- Você poderia, uHh...
- Eu ficarei de olho nela.
- Obrigado.
- Certo.
Dorie...
...Isso não é
sua culpa...
...Você não pode se
culpar por isso.
Eu tenho um bebê que mal pode respirar
e outro com a metade de um coração...
...as outras duas estão...
...se eu tivesse
ouvido os médicos...
...eu poderia ter tido 3 meninas
saudáveis ao invés de 5...
...que poderão não
sobreviver até amanhã...
...Foi a minha decisão....
...Tom concordou
com os médicos...
...Então realmente, Dr. Grey...
...Quem mais eu
deveria culpar?
O primeiro passo do "Norwood"
é um canal cardiopulmonar.
Com H.I.H.S., o que
mais você tem além...
...da hiperplasia do ventrículo?
Estenose ou atresia da
valva mitral e aorta.
Por que estamos usando
um condutor RV-PA...
...ao invés do canal modificado
de "Blalock-Taussig"?
Ele limita o
fluxo distólico.
Bem, você fez
seu dever de casa.
Eu tava de
plantão ontem.
Eu estudo quando
estou de plantão.
Bem, não importa o
que dizem os livros...
...eu garanto a você...
...você nunca viu
um coração tão pequeno.
Aposto que sim.
Como você está?
Sabe, vou ter um bebê, também.
Sim, eu vou. Um menininho.
Talvez você possa conhecê-lo algum dia.
O que você acha?
Você acha bom?
Nós poderíamos...
A gravidez não me
fez ficar sensível.
Eu não sou sensível.
Não faço nada sensível.
Claro que não.
Você só estava falando
com um paciente.
- O que é isso?
- O raio X da prisioneira.
Aquela mulher imbecil, imbecil..
...Ela engoliu quatro
lâminas de barbear?
Sim.
Hei! Hei você!
Hei, enfermeira!
Você pode parar de
gritar, por favor?
Estou faminta.
Você está N.P.O, a
comida não é permitida.
...Que isso, April querida,
não vá atrás deles...
...Eles são uns idiotas....
...Eu não vim pra cá
para morrer de fome...
...Eu quero sorvete de menta
com pedaços de chocolate...
...Menta, certo?
Não quero Rocky Road...
...É melhor você não me dar
Rocky Road. É uma porcaria.
Oh, Graças a Deus.
Ursa mãe, me ajuda aqui, certo?
Estou faminta.
Não dê nada a ela.
Veja, agora você está oficialmente
violando a oitava emenda.
Você não pode comer nada porque você está
prestes a fazer uma cirurgia de risco.
O quê ?
Do quê ela ta falando?
Você corre riso de
ter seu intestino perfurado...
...e meia dúzia
de infecções...
...Nós precisamos
operar agora.
Não preciso de operação.
Eu coloquei durex nas lâminas
como sempre faço. Sai no dia seguinte.
Qual o grande problema?
Você engoliu 4 lâminas dessa vez.
Esse é o grande problema.
Eu achei q fosse
ganhar mais um dia.
Essa operação tem um bom e
longo tempo de recuperação?
Você está ciente que
é uma cirurgia de risco?
È perigoso e
você pode morrer.
Sorvete de menta com
pedaços de chocolate...
...Quero pelo menos um galão...
...depois que vocês, ladrões de cadáveres,
terminarem minha cirurgia.
O quê exatamente
estamos fazendo?
Estamos visitando.
Nós jogamos toda essa conversa
de médico em você...
...e mostramos as piores
partes deste caso...
...que provavelmente
matou você de susto...
...E uma coisa
que não fizemos...
...foi na verdade dar a você uma chance
para que fique com suas filhas.
Bem, e como isso
vai ajudar...
...se eu aprendi alguma coisa
nesses últimos dias...
...é que tenho que
encarar a realidade.
Aqui está Kate.
Você pode colocar a sua mão ai
e tocá-la se quiser.
Eu gostaria muito.
Dr. Grey, Charlotte não
está respirando.
Bipe Addison Shepherd.
Ela está na sala de cirurgia.
Nós não vimos
isso no eco.
Você nunca consegue
uma medida exata.
O quê?
A aorta do bebê é menor
do que pensávamos...
...O diâmetro é
somente um milímetro...
...Não está tento fluxo
de sangue suficiente.
Droga!
Eu queria que você visse isso
antes de eu começar a fechar.
Você vai fechar?
Você não fez nada. Dr. Stevens.
Não, nós mau começamos.
Dr. Burke fez o máximo
que ele poderia fazer agora...
...então, a não ser que você saiba fazer
o primeiro estágio do "Norwood"...
...Ele vai fechar
o peito desse bebê.
Você está bem?
Estou bem.
Posso ir?
Sim.
O que aconteceu?
Ela teve um
episódio de apneia...
...Ela ainda não está
respirando sozinha.
Vamos intubá-la
e dar surfactante...
...Vamos dar 1 de atropina
e 3 miligramas de ketamina...
...os remédios
já entraram...
...Intubar...
...Certo. Coloque
o detector de c02.
Ela estava bem
com o tubo no peito.
Isso é que acontece
com os casos R.D.S...
...Quando você pensa que
o bebê está melhorando...
...eles podem
voltar a piorar.
Respiração
parece normal.
Bom.
Senhora Russell.
Inacreditável...
...Quem faria
isto a eles?
A mulher não estava
apenas na prisão, Yang...
...Ela estava
na solitária.
Bem, ela está seriamente
perturbada.
Tente ficar um mês...
...preso num
quarto sem janelas...
...sem ninguém para
conversar...
...23 horas por dia...
...aí sim você vê como
ela está perturbada.
Dr. Bailey, ela é
uma assassina.
Eu não disse que
ela não era.
Um, dois, três...
...imagine você não ter ninguém
para ficar criticando...
...por um mês inteiro.
Eu acho...
...que você iria engolir
uma navalha inteira.
Como eles estão tratando
o senhor, Sr. Murphy?
Oh, eu já tive
companhia pior.
Oh, eles estão
realmente enchendo.
O tecido está ficando
agradável e rosa.
O senhor já fez as pazes
com aquela sua namoradinha?
A Olívia está longe de
ser minha namorada.
Ela está bem?
Ela?
Sim. Isabella.
E essa daqui
no meu dedo...
...essa é
a Darcy...
...E esse carinha
no meu nariz...
...chama-se
O'malley...
...Está certo. Eu nomeie
você logo depois...
...Foi você que
fez ele morder.
A Isabella está bem.
Ela só está cheia.
Oh. Oh.
Espera, o que você
vai fazer com ela?
Ela fez o
trabalho dela...
...Nós realmente não temos mais
nenhuma utilidade para ela...
...a não ser
gastos médicos.
Não. Eu gostaria
de mantê-la...
...se eu puder.
Homem de natureza
louco....
...Você quer levar uma sanguessuga
ara casa como animal de estimação?...
...Por mim tudo bem.
Você não tem o direito de fala comigo dessa
maneira na frente do meu paciente.
É? Bem, você
machucou meu amigo.
Eu não tinha idéia de que o
Alex estava saindo com a Izzie...
...É por isso que
você está bravo.
Você não tem nenhuma idéia
o porquê eu estou bravo...
...Além disso, sabe, o que
eu não entendo é...
por que o Alex,
e por que de novo?
As pessoas ficam
solitárias, George.
Oi, Sr. Russell. Aqui é
Meredith Grey falando...
...Eu gostaria de
saber se é possível...
...o senhor trazer os seus garotos
para visitarem a mãe deles...
...Eu acho que ela poderia
gostar da companhia...
...Oh, a gripe...
...Não, definitivamente
não os traga aqui...
...Obrigada.
O senhor também.
Você tem estado quieto.
Bem, ninguém está
falando comigo...
...então fica tudo
mais fácil, certo?
Eu estou falando com você...
...com sentenças curtas,
monossilábicas...
...cheias de
desdém e desrespeito.
Então o que? De acordo com as regras das
garotas, agora todos vocês têm que me odiar.
Eu não odeio você....
...Se a minha mãe não
estivesse com Alzheimer...
...eu provavelmente
seria você.
- Oh, verdade?
- Verdade...
...Antes de ela
ficar doente, eu...
...eu... eu terminei
a faculdade, mas...
...eu estava indo
a muitas festas...
...ficando na rua até muito tarde
para conseguir manter um emprego...
...Nas reuniões de
família era comigo...
...que todos se sentiam
embaraçados de conversar.
Então é isso que
você pensa de mim?
- Você está bem?
- Eu quase matei um cara ontem.
- Sr. Martin.
Então eu estou tentando encontrar alguma
coisa com que eu possa ajudá-lo.
Certo, bem, o que você
está procurando?
Qualquer coisa na "Pontine Central
de Myelinolysis".
Inacreditável.
Izzie.
Izzie, vamos.
Vamos? Vamos?
Você está indo festejar com o inimigo,
e está me chamando para ir.
O Alex e eu somos amigos.
Desde quando?...
...Desde quando você e
o Alex são amigos?...
...Você me diz para eu deixar o que eu perdi,
que eu estou melhor sem ele...
...e assim que
eu me viro...
Izzie, você está fazendo
muito caso disso.
Certo, claro, porque eu
sou a irracional aqui...
...Quer saber, Meredith?
Faça o que você quiser...
...Durma com o cara
que você quiser.
Bem, obviamente eu não
vou dormir com ele, Izzie.
Por que não? Você dormiu
com todos os outros.
Você vai ter alguma dor abdominal
por um dia ou dois...
Só um dia ou dois?
Nós vamos monitorá-lo até que seu intestino
comece a se mover novamente.
A média é de 36 horas.
36?
4 lâminas e isso é tudo
o que você pode me dar?...
...Vamos, doce ameixa . Eu pensei
que nós fossemos nos divertir...
...Não vá.
O que?
Talvez um pouco
de conversa....
...Eu quero dizer, eles me
deixaram aqui sozinha.
...Eu pensei que eu teria companhia
no quarto, alguém para conversar.
Ok.
Por que você matou
três pessoas?
Comece com uma pequena conversa,
Por que você não faz isso?
Eu estava nas
alturas...
...com metanfetamína.
...E eu tinha um
namorado que...
...tinha planejado
um roubo.
...Ele disse que me deixaria
se eu não o ajudasse...
...As coisas saíram
do controle...
...Ele ia me deixar...
...Ele... ele era tudo
o que eu tinha...
...Eu ficaria sozinha
no mundo...
É claro que ficar sozinha
tem seus benefícios.
Você me bipou?
Outra sanguessuga caiu...
...e eu não posso colocar
uma outra para sugar...
...Eu sinto muito. Elas me
assustam muito.
Eu sou um cirurgião, Olívia.
Você é um interno, George.
Você sabe que
horas são?...
...É hora de vocês se beijarem
e fazerem as pazes...
...é hora disso.
Sr. Murphy, nós não
somos um casal.
Oh, vocês não
me enganam...
...Agora, eu digo que tem alguma
coisa entre vocês dois.
O senhor está certo,
Sr. Murphy. Tinha.
Olívia, agora não
é hora. E aqui...
- ...realmente não é o lugar.
- Ele me deixou por uma garota...
...que nem sabe que
ele está vivo.
- Ela sabe sim que eu estou vivo.
- Me ouça, George.
Você e Meredith Grey...
Nunca vai acontecer.
O que? Por que... Por que você
pensaria que é a Meredith?
Qualquer um que esteja
prestando a mínima atenção...
...sabe como você se sente
com relação a Meredith...
...exceto a Meredith, que deveria
te dizer alguma coisa, não deveria?...
...Eu sinto muito, Sr. Murphy.
Ela me passou sífilis.
Se lembra do que
você fez comigo...
...quando eu
era um interno?
Como eu poderia esquecer?...
...Você não falou comigo
por quase um ano.
...Mas você aprendeu.
É, bem, eu acho que eu tenho que
fazer aquilo com a Izzie Stevens.
Bem, ela é esperta,
trabalhadora...
...se envolve um pouco
demais com os pacientes...
...bem como você.
Eu sei.
Eu levei muito tempo para
me recuperar daquilo, Richard.
Mas isso fez de você uma
cirurgiã melhor, Addison...
...A questão é...
...ela tem talento suficiente
para fazer a lição valer a pena?
Ela é a melhor
que eu já vi em anos...
- ...Eu esperava que nós pudéssemos...
- Você não está para fazer amizades, Addison.
Você está aqui para
fazer os cirurgiões melhores...
...e ser um professor, pode ser
um negócio solitário.
Eu estou te dizendo, a Meredith
estava em cima de mim.
Sério? Ela estava
em cima dele?...
...O que, estava tipo, montando nele
com todos os bebês olhando? Sério?
Bem, ela estaria se eu não
a tivesse interrompido.
- Ela estava falando com ele.
- Você não fala com bastardos...
...que traem com a namorada dos
outros, George. Essa é a regra.
Oficialmente você não
era a namorada dele.
- Essa não é a questão.
- É quase a questão.
Você não me vê ficando todo emotivo
por pessoas que eu não estou namorando.
Verdade?
Você quer ir lá?
- Não.
- Eu estou ocupada aqui.
Não mexa comigo.
Você não vai ter o colapso
nervoso ou se matar, vai?
Não.
Então não há nenhuma
chance de você nos matar?
Oh, isto estava
errado em muitos níveis...
...Muito bom. Aquilo foi...
...aquilo foi bom.
É, foi bom.
O seus pulmões
não estão bons...
...Eu sei que nós tiramos você
de lá um pouco mais cedo...
...do que você queria...
...Nós temos que achar alguma
coisa para ajudar você...
...Então se você tiver
algumas idéias, Charlotte...
Dr. Stevens.
Dr. Shepherd, vocês precisam
de alguma coisa?
Sim, o Dr. Burke e eu
temos reavaliações...
...Nós achamos que você tem uma
possibilidade com o "Norwood"...
...se a Emily conseguir sobreviver
às próximas dez horas...
...Você cuidaria dela
durante a noite?
Eu estive de plantão
ontem à noite...
...Mas, digo,
é claro.
Ótimo. Eu deixei uma
lista de medicamentos...
...e você está familiarizada com
o apoio de vida pediátrico?
Peguei meu certificado assim
que eu entrei no programa.
Ok então.
Tem mais alguma coisa que eu
deva prestar atenção?
Não. Isso deve dar.
- Eu devo avisar a Sra. Russell o estado...
- Não...
...Eu já fiz isso...
...Dr. Stevens, esse bebê
é sua responsabilidade...
...É melhor que ela esteja viva
quando eu voltar pela manhã.
Ok.
Dr. Shepherd, eu achei
esses estudos...
...onde eles usaram
Plasmaferesia agressiva...
...Eu acho que isso pode dar
certo com o Sr. Martin.
Esses foram
casos isolados.
Mesmo assim, os estudos resultaram em
melhoria nos sintomas clínicos.
Não foi feito nenhum estudo experimental.
Não há nada que você possa fazer.
- Ok, e que tal liberarmos
hormônios da tirotropina?
- Não, não.
- Há estudos europeus...
- Karev, já era. Acabou. Você ferrou tudo.
O Sr. Martin está frito.
Você fritou o cérebro dele.
Se ele acordar, você o colocou
numa cadeira de rodas.
Se ele morrer,
você o matou.
Você vai ter que
lidar com isso.
Sr. Stevens, o bebê v02 ainda
está a 40% depois da transfusão.
Como está a pressão
sangüínea dele?
Ainda baixa. O último
cistólito era de 52.
Ok, eu vou colocar 30 cc
de NS manualmente.
Belo começo.
A pressão está a 65.
Hei, Izzie.
- Certo, é verdade?
- Você acha que eu estou falando com você?
Bem, eu só queria dizer
que eu sinto muito.
Sente pelo que?...
...Quando o Derek terminou com você,
eu não cheguei a dizer...
..."Você está melhor sem ele"...
...Isso não é querer sustentar.
É querer proteger...
...Eu estava lá...
...Tudo o que eu faço
para você é ajudar...
e na única vez que
eu preciso de você...
...Apenas, vá embora, Meredith.
- O que aconteceu?
- Ela estava bem. Ela começou a
ficar apreensiva.
Ela não está apreensiva,
ela está em choque.
Ela engoliu uma lâmpada.
- Nós estamos perdendo ela.
- Eu sei disso.
Você não acha que
eu sei disso?
Ela precisa de uma
entrada de ar.
Ela está apertada.
Eu não posso intubar.
Nós precisamos
de ajuda aqui.
Você quer que eu pegue "Paralytic"
para relaxar os músculos?
Não. Ela já vai
estar morta até lá...
...Eu preciso de um
bisturi para um 'crich'.
- Você já fez um?
- É claro que não.
Vá.
Eu ia fazer um 'crich'.
Há quanto tempo ela
está inconsciente?
Ela acabou de ficar.
-Prepare a sala 2. Emergência para
uma cirurgia torácica.
- Imediatamente.
Cristina, vai ficar tudo bem.
Vamos. Vamos. Vamos.
- Ela está codificando.
- Novamente?
Certo, aumente as gotas de EPI.
Ok.
Oi, Dorie.
- O que você está fazendo?
- Fazendo as malas.
Dorie, você acabou de passar por
um grande cirurgia abdominal...
- ...Você não está em condições--
- Eu estou indo para casa, Dr. Grey...
...Eu preciso ir
para casa...
...Eu não posso ficar aqui.
Eu não posso vê-los morrer.
Eles não vão morrer...
...Eles estão
tentando viver...
...E deixá-los não
vai os ajudar....
Eu tenho três garotos
que precisam de mim.
Suas filhas também
precisam de você.
Você não entende
que eu não posso?...
...Eu não posso...
...Elas estão muito doentes.
Estão muito machucadas.
E por isso precisam da mãe.
- Se a Emily morrer, eu--
- Se a Emily morrer...
...vai ser horrível.
Mas se a Emily morrer,
e você não estiver aqui...
Eu não posso nem abraçá-las.
Mas você pode se sentar
ao lado delas...
...e conversar
com elas...
...e deixá-las saber que elas não
estão sozinhas neste mundo...
...É tudo que
elas precisam...
qualquer um...
O que?
Eu acho que eu sei
como ajudar a Charlotte.
Eu não sei porque
não pensei nisso antes.
O que você vai fazer?
Se chama 'cobedding'...
...Os hospitais as vezes
fazem isso com gêmeos...
...quando um deles
está doente.
E o outro fica... melhor?
- Ajuda.
- Como?
Nós não sabemos...
...As vezes os bebês ficam
estressados das incubadoras...
...e de toda a atividade...
...Assim, tem alguém
para confortá-los...
...para ficar com eles.
Esse fluido sangüíneo está
excelente nas três partes...
...Você está sarando bem.
E eu gosto do meu
novo nariz.
Bem, eu tenho certeza de que a
sua mulher também vai gostar...
...Eu não sei o que ela vai dizer sobre
os novos moradores da sua casa.
Oh, eu vou deixá-los irem ao lago perto
da minha trilha de caminhada favorita...
...Salvaram meu rosto...
...É o mínimo que
eu posso fazer...
...E eu não tenho esposa.
Eu sinto muito. Eu pensei que
esse anel de noivado--
Não, eu sou divorciado.
Só que eu nunca tirei ele...
Aliás...
...eu sinto muito por
aquela cena de cedo.
Oh, você se refere a conversa com
a garota que não é sua namorada...
...sobre a garota que você
gostaria que fosse a sua namorada.
Sim. Ela não devia
ter dito aquilo...
...É só que... ela era...
...muito anti-ética.
Sim, mas é verdade?...
...Você gosta dessa Meredith?
Eu não acho que isso
seja da sua conta...
...Ela é legal...
...Eu gosto dela...
...Tudo bem, eu amo ela.
Que isso!
Não fique constrangido...
...Eu amava minha mulher...
...Mas as vezes, não importa
o quanto você ame alguém...
...elas simplesmente não podem
te amar da mesma maneira...
...Acredite em mim, filho...
...Viver com uma mulher
que não pode amar você...
...é mais solitário do
que estar sozinho.
O que você quer fazer?
Nós podemos... nós podemos
a pôr em "ecmo".
Com um bebê desse tamanho você estaria
arriscando a ter uma hemorragia intracraniana.
Ela já teve 'coded' três vezes.
(Coded é TIPO uma parada Cardíaca.)
Você bipou o Dr. Shepherd?
Ela ligou para dizer que você
tem que lidar com isso sozinha.
O que ? Eu sou uma interna.
O que ela...
- Dr. Stevens?
- Me dê um segundo.
Você não tem um segundo.
Certo, "ecmo" é
muito perigoso...
...Nós vamos ter que
mantê-la com EPI.
Muito EPI vai parar
a circulação dela...
...Não adianta querer que o
coração dela entre no ritmo...
...se pela manhã ela não vai poder mover
nem os braços nem as pernas.
Eu sei disso...
...Eu sinto muito...
É só que...
...Nós vamos ter
que continua injetando EPI...
...É a nossa melhor opção..
...Nós vamos ter que achar
uma maneira melhor...
...Você pode fazer isso.
Eu não posso acreditar que você está
considerando sair do seu trailer...
...Daquela vista...
Ver a névoa
subir pelo lago.
Sim.
Eu não estou
me mudando.
Você ainda é você?
Eu ainda sou eu.
Bom.
Onde está a Emily?
Eles levaram ela
Para onde?
Por que você não me acordou?
O Dr. Shepherd nos disse
para não acordá-la.
O que?
Onde está o bebê?
Dr. Stevens, ela morreu
há meia hora atrás.
Não foi sua culpa.
Você me colocou
de serviço, eu caí no sono.
Eu matei aquele bebê.
Não, você não matou.
Ela ia morrer de qualquer maneira.
Ela tinha o septo do
átrio restringido...
...e virtualmente
sem a horta...
...Assim que o Dr. Burke
abriu o peito dela...
...nós sabíamos que
ela não tinha chance.
Eu não entendo.
Você me disse para passar a
noite... para cuidar dela...
...Eu trabalhei para burro...
...fazendo respiração artificial e
enchendo ela de tudo quanto é...
...droga nesse planeta, e...
...Por Deus, você tem idéia de quanto
você me assustou, e foi tudo por nada?
Dificilmente.
Se essa situação surgir novamente...
...eu sei que você vai
dar conta da pressão.
Você mentiu para mim.
Você tem que aprender
a ter distância, Stevens...
...Vai fazer de você
uma médica melhor.
Melhor... uma médica melhor?
Eu soube que você fez
um milagre na noite passada.
Ela veio tão rápido...
...que eu pensei que o equipamento
estava com mal funcionamento...
...Os sinais dela estão
completamente estáveis...
Ela vai conseguir...
...Vá para casa, Grey...
...Você merece...
...E, Grey...
...Vá direto.
Você ouviu?
"Vá direto".
- Meu bebê morreu.
- Nós sabemos.
Ela simplesmente...
...Morreu.
Eu tenho uma idéia.
A primeira pessoa
que eu matei...
...eu era um residente
do segundo ano...
...James Hanson...
...Você deveria ir para casa, Alex.
Não há nada que você possa fazer aqui.
Ninguém deveria
morrer sozinho.
Há 400 anos atrás, outro
inglês bem conhecido...
...tinha uma opinião
sobre ser sozinho...
...John Donne...
...Ele pensava que nós
nunca estávamos sozinhos...
...É claro, parecia bonito
quando ele disse.
Não... não tente falar...
...A sua traquéia
foi perfurada...
...O Dr. Burke reparou...
...E você deve
ficar bem...
...Nós iremos mantê-la aqui por pelo
menos dez dia para observação...
...e ter certeza de
que não há infecção...
...Talvez só por
estar do lado seguro...
...nós vamos conseguir
em duas semanas.
Nenhum homem é
uma ilha...
...inteira dentro
de si mesmo.
Ohh!
É ele.
Sim. É ele.
Eu estou solitária, Derek.
Expressando que a ilha fala,
e ele quis dizer...
...que tudo o que precisamos
é alguém que entre...
...E nos faça saber que
não estamos sozinhos.
Bom garoto, Doutor.
E quem vai dizer...
...que alguém não pode
ter quatro pernas?...
...Alguém com quem
brincar ou correr...
...ou simplesmente sair.
>> Equipe SubFast <<
Fazendo Melhor Para Você!
Tradução: Mariana e Tulio
Revisão e Sincronia: Mateus