Anteriormente em
Guerra dos Tronos
Porque estás a ajudá-lo?
Ele faz de nós prisioneiros
e agora já é nosso amigo?
Não sois nossa prisioneira,
senhorinha.
A vossa sorte
foi termos-vos encontrado.
Estes bosques não são seguros
para a filha do Ned Stark.
Cavalgai para leste.
A vossa irmã aguarda-vos.
Vamos!
Aguardo resposta de uma missão
que me irá afastar
para bem longe da capital.
Talvez consiga levar-vos comigo.
Tomai conta dela.
Tomai conta dela ao lado dele.
O Senhor de Harrenhal
dará um digno pretendente
para a viúva Arryn.
Meu senhor.
Partireis para o Ninho de Águia
logo que possível.
Sou Jojen Reed.
Ela é a minha irmã, Meera.
Viemos de longe
para encontrá-lo, Brandon.
E ainda temos muito
mais para percorrer.
O que temos aqui?
Corvos congelados?
Aposto que alimentas aquele porco
melhor do que nos alimentas a nós.
Sim, aquele o porco
tem valor para mim.
O que é?
Vinde, meu senhor.
Estais muito longe de casa
e o inverno está a chegar.
Quer comprá-los a todos.
Oito mil.
O amo Kraznys diz que
não podeis ter como pagar isto.
Tenho dragões.
- Eles querem o maior.
- Feito.
Levo-te a ti, também.
Agora.
Achais-vos o homem
mais esperto que está aqui.
E se vos meterdes em sarilhos,
tudo o que tendes de
fazer é dizer "o meu pai..."
Não sois nada
sem o vosso paizinho.
Nunca vos esqueçais disso.
Isto deve ajudar a lembrar-vos.
A GUERRA DOS TRONOS
S03 - E04
"And Now His Watch Is Ended"
Tradução: RJASM2013
Sincronização: RJASM2013
Quantos desses dedos
achas que
cabem no traseiro dele?
Depende da
prática que ele tenha.
Era esse tipo de coisa que vós
e a vossa irmã praticavam, Regicida?
Ela alargou-vos para nós?
Ele vai cair.
Vai cair do cavalo.
Alguém o ajude!
Água.
Por favor, água.
Água, por favor.
Por favor.
Se eu morrer,
vós não conseguireis...
Já chega!
Tomai!
Nunca vi ninguém beber
mijo de cavalo tão rápido.
Parem!
Ides longe demais.
Façais isso outra vez
e decepar-lhe-ei a outra mão.
Vós, vamos.
Senhor Tyrion.
Entrai, entrai.
Espero que possamos conversar.
Em particular.
Sempre em particular.
Sobre os acontecimentos em Água Negra.
Talvez não seja altura?
Não.
Pode ser agora.
Pensei que
um dos seus passarinhos
talvez tenha conhecimento
das intenções da minha irmã
De terminar com a vossa vida?
Eu não herdei
os espiões do Mindinho
com o cargo, infelizmente.
Por isso, vim falar convosco.
- Preciso de provas.
- Provas?
- Haverá julgamento?
- Preciso de saber.
Não tenho provas,
apenas rumores.
Antes de toda esta
sordidez,
eu ia-vos contar
como tinha sido castrado.
Ainda quereis saber?
Não sei.
Quero?
Quando menino, viajei com
uma trupe de actores
pelas Cidades Livres.
Um dia em Myr,
um dito homem fez
uma oferta ao meu mestre
demasiado tentadora
para ser recusada.
Temi que o homem me usaria
como os outros
rapazitos eram usados.
Mas o que ele
queria era muito pior.
Deu-me uma poção,
que me incapacitou
de mover e falar
mas não me
fez perder os sentidos.
Com uma lâmina curva,
cortou-me
raiz e caule, enquanto cantava.
Queimou as minhas
partes num braseiro.
As chamas ficaram azuis...
e ouvi uma voz responder
ao seu chamamento.
Ainda sonho com aquela noite.
Não com o feiticeiro,
nem com a lâmina.
Sonho com a voz das chamas.
Era um deus?
Um demónio?
Um truque de mago?
Não sei,
mas o feiticeiro invocou
e uma voz respondeu.
E desde aquele dia,
passei a odiar a magia
e os seus praticantes.
Agora podeis entender o meu
anseio em ajudar-vos
na vossa luta contra Stannis
e a sacerdotisa vermelha.
Uma espécie
de vingança simbólica.
Sim.
Eu necessito de
uma vingança real
contra uma pessoa real
que me tentou matar.
Que requer um
grau de influência, que...
Que vós não tendes,
neste momento.
Mas a influência
é em grande parte
uma questão de paciência,
pelo que descobri.
Depois de servir
os propósitos do feiticeiro,
abandonou-me à morte.
Eu decidi viver,
para despeitá-lo.
Eu mendiguei.
Vendi a parte
do corpo que me restou.
Tornei-me
um excelente ladrão,
e cedo compreendi que
o teor das
cartas de um homem
era mais precioso que
o conteúdo da bolsa.
Passo a passo,
trabalhos repugnantes
uns atrás dos outros,
consegui sair
dos bairros pobres de Myr,
para a Câmara do Pequeno Conselho.
A influência cresce
como uma erva daninha.
Eu estendi pacientemente a minha,
até as suas gavinhas
saírem da Fortaleza Vermelha
e espalharem-se pelos cantos
mais recônditos do mundo,
onde consegui enleá-las
em torno de algo
muito especial.
O feiticeiro.
Olá, meu velho amigo.
Passou muito tempo.
Não duvido que a
vingança que pretendeis
será vossa, a seu tempo
se tiverdes coragem para tal.
Quando nos falam sobre a
Patrulha da Noite,
não falam em escavar
nem em merda.
Falam-te em honra,
perdão dos crimes,
de proteger o Reino,
mas escavar
é o que mais fazemos.
Ou ser atacado, morto ou pior.
Pois é. Mas quando não
te atacam ou matam
estás a escavar.
Vê.
Mais merda.
Começa a
preocupar-me com o
que é que faria no resto do dia.
Temos que sair daqui.
Quando o Lorde Comandante
disser para irmos, nós vamos.
O Lorde Comandante disse-nos
para irmos ao
Punho dos Primeiros Homens.
- E como é que terminou?
- Ele não poderia sabê-lo.
Agora sabemos.
- Sabemos o que há lá fora.
- Craster tem estado aqui
e tem sobrevivido.
Agora ele é
o nosso novo protector?
O nosso bom amigo Craster?
Somos como os
filhos que nunca teve.
O Mormont não te poupará.
Este palerma não te salvará.
Quando os
Caminhantes chegarem,
Craster irá nos servir como porcos.
Se queremos viver
devemos cuidar de nós próprios.
Acordaste-o!
Desculpa.
É muito bonito.
Tem nome?
Não.
Vais dar-lhe um?
Porquê?
Toma.
- Gilly?
-Disseste para guardar até regressares.
- Voltaste.
- Quero que fiques com ele.
Não quero o teu estúpido dedal.
Quero salvar o meu bebé.
Podes fazer isso?
Podes?
Não tenho tempo para ti...
Apenas tenho tempo para ele
por não lhe resta muito tempo.
Tendes de o seguir.
Como?
Vós sabeis como.
Brandon.
- Mãe.
- Quantas vezes já to disse?
- Nada de escaladas.
- Mãe, tenho de encontrá-lo.
Está aqui.
Chama-me.
Promete-me.
Nada de escaladas.
Promete-me!
-Mãe! Mãe!
- Promete-me!
Promete-me, Bran!
Promete-me!
É particularmente grande?
Não mais que o normal.
Mas mesmo assim,
disseram que ele foi...
Extraordinário.
O homem mais extraordinário
que alguma vez tiveram.
E já tiveram muitos homens.
Falamos do mesmo Podrick?
O rapaz tranquilo ao
serviço do senhor Tyrion?
Parece um simplório?
O que é que ele lhes fez?
Não sei, meu senhor.
As raparigas, em geral,
são muito descritivas.
Então, o que é
que elas disseram?
Disseram que
era difícil de descrever.
Prodígios aparecem
nos lugares mais excêntricos.
E o que é que disse o Mindinho
sobre a perda
desse rendimento?
Estava demasiado
preocupado para notá-lo.
Em breve partirá
para o Ninho de Águia.
Estou a ajudá-lo nos preparativos.
Sim, partirá em busca do amor
eterno da senhora Arryn...
e do título que advirá com ela.
É triste, realmente.
Basta isso para que
o nosso amigo perca o interesse
pela pobre Sansa Stark?
Não falou com ela desde
a última vez, pelo que sei
mas penso que
não perdeu o interesse.
O que te leva
a afirmares isso?
O inventário de bordo.
Sabes ler.
Raro para uma
mulher da tua profissão.
- Antiga profissão.
- Claro.
Há algo óbvio que não vejo
e que me vais dizer?
Dois colchões de penas.
Transportou dois colchões
de penas para a cabina.
Quem é que é tão
importante para o Mindinho
para merecer um colchão
de penas mesmo ao seu lado?
Poderá ser uma das suas raparigas?
Ele não se interessa
por elas, meu senhor.
Como é que sabes?
Porque sou uma
das raparigas dele.
Prodígios
nos lugares mais excêntricos.
Rhaenyra Targaryen
foi assassinada pelo irmão,
ou melhor, pelo seu dragão.
Devorou-a enquanto o filho assistia.
O que restou dela foi
enterrado nas criptas ali em baixo.
Tradicionalmente a cerimónia
realiza-se no santuário principal,
com capacidade para 700 pessoas.
Há mais espaço em outras partes
do edifico para
as restantes pessoas.
Não há mais do que
700 pessoas influentes.
Não, os restantes estarão ali
para olharem com adoração
os 700 e fazer-lhes lembrar
o quão superiores devem ser
para terem os melhores lugares.
Ali, naquela cripta,
estão as cinzas de Aerion Targaryen.
Chamavam-no de
Aerion Chama-Viva.
Pensava
que se bebesse fogo-vivo
tornar-se-ia num dragão.
Estava enganado.
E, obviamente temos o Rei Louco,
assassinado pelo meu tio.
Quereis ver onde jazem
os últimos Targaryen?
Tendes a certeza que a Srtª Margaery
não achai isso muito macabro?
Não, é um prazer, Vossa Graça.
Na realidade, gostaria
de ver os outros túmulos.
É como fazer uma viagem
através da história.
- Os túmulos estão ali.
- É empolgante.
Haveis casado aqui, vossa Graça?
- Sim.
- Parece que ainda foi ontem.
A mim parece-me
que foi há muito tempo.
O vosso marido
está sepultado aqui?
Não, ele queria
que os restos mortais
voltassem para
Ponta Tempestade.
- Que tragédia.
- Uma tragédia bem previsível.
Caçar e beber não combinam.
Eu não discordaria.
O meu filho é caçador.
Ajuda-o a esquecer
que nunca este no centro
de uma verdadeira batalha.
Se bem me lembro,
ele sitiou a Ponta
Tempestade
durante a maior parte de um ano.
A única coisa que ele sitiou
foi um banquete
na tenda de comando.
Eu disse-lhe para se
afastar da revolta do Robert.
Não tinha nada que combater
um verdadeiro guerreiro.
Nós as mães
fazemos tudo o que podemos
para manter
os filhos longe dos túmulos.
Mas parece
que eles anseiam por isso.
Tentamos-lhes incutir bom senso,
mas eles não querem
escutar nem aprender.
Mas mesmo assim,
o mundo pertence-lhes.
Um sistema ridículo, a meu ver.
Os deuses acharam
por bem fazê-lo assim.
O meu pai não os queria aqui.
Queria queimar os corpos e
lançá-los na Água Negra,
mas o Alto Septão
convenceu a mudar de ideia.
Fico feliz que o tenha feito.
Desculpai, Vossa Graça.
Sei que no final fizeram
coisas terríveis, mas
os seus ancestrais construíram isto.
Às vezes a crueldade é
o preço que
pagamos pela grandeza.
Estou completamente de acordo.
Deveríamos ir saudá-los?
Se vós lhes
deres o vosso amor,
eles retribuirão
mil vezes mais.
Eu falei com eles.
Eu sei o que pensam de vós.
Vós haveis comandado
a defesa de Porto Real.
Adoram-vos.
Abram os portões.
Joffrey.
Esperai!
Srtª Margaery!
Sejai abençoada, Srtª Margaery!
Longa vida à Srtª Margaery!
Rei Joffrey!
Sejais abençoado,
Quanto falta para o Bosque Profundo?
Não muito, meu senhor.
A vossa irmã espera-o.
- Enviou-te para me salvares?
- Sim.
Eu servia os
homens que o torturavam.
Fiz o que me mandavam,
e esperei pelo momento exacto.
Porque é que
arriscaste a vida por mim?
Cresci em Saltcliffe, meu senhor.
Eu era um rapazito,
quando vos levaram.
O meu pai levou
a mim e aos meus irmãos
às escarpas para ver
o barco que vos levava.
Recordo-me do rosto
do meu pai quando nos disse:
"Aquele é o último filho
vivo de Balon Greyjoy."
E essas foram as palavras
que ouvia sistematicamente
enquanto vos via a ser torturado.
Aqueles homens
disseram-me que o meu pai
sabia o que estavam a fazer.
Ele sabia?
Eu...
eu não sei, meu senhor.
Eles..
eles nunca me
disseram nada.
Os homens da
minha irmã são lhes leais.
Não nos
precisamos de esconder deles.
Nem todos são da sua irmã.
Alguns são
leais ao vosso pai.
O que foi?
Estava a pensar
o ciumento que fui
quando o meu
pai enviou a Yara
para conquistar este lugar.
O que é que ele
vos disse para fazer?
Atacar as vilas piscatórias.
Ele não confiava em mim.
Achava que eu era um Stark.
Eu jamais poderia ser um Stark.
Robb Stark sempre mo lembrou.
Ele dizia-vos
com vosso senhor?
Não precisava.
Apenas necessitava
de ser
ser quem era quando nasceu.
A vida adaptava-se-lhe
melhor que as roupas.
Como é que
alguém daquele género
poderia ser um irmão para mim?
Ele é o Rei do Norte.
E eu...
o meu pai
deu-me a escolher
e eu escolhi.
Nunca poderia ser um Stark.
Mas Filho do Ferro
foi para isso que nasci.
Paguei o preço do Ferro por Winterfell.
Assassinei aqueles rapazes.
Os rapazes Stark?
Nunca os encontrei.
Uns pobres órfãos que
viviam com um agricultor.
Deixei que o Dagmer
lhes corta-se a garganta.
e queima-se os corpos
de modo que
pudesse manter Winterfell
e orgulhar o meu pai.
Talvez não seja tarde demais.
É sim.
O meu verdadeiro pai
foi decapitado em Porto Real.
Eu fiz uma escolha
e escolhi mal.
E agora destrui tudo.
Não tudo, meu senhor.
Ela está lá em cima.
Yara.
Esperai.
Trouxe-o de volta.
Ele matou os outros.
O quê?
Não, não matei!
Não podem!
Não, parem, suplico-vos!
Não!
Ponham-no, onde ele deve estar.
Comei.
O que estais a fazer?
Estou a morrer.
Não podeis morrer.
Deveis viver...
para vingar-vos.
Não me importa a vingança.
Cobarde...
Um pequeno infortúnio
é já quereis desistir...
Infortú...
- Infortúnio?
- Haveis perdido a mão.
A mão da espada!
Eu era aquela mão.
Haveis experimentado
um pouco do mundo real
onde as pessoas perdem
coisas muito mais importantes
e vós não fazeis outra coisa
se não lamentar-vos,
chorar e desistir.
Pareceis uma mulher ensanguentada.
Sei o que haveis feito por mim.
Haveis dito que Tarth
é rica em safiras.
Chamam-lhe a Ilha das Safiras
por causa do azul das águas.
Vós sabíeis disso.
Porque que é me haveis ajudado?
Queríeis falar comigo?
Sim, sobre o Jaime.
O que tem ele?
Quero ter a certeza que
está a ser feito
tudo para recuperá-lo.
Quando Catelyn Stark
aprisionou o Tyrion
- qual foi a minha resposta?
- Haveis iniciado uma guerra.
E se iniciei uma guerra
por causa
daquele toco devasso,
que achais
que estou a fazer
pelo meu filho
mais velho e herdeiro?
Tudo o que podeis.
Tudo o que posso.
-Ainda estais aqui.
- Sim.
Porquê?
Já haveis pensado
que posso ser a única
que mereço a vossa
estima e confiança,
e não os vossos
filhos machos?
Não o Jaime
ou o Tyrion, mas eu.
Anos e anos de sermões
sobre família e legados
sempre o mesmo
sermão, na realidade,
apenas com pequenas
variações fastidiosas.
Alguma vez vos
ocorreu que a sua filha
era a única que vos escutava?
Que viva segundo eles?
Que mais tenha contribuído
para o vosso legado
que amais mais
do que os vossos filhos?
Tudo bem.
Contribua.
Os Tyrell são um problema.
Os Tyrell ajudaram-nos
a derrotar Stannis Baratheon.
Os Tyrell salvaram-te a vida,
assim como dos teus filhos.
Margaery pôs
as garras em Joffrey.
Sabe como manipulado.
Óptimo.
Gostaria que tu
o soubesses manipular.
Não desconfio
de ti por seres mulher.
Desconfio de ti porque
não és tão inteligente
como pensas que és.
Permitiste que aquele rapaz
te espezinhasse a ti como
todos nesta cidade.
Talvez
deveríeis impedi-lo
de fazer o que gosta.
Assim o farei.
Gostais , avó?
Uma rosa dourada.
Que originalidade.
Como em pratos
estampados com rosas.
Durmo em lençóis
bordados com rosas.
Tenho uma rosa
pintada no meu bacio,
como se isso
melhorasse o cheiro.
As rosas são
enfadonhas, querida.
"Crescer forte"...
As palavras mais enfadonhas
de qualquer casa!
"O Inverno está a chegar"!
Isso sim é memorável.
"Nós não semeamos".
Forte!
Muito forte!
Essas são as casas que temeis!
Lobos e lulas gigantes...
bestas ferozes!
Mas uma rosa dourada
que cresce forte...
isso provoca medo no coração.
Vejam, meus amores.
Uma aranha no jardim.
Ide agora.
Cresçam fortes.
Minha senhora.
Vim dar-vos pessoalmente
as boas-vindas a Porto Real.
A cidade tornou-se mais
brilhante com a vossa presença.
brilhante com minha presença?
É isso que dizeis
habitualmente, senhor Varys?
Estais aqui
para me seduzir?
Um tanto óbvio, talvez.
Não, por favor...
Seduza-me.
Já faz muito tempo.
Embora, eu saiba
que é tudo em vão.
O que acontece
quando o "sem nada"
colide com uma "velha decrépita"?
Uma questão para os filósofos.
Haveis rastejado até
aqui com um propósito.
- Então?
- Posso sentar-me?
Não.
Vamos, ouvi dizer que
é um homem inteligente.
Estou curiosa em saber porque
é que me haveis procurado.
Tendes algum
interesse por Sansa Stark?
Terei?
Só porque falei com
ela, uma vez, neste jardim
um dos seus espiões
foi a correr contar-vos?
Porque é que não
havia de me interessar,
é uma rapariga interessante.
- Deveras?
- Não, não particularmente.
Mas teve uma infância interessante.
Tem teve,
infelizmente.
Bem, peço-lhe o meu perdão
por ter-lhe ocupado o vosso tempo.
Pensava que compartilhávamos
certas esperanças
para o bem-estar dela.
Vinde, vinde aqui.
Vós rendei-vos
com muita facilidade.
Caminhai comigo.
Eu sei que as paredes tem ouvidos,
mas parece-me
que os arbustos também.
Escolho os meus
aliados cuidadosamente
e os meus inimigos
ainda com mais cuidado.
E em que categoria
está a Sansa Stark?
Em nenhuma. Uma criança
perdida na floresta.
- Admirava o pai dela.
-Sim.
Ned Stark tinha muitos admiradores
e quantos avançaram quando
lhe cortaram a cabeça?
Não pude ajudar o senhor Stark,
mas talvez
possa ajudar a filha.
Como?
Vós não tendes sido
a única a interessar por ela.
Não me surpreende.
É uma bela rapariga
com um nome famoso.
Indubitavelmente.
Ela seria um óptimo par
para um pretendente certo.
Tenho a sensação que estais
a chegar onde pretendeis.
O Mindinho em
breve deixará a capital.
Um meu informador revelou-me
que quando ele partir,
Sansa Stark irá com ele.
Porque me haveis
procurado com esse assunto?
O Mindinho nasceu sem terras,
sem riqueza, sem exército.
Já conseguiu os dois primeiros,
quando tempo demorará
até obter um exército?
Provavelmente irei-vos rir,
mas eu conheço-o
melhor que a maioria,
e essa é a verdade.
Mindinho é um dos homens
mais perigosos em Westeros.
Se Robb Stark for derrotado,
Sansa Stark será a chave
para aceder ao Norte.
E se Mindinho a desposar,
terá a chave no seu bolso.
O que seria lamentável.
Porque é que um homem
com tão baixa reputação
roubaria uma noiva
tão adorável?
Deveis desprezá-lo.
Pois estais a esforçar-vos
arduamente para o destruir.
Na verdade, eu admiro-o.
Mas ele deixaria arder o Reino
se pudesse ser o rei das cinzas.
Sois um homem
astuto, senhor Varys.
Sois muito gentil.
Creio que tenha
uma possível solução.
Não é necessário
ser demasiado esperto,
é um tanto obvio, não achais?
Não era minha
intenção incomodar-vos.
Não haveis incomodado.
Gostaríamos de um pouco
de privacidade, por favor.
Se não se importarem de
esperar dentro da Torre.
Ou poderão
dar-me os vossos nomes,
e pedirei ao Rei para
falar convosco pessoalmente.
Pelo que
estáveis a rezar?
Não poderei dizer-vos.
Porque não? Dir-vos-ei pelo
que rezei hoje cedo no Septo.
Vejamos, pela saúde e
felicidade da minha família,
pelo fim da guerra,
por um inverno curto.
Aborrecido e tradicional. receio.
- E vós?
- Desculpai-me, mas não posso.
A minha prima Alanna
era a rapariga
mais linda que jamais vi.
Quando tinha doze
anos eu era pele e osso,
e Alanna parecia uma deusa
enviada para me torturar.
Chamava-me de "focinho de porco".
"Focinho de porco"?
Que ridículo!
Creio que era algo relacionado
com o meu nariz.
Sempre que passava
por mim, ela grunhia.
Por isso, eu rezei para que ela
tivesse uma doença de pele.
Uma semana depois,
ela apanhou a praga
das papas de aveia.
- Praga das papas de aveia?
- Não há no Norte?
A pele parecesse com aveia cozida
ao fim de um tempo o rosto
derrete e morre em agonia.
Mas isso é terrível.
Vós sois...
Eu acreditei em vós!
Praga das papas de aveia.
Sou uma idiota.
Não digais isso.
Não sois nada.
Então, o que
aconteceu a Alanna?
Tornou-se numa bela mulher,
casou com um belo senhor
tiveram lindos filhos
e vivem num
castelo próximo do mar.
É terrivelmente frustrante.
Estou certa de que ela vos
inveja, neste momento.
Vós ides casar aqui na Capital
ela virá assistir
e fingirá estar
feliz ao vê-la como Rainha.
Quero que sejamos amigas,
boas amigas.
Isso me faria muito feliz.
Vós necessitais de ver o Jardim de Cima.
Irieis adorar.
Tenho a certeza que sim.
Damos um grande baile de
máscaras na noite da colheita.
Deveríeis ver os fatos,
as pessoas
confecionam os durante meses.
Não creio que a Rainha me
deixe sair de Porto Real.
A Rainha Regente, quereis dizer.
Quando me casar com Joffrey,
eu serei a Rainha.
E se vós casardes
com o Loras...
o vosso lugar seria em
Jardim de Cima, não seria?
Seríamos irmãs, vós e eu.
Gostaríeis disso?
O seu nome era Bannen.
Era um bom homem,
um bom patrulheiro.
Ele veio até nós de...
De onde é que ele veio?
De qualquer parte
perto de Porto Branco.
Veio até nós de Porto Branco.
Nunca falhou nos seus deveres.
Foi fiel ao seu juramento
o melhor que pôde,
cavalgou para longe
combateu com firmeza.
Nunca mais veremos
alguém como ele.
- E agora sua vigília terminou.
E agora sua vigília terminou.
Não sabia que um pé partido
podia matar um homem.
Não foi o pé que o matou.
O bastardo do Craster
matou-o à fome.
Craster tem de
alimentar as suas filhas.
Estás do lado dele?
Não podemos apenas aparecer
e roubar-lhe a comida.
Somos irmãos da Patrulha
da Noite, não ladrões.
No dia em que
partirmos, Craster...
abrirá um barril do nosso vinho,
sentar-se-á para um banquete
com presunto e
batatas e rirá de nós,
que morreremos
esfomeados na neve.
Ele é um maldito
selvagem, isso sim.
Nunca pensei que o Bannen
cheirava tão bem.
Tu tens um filho,
não é, Mormont?
Eu tive o meu nonagésimo.
Já conheceste um homem
com 99 filhos?
E mais filhas
do que eu possa contar.
- Fico feliz por ti.
- Ficas mesmo?
Eu ficarei feliz quando
tu e os teus partirem.
Assim que os nossos feridos
estiverem suficientemente fortes.
Estão tão fortes
quanto jamais ficarão.
Os que estão a morrer,
porque é que não lhes cortas
a garganta e acabas com isso?
Ou podes deixá-los,
se não tiveres coragem,
eu mesmo o farei.
Vais cortar a garganta
de quem, velhote?
-Espera lá fora.
- Lá fora está frio.
- E não há nada para comer..
- As minhas mulheres dar-te-ão pão.
Aquele pão tem serradura.
Se não gostas,
podes sair e comer neve.
Prefiro comer
o que tens escondido.
Eu disse-te
- para esperares lá fora.
-Ele bebe do nosso vinho
enfarta-se enquanto
nós morreremos à fome.
Já vos dei bastante, corvos.
- Tenho de alimentar as minhas mulheres.
- Admites que tens uma dispensa secreta?
- Senão, como sobreviveria no inverno?
- Basta!
- Fora!
-Sou um homem devoto.
És um bastardo avarento!
Bastardo?
Vai-te, seu ladraozeco!
E tu!
Vão dormir ao frio
com as barrigas vazias.
Cortarei as mãos do próximo homem
que me chamar de bastardo.
Tu és um bastardo.
Um bastardo selvagem
que fode as filhas.
Os deuses
nos amaldiçoarão por isto.
- Por todas as leis...
- Não há leis Além da Muralha.
Mostra-nos onde ele esconde
a comida ou acabarás como ele.
Solta-a.
Terei a tua
cabeça por causa disto.
Rápido.
-Rápido!
- Que se passa?
- Eu não vou lá para fora.
- Não, temos que ir. Agora!
Já!
Segue-me.
Conheço um caminho melhor.
Vem.
Corre depressa, porquinho!
Dorme tranquilo!
Uma noites destas,
cortar-te-ei a garganta!
- Já posso tirar este capuz?
- Desculpai-me, senhorita,
mas é melhor que não
vejais para onde vamos.
Parem!
- O que é isso?
- Rum negro.
Não é fácil achar melaço
em época de guerra.
Eu quero um pouco.
Vamos para casa.
Que lugar é este?
Um lugar onde nem lobos
nem leões vêm rondar.
Vocês parecem um bando
de guardadores de porcos.
Alguns de nós fomos
guardadores de porcos.
E outros, curtidores
e pedreiros.
- Isso foi antes.
- Continuam a ser guardadores de porcos...
e curtidores e pedreiros.
Acham que levar uma lança
torta faz de vocês soldados?
Não.
Lutar numa guerra
faz de alguém um soldado.
Beric Dondarrion?
-Já viste dias melhores.
-E não os verei de novo.
Desertores dos Stark.
Desertores dos Baratheon.
Não estão a lutar por uma
guerra, estão a fugir dela.
Pelo que soube, eras o
cão de guarda do Rei Joffrey.
Mas aqui estás tu,
longe de casa.
-Qual de nós está a fugir?
- Desamarra-me e descobriremos.
O que é que fazes
a liderar um
bando de camponeses?
Ned Stark ordenou-me
para executar o teu irmão
em nome do Rei Robert.
O Ned Stark está morto!
O Rei Robert está morto!
O meu irmão está vivo.
Estás a lutar por fantasmas.
É isso que somos...
fantasmas.
Esperaremos por ti na escuridão.
Não nos consegues ver,
mas nós vemos-te.
Não importa o manto que usas
Lannister, Stark, Baratheon...
Se atacares os mais fracos,
a Irmandade sem
Estandartes irá caçar-te.
Encontraste um deus?
- Foi isso?
- Sim.
Eu renasci à luz
do único deus verdadeiro.
Assim como todos nós.
Assim como qualquer homem
que viu as coisas que vimos.
Se queres assassinar-me,
então fá-lo.
Morrerás em breve,
cão.
Mas não será assassinato,
será feita apenas justiça.
E um destino mais gentil
do que mereces.
Intitulam-se leões.
No Vau do Saltimbanco, raparigas
de 7 anos foram estupradas
e bebés
ainda em amamentação
foram cortados
à frente das mães.
Eu não estava
no Vau do Saltimbanco.
Vai despejar os teus
filhos mortos noutra porta!
A Casa Clegane foi construída
sobre crianças mortas.
Eu vi-vos colocarem o
cadáver do Príncipe Aegon
e da princesa Rhaenys
diante do Trono de Ferro.
Pensam que sou
como o meu irmão?
- Ter nascido Clegane é um crime?
-Assassinato é um crime!
Nunca toquei nos bebés Targaryen.
Nunca os vi,
nunca os cheirei,
nem nunca os ouvi chorar.
Querem cortar-me garganta?
Façam-no!
Mas não me chamem assassino
e finjam que vocês não são.
Tu assassinaste o Mycah!
O filho do açougueiro.
Era meu amigo.
Tinha doze anos.
Estava desarmado.
E abateste-o.
Penduraste-o no teu cavalo
como se fosse um veado.
Sim, era um filho da mãe.
Não negas que
mataste o rapaz?
Eu era protector
juramentado do Joffrey.
O rapaz atacou o príncipe.
É mentira!
Fui eu que bati no Joffrey.
O Mycah apenas estava a fugir.
Então eu deveria ter-te morto.
Questionar príncipes
não é o meu papel.
Estás acusado de homicídio.
Mas ninguém aqui sabe
a verdade da acusação,
então não somos nós
que o devemos julgar.
Apenas o Senhor da Luz
o poderá fazer, neste momento.
Eu te sentencio
ao julgamento por combate.
Então, quem será?
Devemos descobrir
se o teu deus do fogo
realmente o ama, sacerdote?
Ou a ti, arqueiro?
O que vales com
uma espada na mão?
Ou a rapariguinha é a mais
valente aqui presente?
Sim.
Poderá sê-lo.
Mas é comigo que irás lutar.
Puta vadia, eles ainda
não foram postos à prova.
Seria bom, que os pusésseis à prova.
O mestre diz que ainda
não foram postos à prova.
Diz que seria sensato
pô-los à prova rapidamente.
Existem muitas
pequenas cidades em redor,
cidades prosperas,
prontas a serem saqueadas.
Se fizerdes prisioneiros,
o mestre comprará os saudáveis
por um preço razoável.
E quem sabe?
Daqui a dez anos,
alguns dos rapazes que
enviardes poderão ser Imaculados.
Assim, todos prosperarão.
O acordo está concluído, então?
Agora pertencem-me?
O acordo está concluído?
Está concluído.
Ela segura o chicote.
Vós tendes o chicote.
A puta tem o seu exército.
Imaculados!
Em frente, marchar!
Alto!
Dizei à puta que
a besta dela não quer vir.
Um dragão não é um escravo.
Falais Valiriano?
Eu sou Daenerys
filha da Tempestade,
da Casa Targaryen,
o meu sangue
é da antiga Valyria.
Valiriano é a
minha língua materna.
Imaculados!
Matem os mestres,
os soldados, e todos
os que tem um chicote,
mas não toquem nas crianças.
Libertem todos os
escravos que encontrarem!
Eu sou o vosso mestre!
Matem-na
Matem-na!
Dracarys.
Imaculados!
Foram escravos
durante a vida toda.
Hoje são livres.
Todo o homem
que quiser ir-se embora,
pode fazê-lo.
Ninguém lhe fará mal.
Dou-vos a minha palavra.
Lutarão por mim?
Como homens livres?
DRACARYS!