O meu nome é Alex Parrish.
Proteger o nosso país
sempre foi o meu sonho.
Mas a minha vida
teve uma volta muito drástica.
Tudo começou à 9 meses atrás
quando ia a caminho
da Academia do FBI.
Estamos a comprometer-nos para
a vida a sermos um só agente.
Uma pessoa.
- Eu não tenho nada a esconder.
- Ainda bem.
Então não vou encontrar nada quando
o UAWC me responder aos E-mails.
Olá, mãe.
Entrei para o FBI.
Estás em liberdade condicional.
Se não saires daqui,
estás fora.
Eu nunca pensei que
antes de salvar o nosso país,
eu teria de me salvar.
Tu podias ter manipulado a bomba
para explodir remotamente.
As bombas. 7.
Elas tinham que ter sido ativadas
dentro dum raio de dois quarteirões.
Tu vais-me dizer como este
fio do teu negócio de família
acabou a fazer parte dessas bombas.
A Parrish fez outro refém.
Daqui em diante, é atirar a matar.
Eu tenho de encontrar a verdade.
O que eu quero saber é,
"Quem é a Alex Parrish?"
Eles dizem:
"Ela é uma americana."
Mas que tipo de americana
assassina 130 pessoas inocentes?
Que tipo de americanos
odeiam este país tanto
que se iam infiltrar no FBI
para nos destruir?
Eu não sei onde ela nasceu ...
India? Egito?
Mas é hora de apanhá-la
e ensinar-lhe o que
este país é realmente.
Tens sido paciente
durante mais de uma hora.
Eles vão-te apanhar, Alex.
O E.A.D. é um amigo pessoal.
Ele não vai ...
Podes por favor parar de falar?
- Porque fizeste isso?
- Eu não o fiz.
Então entrega-te.
A quem? Ao F.B.I., onde
alguém está a tentar me incriminar?
Tu tens de te entregar, Shelby.
A única prova verdadeira
aponta para ti.
O quê, queres dizer o fio
que encontras-te
no apartamento ao lado do teu?
Isso pode apontar a qualquer um.
É de origem militar,
de modo que o Ryan
ou os amigos ...
que o Simon fez em Gaza
ou os cartéis
com que a Vasquez se dá
ou um policia do Texas.
Mesmo o Caleb podia ter
posto as mãos nisso
através da sua família.
E se tu és realmente inocente,
deves-te preocupar com o
quão culpada pareces agora,
porque uma pessoa inocente
não faz ningém como refém.
Mesmo uma pessoa inocente
precisa de uma segurança,
E tu és a minha.
Por isso é melhor
te pores confortável
porque podemos ficar aqui
durante bastante tempo.
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
Muito bem, mostrem-me alguma coisa,
gente.
Eu sei que estás cansado.
Ha!
- ♪ Somos como lâminas de relva ♪
- ♪ Chegamos a principal ♪
- Nimah!
- ♪ E com o tempo, definhamos ♪
- É o teu dia!
Tu devias estar no P.T.
há uma hora atrás!
Desculpa. Fiquei acordada a noite
toda a estudar o que perdi.
Disses-te que ias esforçar-te.
Se não consegues,
isto nunca vai funcionar.
Eu sei que estás a trabalhar duro.
Eu sei que tens saudades de casa.
Mãe, já chega.
Eu sei que não me queres aqui.
Bem, o que queres dizer
com sabes o que eu vou dizer?
Porque temos a mesma luta
- cada um...
- De quem é a culpa?
Mas se pensas que isto é pressão,
espera até estares
lá fora no terreno.
- Olha, se vais gritar, então ...
- Não te devias ter inscrito no FBI
- Nas minhas costas!
♪ Bem, eu era muito jovem
para entender o que significa ♪
RYAN:O O'Connor sabe
que eu estou com ele.
E ele pode-me apertar os parafusos
tudo o que ele quiser,
mas ele está a tramar alguma coisa
com a Alex também.
Eu não sei o que fazer.
Agora, tu não fazes nada.
Ele já te pôs à condição.
Se ele realmente pensa que a Alex
é algum tipo de ameaça para o FBI,
Eu vou descobrir o porquê.
♪ Agora eu gostava de poder
congelar a hora às 17 ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
Simon ...
Onde aprendes-te a lutar assim?
Escola hebraica.
♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
- ♪ ♪ 17
- ELIAS:Má altura?
♪ Agora eu gostava de poder
congelar a hora às 17 ♪
Não.
Apenas no Skype com o Max.
O teu namorado?
Adorava conhecê-lo. Volta a ligar
para eu lhe dizer olá.
Ah bem, Ele, uh ... ele é ...
Ficção? Isso é o que eu penso,
de qualquer maneira.
♪ Eles mantêm-te aterrado ♪
LIAM:
20 segundos, depois estás feito.
♪ ♪ Com bons conselhos
SHELBY:
O que estás a fazer aqui?
Eu pensei que tinhas desistido
desse fantasma.
Bem,
não há nenhuma Xbox por aqui.
E preciso fazer alguma coisa
com as minhas mãos.
A menos que tenhas
alguma idéia melhor.
E se um dos conselheiros
de campo te vê?
Então, o meu homem, o Tom,
lá na recepção avisa-me.
Hey, Tom.
- Nós temos um sistema.
- Podes ser expulso.
Hey, bolos e munições,
tenho tudo sob controle,
está bem?
♪ eu era muito jovem para entender
o que significa ♪
Tempo.
Muito bem, para os chuveiros.
Aula daqui a 10 minutos.
Tu sabes o que eu podia ir
buscar mesmo agora?
Uma pizza de pepperoni.
Ah sim.
Essa foi a primeira coisa que comi
depois de voltar de cada missão...
uma pizza de pepperoni
e uma cerveja.
Ou seis.
A primeira coisa que eu comi
depois de 10 anos em Mumbai ...
mmm, um cheeseburger.
Sabes, um tipo falou-me de um
que fica a uma milha de aqui.
Aposto que eles servem
um bom cheeseburger.
O mal é que nós não podemos
sair do campus.
Ou esqueceste-te
dessa pequena regra?
Um homem pode sonhar, não pode?
Acho que sim.
Isso é mesmo tudo o que podemos
fazer nestes dias.
Sabes que o teu perfume chega
12 segundos antes de ti?
Bem, eu não uso perfume.
Então respondes-me
num nível celular.
Será que o FBI processa
ordens de restrição?
Tu sabes, é o meu trabalho
analisar cada NAT,
as suas forças e fraquezas,
- E acho que encontrei as tuas.
- Hm?
Sou eu.
CONSELHEIRO DE CAMPO:Haas.
Sim, senhor?
Eu não te avisei já sobre
disparar uma arma no campus?
Sim senhor.
Então, porque ouço que vais
praticar várias vezes por dia?
Esta é a tua segunda advertência.
Não haverá uma terceira.
Tu disseste-lhes?
Não, não contei a ninguém.
Ah, então o Tom decidiu
denunciar-me
cinco dias depois de me deixar
entrar, não é?
Se essa é a maneira como queres
jogar, Heigl,
É melhor prestares atenção
às tuas costas.
Da próxima vez, tu não me vais
sequer cheirar a chegar.
15 semanas,
e então somos todos livres.
Se todos nós conseguirmos.
MIRANDA:Bem, não estás arrependido?
Normalmente são precisos meses de
recruta para parecer tão exausto.
Tu deves andar a fazer algo bem.
É por isso que recebeste
a noite de folga ...
Uau!
... fora da Academia.
Bem, não exatamente tu.
O exercício desta semana
é sobre andar à paisana.
Cada um de vós vai construir a pessoa
de um funcionário de colarinho branco
numa empresa da Fortune 500.
Bem, eu sei que isso não é tão sexy
como a máfia.
Mas no estado atual das coisas,
é o cenário mais provável.
Aqueles de vocês que se destacaram
vão começar a testar as
suas personagens hoje à noite
num cenário da vida real,
para ver se se aguentam.
Agente O'Connor?
Na vida quotidiana,
tu sabes quem és...
onde vives, a tua carreira,
a tua religião,
como foste criado.
Há certas coisas
que podes mudar,
mas o bolo, como eles dizem,
é cozido.
Disfarçado, recebes uma chance
para poder começar tudo de novo.
Controlar como as pessoas te vêem.
Consegues criar uma pessoa tão real
que convença o mundo que és
quem tu dizes ser?
Tu consegues desaparecer?
ALEX:
Ryan? Onde estás?
Estou aqui com o Simon.
Graças a Deus que atendeste
o telefone da Shelby.
O que foi?
Aconteceu alguma coisa?
Chegou uma ordem vinda de cima.
A partir de agora, não vão tentar
prender-te.
É atirar a matar.
Eles sentenciaram-me à morte.
Vamos encontrar a pessoa
que fez isto.
Eu prometo-te.
Como?
Ninguém está a ver senão eu.
Alex ...
Olha,
eles estão a ficar desesperados.
Ok, isso é tudo o que interessa.
Não estou a entender.
Essas pessoas conhecem-me.
Eu não sou diferente do que era
há dois dias atrás.
Por enquanto, fica dentro de casa.
Fique fora do alcance do radar.
E se eu não o fizer?
Olha, não digas isso, está bem?
Alex, não percas a esperança, ok?
Alex?
- Alex?
Ela desligou.
Olha, temos que agir rápido.
Tem de haver alguma coisa que
possamos fazer a partir daqui.
Ok, a Shelby disse que as bombas
tinham que ter sido acionadas
dentro dum raio de
dois quarteirões, certo?
Então, quem realizou o ataque
precisava de um motivo para
estar perto da Grand Central.
Se encontrarmos uma lista
do pessoal do FBI
de plantão ontem ...
O mais provável é o bombista
estar nessa lista.
Deixa-me enviar um e-mail.
Depois vou seguir-lhe o rastro.
Pareces preocupado.
O que é que está mal, Alex?
É a realidade, finalmente?
Não importa se eu encontrar
o verdadeiro terrorista.
O mundo pensa que fui eu
de qualquer maneira.
Tu podes contratar um guru
de Relações Públicas...
Tenho a certeza que a Rachel Maddow
adoraria ter-te como cliente.
Ou podias apenas esperar
e falar com a prisioneira
da cela do lado
quando fores presa.
Não haverá uma cela, Shelby.
Era o Ryan ao telefone.
O FBI quer-me morta.
Qaundo me encontrarem,
estou feita.
Eu tenho de falar com alguém.
Quem?
Quem me quiser ouvir,
qualquer um que possa mudar
o pensar das pessoas.
Se elas ouvirem o meu lado,
se elas me conhecerem como mais
que a Jihad Jane,
então ... então o Bureau
não pode simplesmente me matar.
É hora de contar a minha história.
Tor?
O Lado Negro da Internet?
Achas realmente que
alguns hackers anônimos
te văo livrar disto?
Na verdade acho.
Porque eles são os únicos
quem podem anonimamente
transmitir a minha mensagem.
Eles são pessoas que
se preocupam com a verdade.
Eles não aceitam cegamente
as histórias oficiais.
E se eu os encontrar,
vou ter uma chance.
- Oh, aqui vamos nós.
Tira-me uma foto.
Oops.
- LIAM:Ganhar a confiança de alguém ...
tudo sobre o que é andar sob disfarçe
não colocar um fato
ou falar com sotaque.
Trata-se de não  habitar
uma vida completamente.
É por isso que quando andas
sob disfarce, tens de ter
uma visão de 360 ​​graus
de quem é a tua pessoa.
Começa com as coisas que sabes
e usa-as para construir alguém
que nós não conhecemos.
Pensem neste exercício
como uma oportunidade de explorar
o caminho não tomado.
É mau o suficiente
que eu tenha de jogar contigo...
agora tenho que jogar
com outra pessoa, também.
Isso significa começar com
a tua formação académica pessoal
e ambições profissionais.
- Querias ser um advogado?
- Mm-hmm.
- Realmente?
- Sim!
Eu adoro discutir,
e sou mesmo bom nisso.
Mas isso não é suficiente.
Tu tens que saber
- Os teus gostos e desgostos.
- Ei, Max!
- Tens a certeza?
Deve haver uma cópia em espera
para a Shelby Wyatt.
Tu vês isso?
LIAM:O livro favorito dele...
Le-o.
Quem tu és também é uma questão
de onde vens.
Tens de conhecer a tua cidade natal
por dentro e por fora.
Mas vai além apenas dos factos.
Tens que vender essa pessoa.
9 vezes em cada 10, o que estoira
um disfarce é a hesitação.
Agora vamos conhecer as vossas
identidades sob disfarce.
O meu nome é Jordan Weaver.
Passei cinco anos
como advogado de direitos humanos,
e agora trabalho em contencioso.
J. D. Rollins
desde Concord, Massachusetts.
Comecei como empreiteiro
e passei os últimos oito anos
em construções.
Senhorita Casey Regan.
Trabalho como analista financeiro,
mas a minha formação
é em I-banking.
Samuel Berry,
mas todo a gente me chama Sam.
Eu trabalho em Dallas
com, uh, doações empresariais.
Dr. Aviva Cortas.
Eu trabalho em recursos humanos
no Egito.
Eu costumava ensinar religião.
O que tem no leitor de DVD agora?
Oh, eu ando a ver um incrivel
e poderoso documentário
sobre as execuções em massa
na Indonésia.
Ah, e ... e "A Boa Esposa".
Em que rua vives?
Sunnyvale. Uh, é logo a
seguir a Robin Ridge Road.
Isso é perto de East Tripp Drive.
É logo a seguir à escola
secundária.
Não tem como se perder.
Não exageres.
Falar demais é tão mau
como não dizer o suficiente.
Tu acreditas em Deus?
Eu acredito no Tom Brady
e nos Patriots.
E o último ano provou-me
que Deus é falível.
Essa linha ensaiada
constitui um desafio.
Com quem queres ir ao baile?
David O'Neil.
Ele traiu-me na casa de banho
com a Libby Howard.
Mas ainda quero vencê-la
como rainha do baile.
Eu perdi o meu baile. Era
estudante voluntário para a Oxfam.
Tricia Hamilton ... como amigas.
Teremos de recorrer do caso
para o tribunal superior.
O índice Nikkei ...
Assédio sexual...
Tem sido muito bom
conhece-los a todos.
Parabéns.
Vocês todos estiveram bem.
Mas agora é hora de ver
se as identidades disfarçados
conseguem sobreviver aqui fora
no mundo real.
No hotel atrás de mim
é o retiro empresarial anual
da Dystek.
O objetivo deste exercício
é simples.
Ganhar uma audiência privada
com o C.E.O., Norman Reed.
Para que o consigam fazer,
voces têm de se infiltrar no evento,
como empregados da Dystek,
e estabelecer uma rede para terem
uma reunião com o Sr. Reed.
Para terem sucesso,
não é apenas preciso que os
funcionários acreditem em voces.
Voces vão precisar que eles
também gostem de voces.
Ah, e mais uma coisa.
No terreno, muitas vezes têm
que se disfarçar rapidamente
sem tempo para elaborar uma pessoa.
É da mesma forma aqui.
Por isso, as identidades
que voces criaram hoje ...
passem-nas para a vossa esquerda.
Espera, o quê?
Força, passem-nas.
Agora abram os cadernos
e digam Olá ao vosso novo eu.
RAINA:Sarah Meyers?
DUNCAN:Olá?
Olá!
Por aqui.
Quem é a loira?
Eu preferia não me identificar
para além da apólice de seguro.
Arrastado aqui com uma arma.
Olá.
Vamos precisar da tua arma.
Se quiseres,
eu posso segurá-la.
Eu é que atraio os tiros aqui.
DUNCAN:Há um monte de coisas
que podemos fazer por ti, Alex,
mas nenhum deles com uma arma.
É isso que vamos usar
para a transmissão?
Sim. Uma vez que tu respondas
a algumas questões.
Isso não fazia parte do acordo.
Temos uma plataforma
que atinge milhões.
Está bem? É uma plataforma de
pessoas baseada na confiança
numa época em que a confiança
é uma mercadoria rara.
Nós não podemos apenas
entregar-te a plataforma
até termos a certeza
que tu mereces isso.
Então vais-me fazer
um julgamento?
Se és inocente,
o que é que tens a esconder?
Vamos começar.
DUNCAN:Como é que as plantas
dos explosivos
apareceram no teu apartamento?
Porque não perguntas
à pessoa que tramou isso?
Devíamos também perguntar
a essa pessoa
como é que acabaste inconsciente
na Grand Central
momentos após o ataque?
Essas informações
são confidenciais.
Nada é confidencial.
Olha, queres que eu prove
a minha inocência? Não posso.
Se quiseres falar com eles,
tens de convencer-nos primeiro.
Fala-nos sobre o ano ausente
na Índia.
Bem, não exatamente ausente.
Caminhadas pelo Paquistão?
Irão?
E as pessoas que estavam contigo?
Especificamente, Amir Salaam.
Tu sabias que ele tinha laços
com a inteligência paquistanesa?
Sabias que ele foi responsável
por um clube de bombistas
em Bangladesh?
ALEX:Então,
tirando todas essas pessoas,
quem achas que pode
apresentar-nos
ao C.E.O., o Norman Reed?
Tudo bem. Então e ela?
De Jaqueta amarela.
Gerência Média.
Não desperdices o tempo com isso.
OK. Vê-la a tentar encontrar
alguém para conversar?
Um executivo não precisa disso.
As pessoas vêm até eles.
Uau.
Tu não perdes nada.
Não, pois não.
Tenta tu.
E ele?
Aquele tipo ali?
Elegante, bom alfaiate, dinheiro.
- OK.
- Bem descansado, define o horário.
Ele parece importante.
Eu concordo.
É por isso que vou apresentar-me.
- Verdade? Ótimo.
- OK.
Eu sou o Dr. Aviva Cortas.
Prazer em a conhecer.
O meu namorado encontra-se
comigo aqui hoje à noite.
- Max? O de New York?
- Sim.
Se você tiver tempo, eu sei que
ele ia adorar conhecer toda a gente.
OK. Mas eu estou a trabalhar,
e você também.
- Costumava trabalhar na Academia, não?
- Sim, costumava.
Então, como é a traição lá
em comparação com a Dystek?
Oh.
Hum, toda a gente tem sido muito
boa para mim, na verdade.
Por favor, doutor.
Eu nunca vi uma empresa
tão disfuncional.
Deve ser particularmente difícil
para você em H.R.,
o quê, com todo o volume de negócios.
Eu suponho.
É por isso que tenho um golpe para
uma nova iniciativa de contratação.
Vocês são amigos do C.E.O.,
não são?
Onde é que o encontrarem?
Síria.
Era advogado de direitos humanos.
- Direitos humanos?
- Sim.
O que está a fazer aqui
na Dystek, então?
Hum, focado
nas condições de trabalho
na nossa fábrica chinesa.
Oh.
Não são as nossas fábricas
em Taiwan?
♪ Algumas coisas não são feitas
para durar para sempre ♪
Gin e tônico.
Luz na tônica.
Samantha de nome.
Donde são eles todos?
Há quanto tempo
está no conselho?!
MULHER:O quê?!
O conselho ... quanto tempo ...
Não obrigado.
Eu já comi.
♪ Alguns corações, queimam-se
como um incêndio, um incêndio ♪
- Caleb?
- Elias?
O que estás a fazer aqui?
O Liam pensou que os analistas
deviam começar a observar.
Portanto, esta noite, vou-te
observar... a afundares-te.
Falando nisso, parece
que a Kate estoirou o disfarce.
- Ooh.
Aguarda. Aguarda.
Mais 20 minutos,
que vais ser tu, "Samantha".
- SIMON:Oh, o meu namorado está cá.
Max, tu é que fizeste isto.
Ainda bem que conseguiste fazê-lo.
Eu nunca viajei até aqui
para um encontro.
- Hm.
- E é melhor valer a pena.
Assim que me saíram da boca,
Arrependi-me.
É fixe.
Eu gosto de um desafio.
Sim.
- Vou apanhar a tua mala.
- Tens a certeza?
♪
♪ Burnin 'como um incêndio ♪
Sabes que toda a gente aqui está
a olhar para ti agora mesmo?
Onde é que eles estavam
quando eu lancei
o re-design da
nossa marca empresarial?
Talvez se o C.E.O.
tivesse estado lá,
teriam prestado mais atenção.
Já conheces-te o Norman?
Tu sabes que eu sou como
a mão direita dele, certo?
Ele está num jantar com
o Conselho de Administração,
mas volta mais tarde.
Tu queres conhecê-lo?
- Sim.
Com licença.
O que...?
Eu disse-te,
fica melhor em mim.
Esta é a minha noite, Nimah.
Nós concordamos.
Senhoras!
Voces não foram recrutados
para serem agentes tradicionais,
e não vão ser treinados
por esse caminho.
A questão toda de ter gêmeas
é uma andar sempre disfarçada,
a recolher informação,
enquanto a outra faz os
relatórios e os entrega ao FBI.
Portanto, esta noite, vão trocar
de lugar de hora a hora.
Como numa operação real
só podem informar uma à outra
nas passagens de identidade.
O desafio será comunicar
rapidamente
todas as informações necessárias
para manter o disfarce.
Ao contrário dos outros NAT ...
se forem apanhadas esta noite,
voces estão fora da Academia.
Não podemos enviar agentes
para células terroristas
se eles não conseguem sobreviver
numa festa de coqueteil.
E... estão as duas lindas.
Disses-te que ias superar-te.
Agora é a hora.
Conta-me o que preciso de saber.
Mas qual é o ponto de
um programa de caridade que dá
se não se acompanhar o impacto?
Estou certo?
Samantha, temos de fazer chegar
algumas dessas idéias ao Norman.
Não dês ouvidos a
uma palavra do que ela diz.
Ela roubou-me a idéia,
e posso prová-lo.
Eu tenho o meu advogado
ao telefone agora mesmo.
O que estás a fazer?
Os Analistas estão só para ver.
Eu estou a ver.
Eu estou a ver-te a falhar.
Turnabout é fair play.
Estou a surpreender-te, mesmo
sabendo o que isso significa.
Hank, há alguém aqui que tens
de conhecer.
Jordan Weaver, este é Hank Hadley,
chefe de desenvolvimento.
Prazer em conhecê-lo.
E gostava de o apresentar a, uh ...
Dr. Aviva Cortas.
Prazer em conhecê-lo.
Jordan Weaver.
Igualmente.
A médica aqui tem ótimas idéias.
- Vamos levá-la a conhecer o Norman.
- OK.
♪ ♪ Diga-me por
♪ Não podemos fazer este trabalho ♪
LIAM:Pensei que não gostasses
quando eu bebo.
Não gosto, mas preciso deconversar.
E na minha experiência,
esta é a melhor maneira.
Lembras-te quando
costumavamos vir aqui?
Tal como nos velhos tempos.
A última vez que estivemos aqui,
lembra-te, decidimos acabar
o nosso casamento.
E tu quase o fizeste.
- E você não fez.
- Eu só precisava de mais tempo.
Então tu disses-te.
E eu dei-te
o benefício da dúvida,
um erro que não vou voltar a fazer.
De que é que estás a falar?
Porque estás a fazer uma operação
não oficial contra a Alex Parrish?
Será que ela representa alguma ameaça
de que eu não estou ciente?
Será que ela tem algo contra ti?
Liam.
Não é só contra mim
que ela tem alguma coisa.
É contra nós todos.
Paga-me outra bebida,
e eu conto-te tudo.
MAX:Olá?
Max?
Hum, quem és tu,
e como é que sabes o meu nome?
O Simon e eu trabalhamos juntos.
Nós somos amigos.
Elias.
Talvez já tenhas ouvido falar de mim?
Não? OK.
Bem, o Simon está retido
lá embaixo,
por isso disse-me para te vir
entreter durante um tempo.
Uh, ele disse-me para ficar
no quarto até ele voltar.
Posso entretê-lo no quarto,
ou não posso?
LIAM:Ouçam!
- Acabamos de receber a informação
que a Parrish está conivente com
"O Desconhecido" aqui em Nova York.
Quando viste o Amir a última vez?
03 de março de 2008.
Então, não tiveste contato com ele
entre essa época e o ano passado
quando ele foi morto em Bajaur?
Ele não era o que achas que era.
Enquanto falamos, estão a preparar-se
para transmitir uma entrevista ao vivo.
Agora, a má notícia é que
eles têm as ferramentas
para cobrir os seus rastros.
Tu deves ter ficado louco.
Tu deves ter querido
até vingar-te.
A boa notícia é, não conseguem
cobri-los por muito tempo.
Passei uma década na Índia.
Viagei para o Paquistão.
Eu viagei para o Irão.
Eu queria descobrir
mais sobre o mundo,
formar minhas próprias opiniões.
E ao longo do caminho,
Eu conheci pessoas.
Tu podes rotulá-los
como quiseres,
mas a minha experiência
era a minha.
10 das pessoas que eu conheci
já foram mortas.
Três, incluindo o Amir,
em ataques aéreos.
Tenho certeza que não o dizes
só porque eu os conhecia,
Eu era um terrorista.
Inferno, eu nem sequer pensava
que eles eram terroristas.
É apenas mais fácil culpá-los,
como é mais fácil culpar-me.
Agora liga a câmara,
ou vou embora.
Assim que eles entrem em direto,
podemos isolar
a origem da transmissão
no prazo de cinco minutos.
Eles só têm de permanecer no ar
por esse tempo ... cinco minutos.
Já a temos.
E vamos entrar em direto
daqui a 60 segundos.
Se não foste tu que explodiste
a Grand Central, quem foi?
Na manhã do atentado,
o FBI tinha uma pista
que o homem-bomba era alguém
da minha turma na Academia.
Tudo o que eu encontrei
até agora apoia essa teoria.
O homem-bomba sabia exatamente o que
estavam a fazer desde o primeiro dia.
Porque é que dizes isso?
Eles lixaram a menina mestiça.
Eu passei algum tempo
na Índia e no Paquistão.
Neste país,
eu sou uma pessoa fácil de culpar.
Então, um dos teus próprios colegas
de turma traiu-te?
Acho que sim.
Quanto mais perto de alguém
na Academia eu estava,
mais fácil era para eles
me incriminarem.
É por isso que é tão difícil
eu confiar em alguém agora.
Imagina se um amigo te mente
desde o primeiro momento
em que te viu.
Imagina que os teus amigos
continuam a mentir-te.
E pior,
as pessoas que conheces melhor
não acreditam em ti,
seja o que for que tu digas.
Eu estou num pesadelo.
Estamos a transmitir para mais
de 12 milhões de pessoas.
Se pudesses dizer-lhes
alguma coisa, o que seria?
Eu amo este país.
E quero protegê-lo.
É por isso que me tornei
agente do FBI.
Mas o país que eu amo
não deve disparar primeiro
e perguntar depois.
Se fosse como o FBI quer,
eu já estaria morta.
É por isso que espero
que esta entrevista
os faça pensar duas vezes
sobre matarem-me
antes que a verdade venha
ao de cima.
Eu sou inocente.
Agora que estou um pouco bêbado,
Posso dizer-te isto ...
esquece o Norman.
Ok, ele está ...
ele está de saída.
Tu não precisas dele.
- Mas ele ainda é o C.E.O.
esta noite, não é?
Certo.
O próximo é por minha conta.
Ela tem uma filha de 4 anos... Avery.
O pai do Mike...
um autentico caloteiro.
Ela odeia o C.E.O.
e acha que ele vai ser demitido.
OK.
Aqui entras tu.
- Isto é insano.
Então, tu e o Simon não se
conhecem um ao outro de todo?
Ele enviou-me uma mensagem uma vez
fora do azul ... amigo mútuo...
e pediu-me para tirar umas fotos
com ele na Grand Central
de todos os angulos.
E depois ele desapareceu.
Depois de não saber dele
durante semanas,
ele aparece e pede-me para
me encontrar com ele aqui.
De repente estou a perceber
o quão patético isto é.
Quem é que apanha um combóio
para ver um tipo que mal conhece?
O Simon é fascinante.
Já percebi.
Eu vi isso no segundo
em que o conheci.
Então, pensei, por que não?
Pelo menos teria uma história para
contar aos amigos na segunda-feira.
Por isso o que é que ia fazer,
uma vez que ele me convidou
para este encontro empresarial,
cercado por
todos os colegas de trabalho,
como tu, a quem ele me quer
apresentar mais tarde.
Bem, pelo menos
não estás aqui sózinho.
Assim, com o dinheiro da devolução
dos impostos da caridade,
Estou a pensar que temos
algumas opções ...
Samantha, que diabo estás a fazer?
O médico disse-te que não
devias beber
enquanto estás a amamentar.
Tenho de te levar outra vez
para a reabilitação?
Que diabo, qual é o teu problema?!
Oh, eu, eu, não tenho
nenhum problema.
Isto é apenas vingança.
Isto não é sobre esta manhã.
Isto não é sobre mais nada
além do facto de
tu já não seres um NAT.
Mas adivinha, amigo...
foi por tua culpa.
A única razão
de eu já não ser um NAT
é porque um mormon
explodiu em cima de mim.
levas-te um homem ao suicídio!
Pois, bem, tu levas-te um homem
a cometer um assassinio.
Oh, és tão idiota.
Eu sou um idiota brilhante.
Pareces estúpido com essa camisa.
Bem, pareces estúpido, ponto.
Oh, meu Deus.
Eu não te suporto mesmo!
Então cala-me já.
♪ Ahh, aw, sim ♪
♪ ♪ Tudo bem
♪ ♪ Sim
As folhas, ♪
eles não te mudam ♪
♪ As folhas não te mudam,
eu nunca vi isso acontecer ♪
♪ Inverno bateu em mim, Hiroshima ♪
♪ Onde vai o sol? ♪
♪ Basta uma chuva cruel ♪
♪ Dizes que está acabado ♪
Conseguimos.
Conseguimos conhecer o C.E.O.
Parece que sim.
- ♪ Quando nunca vi isso acontecer ♪
- Más notícias.
Eu acho que o Norman
não vai voltar esta noite.
O quê? Porque é que não?
Vais descobrir em breve, acho eu.
O Conselho deixou-o cair.
Mas se estás a tentar
falar com o novo C.E.O.,
bem, acho que já o fizeste.
Espera. És tu?
Eu ganhei.
Ganhaste o quê?
Meu Deus.
Tenho tanta coisa para fazer.
Não faço ideia por onde começar.
Tu, vem cá abaixo.
Mostra-me algumas idéias
desses logotipos.
Eu tenho de renovar a marca
imediatamente.
Bem, acho que todos nós ganhamos.
Parece que sim.
Então, devemos ir lá abaixo
e esfregar isto no nariz nele?
Qual é a pressa, Aviva?
Temos o bar só para nós dois.
♪ as ondas continuam a bater ♪
MAN: Encontramos a fonte
da transmissão desconhecida.
- A entrar lá agora mesmo.
Vão, vão , vão!
Agora, agora. Vamos lá!
Aqui é o FBI.
Estão cercados.
Ponham as mãos em cima
da cabeça e saiam agora.
Sinto muito, eles não deviam
ter sido capazes
de detectar o sinal
tão rapidamente.
Está tudo bem.
Eu sabia que isto podia acontecer.
O que vais fazer?
Eu não tenho que fazer nada.
Ela é inteligente.
Tenho de reconhecer isso.
Bem, isto é um pesadelo
de grande audiência...
Mais do que tu imaginas.
Ramadão.
♪
É uma questão
da segurança nacional.
Então não deves ter problemas
para obter um mandado.
Imam Darr, tu foste sempre
amigo do Bureau.
E a onda de violência
e discriminação racial
contra a nossa comunidade
nas últimas 24 horas
fez-me repensar a minha posição.
Consigam-me o juiz Rakoff.
Estamos a 60 segundos de entrar
por essas portas de qualquer modo...
- Não quero saber.
- O'Connor, olha.
Todos para trás! Para trás!
Para trás, para trás.
- Deitem-se! Vamos!
Vamos lá. Já o ouviste.
Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá.
Para trás.
Asher, Booth, deem-me olhos!
Alguém está a vê-la?
Estás a gravar?
Estás a receber isto?
Muito bem, parece haver
um impasse entre o FBI ...
Tenho que os deixar passar.
Ei.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Continua. Continua.
Alguém a consegue ver?
Continua. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Não tenhas medo.
Toda a gente fique calma.
Asher!
Nada.
Onde é que ela está?!
Perdemo-la.
A Parrish está desaparecida,
mas encontramos a agente Wyatt
na cave.
Com licença.
Desculpe.
Nós provamos uma coisa esta noite.
Nós trocamos de lugar cinco vezes
sem ninguém ter percebido.
Nós conseguimos fazer isto.
Agora só temos de nos livrar
destas roupas.
Eu acho que o Simon ia gostar
de te ajudar nisso.
O Simon não gosta de pessoas
como eu.
O Simon gosta de ti.
E se tu queres
passar mais tempo com ele,
eu vou fazer por isso.
ELIAS: À procura do Max?
Ele veio e já foi embora.
Isto é que me incomoda.
Não é só tu mentires
sobre seres gay.
Não me interpretes mal,
ofende-me profundamente,
como gay que sou,
um homem que era, na verdade,
vítima de bulling,
um homem que realmente lutou
pela igualdade no casamento,
um homem que fez mesmo coisas
a outro homem,
e, recentemente, a dois.
Olha, Elias, isto é ...
E não é como estares quase
a sugerir que a vida é complicada.
Ou que tu és bissexual.
Eu não vou dizer isso.
Não. Unh-unh.
Não optes também por essa luta.
Não.
O que me incomoda é o esforço
que estás disposto a fazer
para manter essa fachada.
Tu manipulas-te um estranho
para vir até aqui,
uma pessoa inocente.
Quem é que faz isso?
Queres saber a verdade, Simon?
A verdade é...
tu és perigoso.
Por isso, quando nós voltarmos
amanhã,
Vou-me certificar que nunca mais
voltas o pôr os pés em Quantico.
Uma vista e tanto, hein?
Uma das vantagens
de trabalhar para
o escritório do Conselheiro-Geral,
Dr. Cortas.
♪ Ela disse:
Eu não quero um modelo ♪
♪ Não quero uma estrela de cinema ♪
Esta é a tua primeira vez
num desses retiros?
♪ Quero que me ganhes ocoração, sim ♪
- É assim tão óbvio?
Oh meu Deus.
Bem, eu sei que
não são muito divertidos, mas ...
É bom para espairecer
durante um fim de semana.
♪ Ela disse que eu só quero
alguém a fumar comigo, baby ♪
Do que andas a fugir, Jordan?
Crianças?
- ♪ E deitar comigo, baby ♪
- Uma esposa?
♪ Ri comigo, baby ♪
Ex-esposa.
♪ Eu apenas quero
as coisas simples ♪
- ♪ Fuma comigo, baby ♪
- Que aconteceu? Traiste-a?
Eu menti.
Sobre o quê?
♪ E deitar comigo,  bebê ♪
Eu disse-lhe que ainda a amava.
♪ Eu apenas quero
as coisas simples ♪
- ♪ Eu só quero que você ♪
- Ela sabia que eu estava a mentir.
Como é que sei que não
me vais mentir a mim, também?
Talvez já me tenhas mentido.
♪ ♪ Eu quero você
♪ ♪ Sim
Então... E tu?
De que é que andas a fugir?
♪ Eu só quero alguém agora
a fumar comigo, baby ♪
De tudo.
- ♪ Deita-te comigo, baby ♪
- Da minha família.
- ♪ Ri comigo, baby ♪
- Homens.
Não sei.
♪ Eu apenas quero
as coisas simples ♪
- ♪ Para fumar comigo, baby ♪
- Um dia, comecei apenas a correr.
♪ Deita-te comigo, ♪ bebê
♪ Ri comigo, baby ♪
Porque é que não páras?
Eu nunca parei.
♪ Eu só quero que você ♪
♪ Olhe para mim, baby ♪
Sabes, não há problema em parar.
♪ ♪ Você
♪ Eu quero você, baby ♪
- ♪ Você, tudo bem ♪
- Eu não sei como o fazer.
♪ Eu só quero que você ♪
Vou-te ajudar.
♪ ♪ Sim
♪ Fuma comigo, baby ♪
♪ Deita-te comigo, baby, agora ♪
♪ Ri comigo, baby ♪
♪ Eu apenas quero
as coisas simples ♪
♪ Eu só quero que você ♪
♪ Eu apenas quero
as coisas simples ♪
Caleb?
Oh, merda!
Está perfeito.
Fizeste a reserva com o nome
que te dei, não foi?
E as outras coisas?
Novo bilhete de identidade, portátil,
telemóvel encriptado.
Fico a devervos uma pessoal.
O que te aconteceu a ti, nós não
podemos deixar passar estas coisas.
E nós somos muitos.
Se alguma vez tiveres problemas
em obter algo ou ir a algum lugar,
Nós podemos fazer isso acontecer.
Que bem.
Porque eu posso precisar
da vossa ajuda outra vez.
Bem, quem é que sabe?
Nós podemos precisar da tua.
Obrigado.
Ei.
Como foi o teu fim de semana, Nimah?
Muito bom.
Eu tenho de estudar.
E tu, Parrish?
Foi bom.
Só bom?
Bem...
Eu fiz um novo contacto comercial
Eu não me importava
de o acompanhar.
Oh, tenho a certeza
que ele ia gostar disso.
Tenho a certeza que ele
também ia querer isso.
Caleb. Caleb.
Não sei que diabo
pensas-te que estavas a fazer,
deixando-me para trás
naquele quarto de hotel,
mas eu perdi o autocarro
para voltar para aqui.
E se me metes-te num problema
que seja,
Vou fazer da minha missão na vida
puxar-te pelos cabelos curtos.
Não vais pedir desculpa?
Bem, aqui estamos todos
por nossa conta, irmã.
É assim?
Isso é tudo o que o idiota
brilhante tem a dizer?
Tu, eu, no teu carro?
Encontramo-nos lá em 10 minutos.
Toc, Toc.
Não te incomodes.
Eu já marquei uma reunião
com a assistente da Miranda.
Tinhas razão sobre mim.
Eu sou perigoso.
Olha, agora não, está bem?
Não tenho tempo para
qualquer novela nova
- Que tu tentes...
- Por favor.
Por favor.
Eu estava na
Força de Defesa Israelita.
Mandaram-me para Gaza.
Eu apenas não vi as coisas.
Eu fiz coisas.
Coisas que me assombram
todos os dias da minha vida.
Depois voltei,
e viver sob disfarce
Era a única maneira
com que eu podia lidar ...
com o que eu fiz ...
comigo mesmo.
Então fiz de mim uma mentira.
Eu não uso óculos.
Eu nem sequer gosto de café.
E eu não sou ...
Não sou... não sou... não sou...
Eu entendo que me odeies.
Continua a usar os óculos.
Ficam-te bem.
Falando publicamente hoje
pela primeira vez, Alex Parrish,
a acusada do atentado
na estação Grande Central,
fez um apelo à sua inocência,
levando muitos a questionar
se ela é a verdadeira bombista
ou vítima de um encobrimento.
Tudo o que posso fazer é
dizer o que aconteceu.
O que aconteceu comigo.
Eu sei que vai ser difícil
eu os convencer a todos,
mas é tudo o que tenho.
OFICIAL:Dado o comportamento
exemplar do Charlie,
O Conselho decidiu que ele pode
voltar à comunidade com segurança.
OK.
- ♪ E vamos deixar as cadeiras vazias ♪
- OK. Obrigado. Obrigado pelo convite.
♪ Para aqueles que dizem
que não podemos sentar lá ♪
Eu sei que existem
pessoas lá fora,
as pessoas que eu posso contar.
- Ei.
Hum, gostavas de ir fazer
uma caminhada comigo?
- ♪ Sem dúvida fazemos nossas pausas ♪
- Sim. Ia adorar.
♪ Se você não gosta de nossos 808s,
então ♪
As pessoas que me vêem como
quem sou, e não uma assassina,
ou alguma ficção que foi
criada numa leve camada de ar.
♪ Encontre-me
onde as coisas selvagens são ♪
Porque uma das coisas
que aprendi na Academia ...
é que as pessoas nem sempre são
o que parecem ser.
- ♪ Encontra-me nas coisas selvagens ♪
Encontras-te alguma coisa do O'Connor?
Sim, encontrei.
E tu tens de o deixar cair.
O quê? Porquê?
Ele contou-me tudo,
e embora eu não concorde
com os métodos do Liam,
ele contratou-te por uma
questão de segurança nacional.
Às vezes, tudo o que vês
é um disfarce.
♪ Encontra-me
onde as coisas selvagens estão ♪
Ela sabe que estamos
a trabalhar com a Alex.
Ok, quando foste para
a mesquita ...
A Alex entrou
pela entrada de serviço.
Eu só vi o corredor
que ela percorreu até à caveo.
Ela falou com alguém?
Apenas com as pessoas
dos "desconhecido".
Ninguém no andar de cima
sequer sabia que estávamos lá.
E então sobre para onde ela ia?
Ela deu alguma indicação?
A luz da câmera desligada.
Toda a gente começou a codificar.
Isso foi quando
tu estavas a bater à porta.
Certo.
Quando voltei a mim,
a agente Gardner e a equipa
foram varrendo o quarto.
Ok, bem, acho
que é tudo por enquanto.
Quer dizer, a menos que haja
alguma coisa que eu deva saber.
Mas eu acredito
que quando o mundo me vir,
quando eles me ouvirem, vão
acreditar que sou inocente,
porque eu sou.
Não nos entregas-te.
Tenho os meus problemas com Alex,
mas não acho que
ela tenha feito isso.
SIMON:Já a tenho..
É uma lista de todos os agentes
que estavam na Grand Central
ontem de manhã.
Os únicos nomes que eu reconheço
da nossa turma são eu ...
- E a Alex.
- E o Caleb Haas?
Porque estava em Nova York?
Ainda há um terrorista
verdadeiro lá fora.
E ninguém está a olhar para ele.
Ele tem de ser encontrado.
Legenda e Sincronização:
PJ Bento - Farleo