Obrigado.
Muito obrigado.
Obrigado, pessoal.
Olá.
obrigado.
Muito obrigado.
E bem-vindos.
Neste programa, temos literalmente tudo
que entusiastas do automobilismo
podem desejar.
Um shopping center.
Uma explosão.
E um cara batendo em um poste.
Muito empolgante.
Tudo isso neste programa.
Mas vamos começar com isso.
Se é rico, e não tem nada para fazer
durante o dia inteiro,
você vai acabar virando alcoólatra.
É inevitável. Sempre acontece.
Paul Gascoigne. A Rainha Elizabeth I...
James May...
Mas se você é dos Emirados Árabes,
não dá para fazer isso.
Então, em vez disso, eles compram
brinquedos movidos à coisa
que os deixou ricos.
O quê, ouro?
Não, James, não é ouro.
Lembre-se do gim.
E é por isso que nesta semana,
eu levei o Grand Tour para Dubai.
Então vamos começar aqui.
E vamos começar com isso.
Chama-se sandrail.
Um veículo construído
para brincar em lugares como este.
Na verdade, foi inventado
nos Estados Unidos.
Mas aqui nos Emirados Árabes,
as coisas são um pouco mais radicais.
Nos Estados Unidos, esses aqui vêm
com 300... 400 cavalos-vapor.
Aqui, eles aumentaram para 1.500.
E colocam pneus de areia
muito agressivos neles.
O que significa que vão de zero a 100
em menos de três segundos.
É velocidade de supercarros, na areia.
Minha nossa!
Caramba!
Jesus!
Isso é loucura.
Estou apaixonado!
Empolgado para ver
o que o pessoal daqui dirige,
voltei para a cidade.
Esse é o Ripsaw.
Howe e Howe
E é construído
por uma empresa americana
especializada em veículos
extremos que não andam em estradas.
Seus principais clientes são o exército
e as pessoas que fazem os filmes
Velozes e Furiosos.
No entanto, se você tem dinheiro...
olhe onde estamos.
Você pode encomendar um Ripsaw
para ser seu brinquedo particular.
Então vamos ver como é.
De cara, já estou gostando dele.
Portas que abrem para cima.
Segurança.
É um tanque. Estou em um tanque.
Ele é bem preto.
Estou na estrada.
Já que cada Ripsaw é encomendado,
não há preço pré-definido.
Mas posso dizer que este aqui
custou mais ou menos 300.000 libras.
Por esse valor, você consegue comprar
um supertanque de luxo.
E se você tem nove anos,
a minha idade, não fica melhor que isso.
Em termos de luxo, tem ar condicionado,
bancos de couro elétricos,
som estéreo. Mas não é
nenhum Bentley Bentayga aqui,
mas veja quantos controles e botões.
Tem guincho, holofotes,
uma barra de luz.
E quem não quer um volante
no estilo thunderbird?
Rotatória.
É isso aí.
É, vou falar a verdade.
A visibilidade é ruim nas laterais.
Deveria receber baixas notas por isso.
E a visibilidade não é o único problema
do Ripsaw como carro de cidade.
Então aqui estou, No shopping center.
Procurando uma vaga no estacionamento.
E, bem, como podem ver,
eles não pensaram que alguém viria
dirigindo um desses.
Por sorte, como o Ripsaw pesa quase
quatro toneladas,
e é um tanque,
ele pode resolver esse problema
Agora sim.
Acho que na próxima reunião da gerência
eles vão repensar seriamente
o tamanho das vagas de estacionamento.
Bom dia, clientes.
Para falar a verdade,
este é um shopping center bem grande.
Dirigir é mais fácil que andar.
São quilômetros.
Inclusive, lembrei que preciso
de comida de gato.
Infelizmente, não achei nenhum pet shop.
Então era hora de ir embora.
Vou pelo mesmo lugar de onde vim.
Não quero fazer muita bagunça.
E agora você está pensando:
"Como ele vai fazer um retorno completo
naquela coisa?"
Vou fazer melhor que isso.
Para manobras no próprio eixo,
essa é uma característica ótima.
Me surpreende que outros fabricantes
não façam isso também.
Embora o Ripsaw seja,
de uma forma bem única,
um bom brinquedo para a cidade,
ele definitivamente é mais feliz...
aqui fora.
Com um enorme V8 de 6,6 litros
movido a diesel,
o Ripsaw é conhecido por ser o veículo
lagarta mais rápido já construído.
Mas este Ripsaw não é um modelo básico.
No estado normal, tem 400 cavalos-vapor
nos freios.
Este aqui tem 700.
E 1320 Newtons-por-metro de torque.
Quase quatro toneladas de tanque
dirigindo a 100 quilômetros por hora,
sem problema algum.
É poderoso.
Uma sensação igualmente surpreendente
é dirigi-lo.
Eu pensei que por ter lagarta,
seria sólido e brutal.
Mas ele tem suspensão.
Mais suspensão do que uma Range Rover.
Então é sutil.
De repente parece mais uma gazela
do que um rinoceronte.
Esse negócio é incrível.
E em termos de enfrentar as dunas,
o Ripsaw é o melhor de todos.
Uma Land Rover Discovery consegue subir
um gradiente de 45%.
Esta coisa... Setenta e cinco.
Isso é quase vertical.
Esse é o momento em que,
dirigindo no deserto,
"Oh, não, o que tem depois? O que tem?"
Mas não me preocupo. Ficarei bem.
É!
Já dirigi muito em desertos.
Nunca em nada tão capaz assim.
Digo, camelos são bons no deserto.
Mas isso é melhor.
Que carro.
Estou adorando.
-Eu quero muito um.
-Obrigado.
Muito legal.
O que rolou com aquela coisa
de 1400 cavalos?
-Como aquilo aconteceu?
-É, aquilo.
Preciso perguntar.
Dá para dirigir um veículo sobre lagartas
nas estradas da Inglaterra?
-O exército pode.
-Sem ser o exército.
Não se pode dirigir um veículo movido
a lagarta que danifique a estrada.
Mas o Ripsaw não tem problema
porque a lagarta é de borracha. Aí pode.
Claro, e porque é de borracha,
se você for um completo idiota,
e bater no BMW de alguém...
Faz menos... você viu isso?
Sabia que tinha feito isso?
Não. É um tanque.
E é por isso que eu amei.
E agora é a hora de passar
nos correios do papo.
Em Rua da Conversa.
Rua da Conversa
Agora...
como é o começo de um novo ano,
queremos dar uma olhada
em alguns dos carros que
nós estamos ansiosos
para chegarem em 2018.
Na verdade, é uma Rua da Conversa
com muitos carros.
E quero começar
com o Bentley Continental GT.
Porque ele está por aí o quê, há 15 anos?
-É.
-Quinze anos.
Renovaram o modelo. Deram uma aparência
totalmente nova. Aqui está.
Uau, isso é radical, não é?
-Sim, mudaram o quê?
-É, eu pensei... é uma boa pergunta.
Dentro, eles dizem,
tem apetrechos voltados para o motorista.
-Ao contrário de quê?
-É. Não tenho ideia.
Dizem que a tela
de comando central é qualidade retina.
Espero que não seja a qualidade
da minha retina.
Seria um pouco embaçado
e avermelhado nas extremidades,
mas, na verdade, se tirar o foco
da minha câmera, consegue ver como seria.
-Mais assim...
-Na verdade... melhorou.
É. Sendo sincero, queria ter sua retina
ao sentar aqui e olhar para você.
-É melhor.
-Queria mesmo.
Resumindo, este carro, certo?
Está a mesma coisa de antes.
Tem um velocímetro que você pode ver.
E a tela de GPS que está em foco.
Tudo por 150.000 libras.
Mas, na verdade,
por um carro de motor W12, biturbo
como esse, 150 mil hoje em dia não é mal.
-É, nada mal.
-E aposto que é um carro muito bom.
-Bem provável.
-Aposto que é.
Também aposto que será muito bom.
A única coisa que não gosto na Bentley,
gostaria que eles parassem de falar sobre
aquele lance de Bentley Boys em Mulsanne
e homens de avental fazendo coisas.
Tenho um pedaço
da publicidade deles aqui...
Com seus olhos embaçados.
Vamos lá, leitura com qualidade retina.
Claramente não está bom, não é?
Tão deprimente.
Diz, "Projetado e produzido
no Reino Unido."
Mas, na verdade, é um Porsche Panamera
por baixo, e tem um motor Volkswagen,
e uma caixa de marcha da Porsche.
É verdade,
mas o presidente da Bentley chama-se
-Bunter Poggerington-Smythe.
-É mesmo?
-Não. Ele se chama Wolfgang Dürheimer.
-Verdade?
É. Fica um pouco óbvio.
Mas é o tipo de coisa
que eles deveriam valorizar.
Eles deveriam dizer, "Bentley.
Não se preocupe, na verdade é alemão."
Exatamente. É o que
todos querem ouvir.
-É mesmo.
-Pode ser que funcione.
Mudando de assunto, já viu esse?
Esse é o AMG Project-ONE.
Desenvolvido por Lewis Hamilton,
então, espera-se
que tenha brincos
nos retrovisores laterais.
É. E tatuagens na pintura.
É. E quando chega ao destino,
o GPS diz, "Hashtag abençoado."
Custará dois milhões de libras.
Não diz se isso inclui os impostos.
Cedo demais? Mesmo?
Cruel, mas justo.
O carro que eu quero dirigir
este ano é este aqui.
Esse é o novo BMW 8 Series.
E se realmente for assim...
Esse é com certeza o estilo
que eles mostram na foto,
mas se for assim,
acho que será fantástico. E ouvi dizer
que estará disponível
com um motor V12 de 6,6 litros.
-Isso é uma perda de tempo.
-O quê?
O V12. E motores V12 não fazem
muito sentido se parar para pensar.
Você está generalizando um pouco,
não acha?
Não, sério, porque ele bebe muito
e é muito complexo.
Qual o lado bom?
Bem, em certas capacidades, consegue-se
um maior número de pistões menores
que tem uma taxa menor de reciprocidade,
o que significa uma taxa de rotação maior
-e exponencialmente mais potência.
-Ele tem razão.
É. O problema é que a potência extra
da qual está falando,
como resultado disso que você falou,
é contrabalanceada pelo peso,
e o som deles é terrível,
e todos os V12 perdem valor
como pianos caindo de prédios.
Não, é verdade. Um amigo meu, certo?
Ele tinha uma Ferrari GTC4 Lusso,
motor V12.
Ficou com ele por quatro meses e vendeu...
Depois de quatro meses.
E perdeu 55.000 libras.
Em quatro meses.
É, quero dizer, é...
Se tivesse o V8,
não teria perdido tanto valor.
Talvez porque não teria nem mesmo vendido.
Sabe que isso é um ótimo conselho
de compra para todos os homens.
Agora todos sabemos, escolha o V8.
Isso vindo de um homem que acabou
de testar um tanque de 300.000 libras.
Alguém tem um carro caro?
-Sim.
-Qual?
-Range Rover.
-Isso não é caro.
-O Ranger, usamos esses como vans.
-Não.
-Qual é o mais...
-SVR.
-O quê?
-Um SVR é bem caro.
Amo o meu.
-Esse tem um V8?
-Sim.
Não se sente inadequado
quando está enchendo o tanque?
Com aquele V8 poderoso,
sente-se como um idiota quando ultrapassa
por causa do barulho.
É constrangedor.
Admito. Certo?
Não vamos mais falar sobre supercarros.
Tente pensar em algo
que não seja uma Lamborghini.
-Bem...
-Ao menos é um começo.
O carro que mais gosto é esse.
É o conceito da Lamborghini...
Você me obrigou a fazer isto.
Chama-se Terzo Millennio.
Não sei se é a pronúncia certa.
"Terzo Millennio."
Mas o negócio desse carro, é interessante.
Tem supercapacitores em vez de baterias,
que, aparentemente, são melhores.
E um motor em cada roda.
Consegue ver e eles brilham
quando está ligado, o que é legal.
Mas o melhor de tudo.
Eles dizem
que tem lataria auto-restauradora.
Tem nanotubos que conseguem detectar danos
e então consertá-los.
-Como isso funciona?
-Não sei.
Eles dizem... que eles inovaram com isso.
Acho que estavam no bar
quando tiveram essa ideia.
Mas se você for... quando não for mais
só um desenho e for um carro de verdade,
e você for até o show de carros
e arranhar o lado com uma chave,
aposto que eles não falariam,
"Bem, isso é ótimo.
"Agora podemos ver ele se autorreparar."
Talvez corram atrás de vocês, gritando,
"Espero que tenha nanotubos, amigo.
"Você vai apanhar."
Estou animado para...
Deve ter lançado já.
A Renault tem uma picape.
-Olhe só!
-O quê?
-É.
-Por quê?
Bem, porque todo o mundo quer uma.
Je suis un caipira.
Je suis un sertanejo.
Sinto muito dizer que não funcionará.
Porque americanos não querem um Renault,
e os franceses não querem uma picape.
-Não.
-O E.I. gostaria de uma picape, não é?
Estado Islâmico...
-Só procurando por um mercado!
-É uma ótima ideia.
É negócios. É o que se faz.
Não. Se eles mandassem
todos para a Síria...
Bem, aqueles Toyotas velhos,
um Renault novinho não liga.
Resolveria o E.I. em um segundo.
Paz global.
"O drone está vindo."
E isso os explodiria.
Obrigado, Renault.
Muito bem. Salvou o mundo.
-A Renault salvou o mundo.
-Quem diria?
É. Vou te contar o que eu achei
que você mais gostaria, este ano.
-É este.
-Gosto deste.
Esse é o novo...
É o Dodge Challenger Demon.
É basicamente uma versão
ainda mais potente
do Hellcat que eu dirigi
na última temporada, 840 cavalos.
E se olhar bem,
tem aquelas pequenas rodas na frente,
porque está ali para corridas.
Mas parece com um T-Rex.
-O quê?
-É ridí... É. É assim.
Isso é idiota.
É por isso que os T-Rex morreram.
Não conseguiam alcançar nada.
Bem, eles eram bons de corrida, não eram?
Eles não conseguiam nem se masturbar.
O quê?
Como um T-Rex se masturbaria?
-Como sua mente chegou aí?
-Estou te dizendo que é por isso que...
É por isso que estavam sempre
de mau-humor?
Sim.
E esse é o fim de Rua da Conversa.
Muito obrigado.
Excelente. Agora...
Seguindo em frente, gostaria de falar
um pouco sobre hatches da moda,
porque acho que estão ficando meio bobos.
O AMG Mercedes Classe A
consegue desenvolver 375 cavalos-vapor.
O Focus RS tem 345 cavalos-vapor.
Por que precisa de tanta potência
em um hatch?
Bem, James...
"Bem," nada. Porque acho que está na hora
de nos acalmarmos um pouco.
Esse é o Golf GTI.
E é um exemplo perfeito
do que estou dizendo.
Sim, é rápido. E deveria ser rápido.
Tem mais potência que uma Ferrari de 1980.
Mas, bem, ele precisa de muita potência,
porque é muito grande.
E muito pesado.
O hatch da moda nem sempre foi assim.
Para demonstrar meu ponto,
eis o Golf GTI original.
De 42 anos atrás.
É realmente um animal diferente.
Aquele carro não tinha a ver com espaço
no banco de trás ou um corpo grande,
ou um equipamento sonoro poderoso,
ou qualquer coisa assim,
era um carro para rir, e correr por aí
em um carro de lata de biscoitos.
Infelizmente, não o fazem assim mais.
Bem, exceto quando fazem.
Esse é o Volkswagen Up.
O menor carro da VW.
E agora, fizeram uma versão GTI.
Um carro feito para recriar
o espírito do Golf Mk1 original.
Na verdade, as similaridades são muitas.
Vamos começar com a potência.
O original tinha 108 cavalos-vapor,
e o Up GTI tem apenas 113,
dando a ambos os carros
um tempo de 0 a 100 de nove segundos.
Também é meio retrô aqui.
Para começo de conversa,
você liga girando a chave,
não há botão para apertar, para pessoas
que querem fingir serem pilotos de caças.
Você troca de marcha usando a alavanca
e um antiquado pedal de embreagem.
E ainda nem olhei o porta-malas,
mas imagino
que vá achar coisas da década de 80,
como greves dos mineiros.
No entanto, uma das razões que tornavam
o Mk1 GTI tão divertido de dirigir
era porque era leve.
Mas o Up, sendo um carro moderno,
pesa 200kg a mais.
Então, com todo o peso extra
para arrastar,
o brinquedo novo é divertido de dirigir?
Bem, a modernidade traz melhorias
sob o capô.
Esse aqui só tem um motor de um litro
com três cilindros,
mas tem uma turbina
para dar uma ajuda extra
e faz um barulho fantástico.
Escutem isso.
Não há isso no Golf GTI moderno,
é tudo macio e sem-graça.
O barulho está lá, sim,
mas é meio que um truque,
porque há algo chamado filtro de areia
sob o capô,
e ele cria o grunhido e dissipa na cabine,
mas e daí? É bem satisfatório.
Então o motor é bom,
e apesar do peso extra,
o Up é bem veloz em curvas também.
É pequeno, é fácil de manobrar,
é agradável.
É realmente divertido.
Parece que estou dirigindo
a centenas de quilômetros por hora.
Sabe o que isso parece?
Um filme de ação da década de 80
em que a mesma coisa explode dez vezes.
E é isso, comparado com, digamos,
um filme cheio de efeitos especiais.
Um é divertido por um minuto,
o outro é meio metido e arrogante demais.
Mas ainda que o Up nos faça lembrar
de tempos mais simples,
ainda vem com controle climático,
assentos térmicos,
Bluetooth, câmera de ré,
e, para quando seu filho adolescente
dirigir, controle da tração sempre ligado.
Então é mais rápido do que aparenta,
corre como um cachorro,
e tem potência suficiente
para ser confortável,
mas não mais do que isso.
E te dá tudo isso por 14.000 libras.
Ou, para falar de outra forma,
metade do preço do novo Golf GTI,
e eu realmente acho o dobro de diversão.
Talvez eu até queira um.
É um carrinho legal.
-É.
-Então...
Então isso é interessante,
você diz que o Up GTI
é metade do preço de um Golf GTI
moderno, e é mais divertido.
É, e mais barato de se manter.
E, na verdade, tem mais personalidade.
Então a conclusão é que
para comprar um Golf GTI,
você deve ser um idiota.
Tem que ser demente, na verdade.
Vamos ver quão rápido o Up
corre no Ebolódromo.
Espere. Você tem um Golf GTI, não tem?
Tenho.
Eu sabia que você tinha um,
foi quando você disse "um idiota".
Foi quando tudo fez sentido.
De toda forma, a volta.
Vamos ver como se sai.
E ela saiu. Um dia de neblina,
e sei que ela preferiria um Golf.
Chegando Não É Reta,
vi uma poça ali,
mas ela não mostra medo algum.
Linhas fluidas por ali
e agora tremendo
até Seu Nome Aqui, o Golf,
claro, teria chegado horas atrás.
Ela ainda não está lá, vamos logo!
O pequeno Up GTI perdendo tempo por ali.
O Golf GTI tem um bom diferencial,
claro, este não tem.
E agora de volta ao Não É Reta.
Linha perfeita por lá.
Diminuindo a marcha para a Casa da Velha,
ainda não, mas logo vai diminuir.
Espere aí. A qualquer instante.
Agora sim, diminuindo as marchas.
Será que a curva sairá correta?
Não porque, claro, não dá
para desligar o controle de tração como
dá no Golf GTI porque é um carro
para pessoas corajosas e incríveis.
Direto até a desnivelada rua
que leva à subestação,
realmente o tempo está péssimo.
Se estivesse no Golf, estaria ensolarado.
Certo, a última curva para engatinhar,
e aí está. Cruzando a linha de chegada.
Eu te falei.
Vamos descobrir onde fica no placar?
Vamos dar uma olhada.
PLACAR
Literalmente o carro
mais devagar do mundo.
É, mas estava chovendo muito.
Então está dizendo que se estivesse seco,
teria desafiado o Aston Martin Vulcan.
-Sim, teria.
-Bom, precisamos seguir em frente
porque é hora de jogar
Disputa das Celebridades!
DISPUTA DAS CELEBRIDADES
Obrigado.
E mais uma vez, estamos fazendo
uma pergunta importante, e é esta.
Quem é a pessoa mais rápida do mundo
que fracassou com uma banda?
Bem, para no ajudar a descobrir, recebam
Dominic Cooper e Bill Bailey!
Relaxe.
Gêmeos.
-São literalmente gêmeos.
-Olá.
-Bem-vindo.
-Bom te ver, obrigado.
Sente-se.
-Bem-vindos, senhores.
-Obrigado.
Bem-vindos. Preciso dizer que
me diverti muito ontem à noite, Dominic.
Eu te encontrei
em um restaurante ontem à noite.
-Não.
-Exatamente, este foi o problema.
Eu estava com algumas pessoas
do teatro e do cinema e tinham...
Sabia que vinha no programa e sabe o quê?
Ele estava sentando na mesa ao lado,
então fui lá e disse isso,
"Você vem ao programa?"
e ele disse,
"Não sei do que está falando."
Claramente tem...
Você estava com alguém ontem
que não era eu, pensando que era eu,
e foi convencido que era eu.
Sim, mas foi inacreditável
porque ele se parecia...
Não sei quem ele era,
ele era um estranho que não...
Talvez fosse o Donny Doyle.
Não. Não, isso não é justo.
Então, eu me envergonhei.
De todo modo, certo, o...
Ainda bem que ele nunca fez isso antes.
É uma nova experiência.
Foi uma fuga de sorte.
Minha nossa.
Bem, a conexão entre vocês é
que ambos fracassaram em bandas,
no início.
-Sim. Eu...
-Bem, não diria que fracassei.
-Fracassei, sério? Interessante.
-Bem...
-O que é sucesso em termos de uma banda?
-É. Certo,
você não esteve em uma banda uma vez
que tinha mais membros que a plateia?
-Toda vez que tocávamos.
-Isso é fracasso.
-É?
-Eu chamaria de fracasso.
Teve um show específico em Greenwich
que havia uma pessoa na plateia.
Cerca de cinco membros da banda
e uma pessoa na plateia.
Complicado.
Antes de começar com o, você...
qual era o nome da sua banda?
O nome da banda era Famous Five.
E, na verdade, tinham quatro pessoas.
Ninguém tinha ouvido falar na gente,
então ainda não fazia sentido.
Tivemos uma sessão de fotos
e o baterista era bem vaidoso
e ele decidiu que seria uma ótima ideia
se todos pintássemos
nossos mindinhos com esmalte preto
-porque seria legal. Certo?
-É.
E aí vimos as fotos e ficou parecendo
que todos nós prendemos
nossas mãos na porta
e ficou muito estúpido.
Agora, eu tenho uma pergunta
que é do Richard Hammond porque
eu estava na banda,
conversamos sobre isso já.
James May esteve em uma banda.
Ele ainda usa meias
na parte da frente da cueca, na camisa.
Ele estava pensando
se já colocou algo na frente da sua...
-Eu não perguntei isso.
-Perguntou, sim, disse,
"pode perguntar o que eles põem lá?"
Não falei, foi você que escreveu isso.
Posso ter inventado um pouco.
Mas vocês nunca fizeram isso?
-Não.
-É.
-Você fez?
-Não, nunca.
-E você?
-Bem, recentemente porque
tive que usar muito elastano térmico
no filme que estou fazendo,
macacão de elastano.
-Tipo uma roupa do ABBA.
-Isso é Mamma Mia 2.
Então discutimos
que era logístico e problemático,
porque faz parecer que se tem pouquíssimo
naquele departamento.
Então tivemos que decidir
se e o que usaríamos para...
-Certo.
-Entende o que estou dizendo?
O que colocou na frente das suas calças?
-Isto é o que o Hammond perguntou.
-Não perguntei. Só para deixar claro.
-Tentei duas esponjas de maquiagem, o...
-Duas esponjas de maqui...
Escuta, vamos continuar,
precisamos falar de carros.
Você sabe, do meu amor
por carros franceses.
-Sim.
-Porque você tem um Citroën DS, não é?
-Lindo.
-Que é lindo.
-Carro maravilhoso.
É um dos,
é um dos carros mais bonitos já feitos.
-Eu concordo.
-É, e dá um trabalho.
E por que comprou essa coisa?
Por quê? Bem, por causa do vulcão islandês
com o nome
que ninguém consegue pronunciar...
quando entrou em erupção, teve uma grande
nuvem de cinzas e ficamos presos,
estávamos no sul da Espanha.
Não conseguíamos chegar em casa,
todos os voos foram cancelados.
As balsas estavam cheias.
Pensamos em pegar o trem pela França
mas, claro,
os franceses decidiram fazer uma greve
durante a pior crise de transportes
em história recente.
Não, não ligo, não ligo para sua visita.
Este era o preço.
Não, eu não. Então, nós...
Eu só, eu...
Estava checando minha pressão e...
Então pensamos, vamos só comprar um carro
e dirigir de volta para casa,
e aí pensamos, bem,
não vamos comprar qualquer carro,
vamos comprar o carro
que eu sempre quis ter.
Então achamos uma pequena oficina,
perto de Marselha
e era uma catástrofe, todo tipo de carro
francês que puder imaginar,
mas entre eles havia esse velho DS preto,
e estava um pouco destruído,
-mas foi... nos levou para casa.
-Levou para casa?
E então, nos anos seguintes,
eu o retornei à sua antiga glória.
-Ainda o dirige?
-Ainda o dirijo.
Você começou em um Citroën.
Aprendeu a dirigir em um 2CV?
Sim, aprendi e falhei.
Porque o negócio do 2CV é
que se você aprende em um deles,
e já me perguntei isso, quando se entra
em um carro de verdade,
literalmente eu não sei o que nada faz,
porque a marcha está em outro lugar
e tudo parece diferente.
É. As marchas são ao contrário, não é?
Não ajudou, mas acho que meu padrasto,
na época, colocou o motor ao contrário,
então eu tinha quatro marchas à ré,
e uma para frente.
Foi o que ele fez em um momento.
Mas eles são tão simples.
A ventoinha, eles têm aquela ventoinha que
só tinha a ventoinha, você abre,
e segura para dentro do motor...
Amo a ventoinha. Adoro a natureza básica
de, sabe, podia abrir
com uma chave de fenda, uma moeda.
Eu tinha um Citroën Dyane
que, se acreditar, é a versão mais básica
do 2CV e eu o deixei estacionado
em algum lugar,
e esqueci minha chave, e pensei, "Não
preciso me preocupar, consigo arrombar."
Então arrombei meu próprio carro
e cheguei no banco de trás
e tinha uma cadeirinha de criança,
e eu não tenho uma criança.
Não. Minha nossa.
Mas é muito fácil arrumar tudo.
-Para quando o dono de verdade voltar.
-Sim.
Seu primeiro carro,
não era francês, era um Healey.
-Austin-Healey Sprite, sim.
-Um Sprite, certo. Não um Healey grande.
Não, um 3.000. É um pequenino...
Não sei como eu tive coragem de dirigir.
Era do meu irmão e eu precisava ir
até Stratford para uma fazer peça
e não sei como tive coragem.
Não tinha seguro.
O carro tinha um, acho que tinha um buraco
acima do tanque de gasolina
então conseguia colocar 55 centavos
de gasolina que fariam você chegar lá.
-Não tinha limpadores de para-brisa.
-Então como um Uber. É isso.
E um farol.
Então, e você usa...
Qual você dirige agora?
O Healey. O Healey eu uso em Londres
e um RS, um Audi RS7.
Espere aí, então ainda tem o Healey?
Sim, comprei outro no eBay, funciona bem.
-Mesmo?
-É.
É a única coisa que eu comprei no eBay.
E é bom.
Porque é interessante que os dois dirigem
carros velhos e por que você,
porque você dirige bem rápido,
se formos honestos.
Bem, eu gosto de velocidade,
eu gosto de ir rápido.
Quantos pontos você teve na sua carteira?
Bem, de todas,
eu tive 12 pontos
e depois passei dos 12 pontos
e tive que fazer um curso
de conscientização de velocidade
e fiz esse curso três vezes já.
Então, eu estou acostumado com isso.
Então você é parado muitas vezes?
Sim, eu estava dirigindo até Devon
e esqueci de pôr o cinto de segurança.
Foi erro meu. Uma coisa terrível.
Tinha acabado de sair do trabalho,
ainda não estava de cinto.
Eu estava colocando ele.
De toda forma, fui parado,
e o policial me disse, "Então."
Ele disse, "Olha." Ele era do norte,
e ele disse,
"Muito perigoso o que você fez."
E respondi, "Sim."
Ele disse, "Conhece a banda Def Leppard."
E eu respondi "Sim, conheço a banda
Def Leppard." Ele continuou,
"Sabe o baterista? Ele perdeu o braço
porque não estava usando cinto.
Foi arremessado para fora do veículo,
perdeu o braço." E eu disse,
"Certo." E ele,
"A namorada dele estava usando cinto,
e morreu na hora."
Qual era a intenção dele?
Não sei... Ele não deu nenhum
prosseguimento à história, então...
De toda forma, você veio até aqui,
fez tudo isso e foi divertido?
Foi muito divertido.
Eu adorei, adorei cada segundo.
E sobre o treino,
qual volta vamos ver primeiro?
Vamos começar com você,
que está mais perto.
Certo, vamos ver a volta do Bill.
-Certo.
-Estou bem preocupado com isso.
Vamos ver.
E aí vamos nós, o Jaguar está bonito hoje.
Nossa senhora da aceleração.
Alguns problemas com o capacete,
se posso dizer isso.
-Eu sei. Parece que tomei um soco.
-Jimmy Carr quer...
É, garoto gordo preso em um elevador.
Foi bem firme ali,
mas concordo porque
ao contrário seria complicado
quando chegar no cascalho.
-Sim.
-Está segurando firme.
Para a primeira parte difícil.
-Se segurar ali, foi muito bom.
-Você é ótimo nisso.
Que cascalho terrível.
Cascalho terrível.
E para o campo de cascalho,
segurando corretamente.
Muito bem-feito.
-Seja honesto, Bill.
-Não está muito ruim.
-Não, agora, para a segunda parte difícil.
-Isso é complicado.
-Você estava no cascalho grosso.
-Estava em coisas horríveis,
nojentas e grossas ali.
Desacelerando agora, voltando à pista
que está bem escorregadia.
É muito escorregadia.
De repente você simplesmente,
balançou a traseira ali porque...
-Não tem problema.
-...está de volta no asfalto.
Agora vamos para a parte rápida.
Muito excitante.
Aqui está um homem
que gosta de velocidade.
E pegou a linha um pouco ali,
e mais uma vez ali.
Chegando para a curva final.
Virou um pouco menos do que devia,
mas não como Casey, o cara do urso
e aí estamos, na chegada.
-Foi muito bem.
-Bom trabalho.
Muito bom.
Foi demais.
Foi bom. Bom mesmo.
-Agora, Dominic...
-Sim.
Você teve problemas com...
O que foi aquilo?
Bem, com uma das suas voltas de treino.
-Alguém quer ver?
-Sim!
-Por quê? Qual parte?
-Esta parte.
Aqui vai ele. Para a parte escorregadia.
-Opa!
-Sim.
-Voltando para a pista!
-É disso que eu gosto.
-Sempre andando para a frente.
-É! Sim.
Foi muito bom.
É, foi um mau momento.
Eventualmente você conseguiu uma volta.
Gostariam de vê-la?
-Aqui vamos nós.
-Sim!
Não vai ser tão boa.
Devo dizer, parece que sempre demoram
a sair da largada.
Agora tenho que frear forte nesta curva.
Certo. Agora tem que... Espera, escute.
Segurando o impulso ali, bem-feito.
Mantendo firme indo para o cascalho.
É, dá para ver a traseira saindo,
dá um pouco de frio na barriga.
Balançando muito por ali...
Ah, não!
Vamos, carro!
Culpando o carro.
Parece mesmo que o carro responde
quando você grita.
As pessoas não entendem, mas eles escutam.
-Foi tão divertido, o cascalho.
-Foi direito por ali, sim?
-É uma parte difícil.
-Direitinho.
Às vezes, direitinho significa rápido.
Às vezes não, eu admito, mas pode ser.
A traseira saindo mais por ali,
precisa acertar essa curva.
-Vai fazer corretamente agora?
-Essa parte é difícil.
-Isso! Olhem só.
-Essa é a curva.
Muito bem-feito, a pista está oleosa.
Estava muito escorregadia?
É difícil sair do cascalho para o asfalto.
Seja autoconfiante! Continue!
-Isso é empolgante porque...
-É assim que vou parar.
É só... mais uma, tem mais uma...
Devo virar, talvez não. Aqui vamos nós,
para a última curva.
Dá para perder tanto tempo aqui,
mas não acho que é o caso,
-e aqui estamos.
-Foi ótimo.
Na linha de chegada, pessoal.
-Bom trabalho.
-Obrigado. Foi muito divertido.
Legal.
Estou com os tempos aqui.
-Bill Bailey.
-Sim.
-É um 1:25.1.
-Certo.
-É um bom tempo.
-É razoável.
A pista está oleosa.
Estava molhada. Oleosa.
Não há dúvidas de que está mesmo,
e isso é muito bom.
Os tempos que tivemos são todos próximos.
E foram todos feitos em pista seca.
Então pode ter orgulho.
-Dominic Cooper.
-Uau.
Um.
Vinte.
-Três ponto seis.
-Bom trabalho.
-Parabéns.
-Achei que fosse perder.
E é isso aí, senhoras e senhores.
Vamos acertar isso, sim?
São o Bill Bailey,
e a pessoa mais rápida do mundo
que tem barba
e que foi comediante ou ator
e fracassou em uma banda,
-Dominic Cooper!
-É.
Obrigado, senhores.
Muito bom.
Agora, se você procurar na Internet,
há muitos filmes de pessoas
derrapando por aí em carros.
Tenho um exemplo do que estou dizendo.
Sim.
Sei o que está pensando,
"Nossa, isso é muito impressionante."
Estão todos pensando que é impressionante,
mas é mesmo?
Bem, é, sim.
Eis o problema. Eu não acho que é.
Qualquer um consegue.
-Não consegue.
-Claro que consegue!
Porque toda vez que você erra,
é só cortar para uma tomada do painel,
ou da troca de marcha, certo?
Ou, sabe, do seu rosto com cara de herói,
e aí você volta à ação.
Tudo é edição.
Não, acho que é mais complicado que isso.
Não é, honestamente.
E decidi provar o meu ponto
fazendo um filme de derrapamento meu.
Não, é muito simples, está bem?
Só precisa de uma abertura pretensiosa
com fumaça, e várias tomadas
de mim, parecendo heroico.
-Por que está fazendo isso?
-É para parecer heroico. Acabei de falar.
-Bem assim.
-Bem, não parece.
-Isso vai ser bom.
-E é.
-Aposto que não é.
-É, sim.
APRESENTA
#CORRIDAÉPICADOCLARKSON
SUPREMO_PLAYGROUND_RURAL
Por que você parou?
Porque é besteira.
Não é besteira. As senhoras e senhores
estavam curtindo.
Você estava gostando?
-Sim!
-Exatamente, por que parou?
Porque basicamente tudo é falso.
O quê? O que é falso?
Aquela tomada do painel,
para começo de conversa.
Coloque-a aí. Vamos ver.
Certo. Então você está a 6.750 RPM
e a 0 quilômetro por hora?
O velocímetro estava quebrado.
-Estava?
-Estava, sim.
Mas espere aí, e aquela parte
em que seus pés estavam dançando
-nos pedais?
-É habilidade.
-Sério?
-Sim.
Alguém quer ver as filmagens
sem nenhum tipo de edição?
-Gostaríamos, sim.
-Isso.
-Tem uma GoPro aqui?
-Sim.
Para ver meus pés balançando
pelos pedais e podemos fazer a edição?
-Isso.
-Ótimo.
Calcanhar e dedos.
Vamos balançar o carro um pouco?
-Sim, faça isso na principal.
-Isso, vamos.
E aí coloque essas cenas por aí
algumas vezes no vídeo.
Isso. Pode trocar a marcha também.
Vamos pintar as janelas.
Precisamos de uma foto do painel, Phil?
Vamos só... vamos colocar a câmera aqui,
como aquela lá.
-Certo.
-Sim.
-Vamos usar a do espaço dos pés.
-Entendi.
-Entendeu?
-Totalmente convincente.
Você pode tipo... Estou mantendo
para parecer que está com marcha, sabe?
Não só acelerando, entende?
-Acelerando devagar.
-Isso.
Não, espere.
Espere, espere.
E aí tinha a parte em que você
estava girando no próprio eixo.
-Lembra disso?
-E daí?
Quem quer ver essas cenas?
Vamos ver o que tem ali.
Que cena é essa? Cena quatro?
Cenas dois a sete no carro.
Então vou parecer heroico.
Isso, mas precisa parecer difícil, certo?
Sim, consigo fazer isso.
Vinte anos de prática.
Farmkhana, introdução, tomada um.
Freio de mão! Tive um acidente.
Droga.
Merda!
-Conseguiu?
-Sim.
-Foi muito bom.
-Parabéns.
Não pareceu... Não pareceu bom,
pareceu?
Não, e com essa decepção, apenas...
Não.
Não temos tempo para suas baboseiras.
Ah, temos sim.
Porque ainda não chegamos à parte
em que deslizou pelo portão. Lembra?
-Minha nossa.
-Quem quer ver...
-Ninguém quer... Ninguém!
-...o que eu fiz. A verdade!
Claquete! Farmkhana, os portões.
Tomada um.
Vamos lá!
Merda!
Acho que peguei algo ali.
Droga, desculpe, Phil.
Bem... De agora em diante, nós...
por que não podemos filmar
pelo outro lado?
Não dá porque o carro vira o tempo todo.
Não dá para filmar de um lado só,
vai ficar horrível.
Mas se filmar... Mal dá para ver.
Não, dá, olhe.
Por que não consertamos a cerca
e tentamos novamente?
O portão. Tomada dois.
Concentrando.
E... vire! E jogue!
Minha nossa!
Ele fez isso novamente. Mas que idiota.
-Você não consegue.
-Consigo.
-Não consegue!
-Bem, eu quase consegui uma vez.
-Estou ficando melhor.
-Ainda não está indo bem, está?
Me dê... Pode reconstruir só mais uma vez,
de verdade?
Acho que sei qual é o problema.
Meu ângulo estava muito raso.
Então virei por aqui.
E aí vou jogar de lado.
O portão. Tomada três.
Ação, quando estiver pronto.
Vire... Puxe... Solte a força.
Certo. Vamos lá.
E... Freio de mão!
Merda! Essa é a porcaria da...
O que aconteceu foi...
Você não vai acreditar, mas...
Fui puxar o freio de mão,
e acabei trocando de marcha sem querer.
Entrei direto ali.
É.
Bem, ao menos não vamos precisar
reconstruir nada.
Exatamente. Isso. É desse tipo
de pensamento positivo que gosto.
Mas não é algo bom.
-O quê?
-Porque é pior.
Phil, vamos colocar outro cara no carro.
Alguém consegue falar com o Mark?
-Não mostre isso...
-Eu devo explicar.
Esse é o tricampeão britânico
de rali Mark Higgins.
Certo, dirija por ali, daquele lado.
Eu estava fazendo 85, 90.
-Certo.
-E não estava funcionando.
Então se puder vir por ali, de lado...
-ligar e desligar.
-Certo.
É, você precisa saber que eles usam isso
em Hollywood.
-Mas consigo enxergar com isso?
-Consegue.
É só olhar pelos buracos.
Coloque. Sério, funciona.
É isso que todos os motoristas dublês
usam em Hollywood.
As pessoas vão reconhecer esse rosto.
É como olhar em um espelho.
Olha, é... Olha.
O quê? Não, sério.
Dá para perceber que não sou...
Olhe só para isso.
Idêntico. Coloque o capacete.
-Por cima disso?
-Sim.
Vamos ver como o Mark ficou de capacete?
Sim. Vamos?
É incrível! É, mesmo. Vejam só isso!
Isso é crueldade da sua parte.
De toda forma, escutem,
eu usei Mark para aquela cena, admito.
É, usou.
É uma pena que não tenha usado
para a cena das ovelhas, não é?
Não mostre isso.
Não, sério, não mostre.
-Não...
-Clarkson, diga quando estiver pronto.
Então tenho que fazer essas ovelhas
irem para o curral lá longe,
em uma forma exuberante
e digna do YouTube. Vamos lá.
Velocidade e potência, é a solução.
Não fiz nada.
Certo, peguei essas andarilhas...
Não vá...
Qual é. Merda.
Não acredito nisso.
Escute.
Você pode ou juntá-las devagar,
o que é um tédio para a televisão.
Ou pode dar um pouco disso...
E se fizer isso,
o que é empolgante
para os espectadores,
vai inevitavelmente atropelar
algumas ovelhas.
Você atropelou uma, duas, três,
quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez, onze ovelhas.
E quebrei o para-brisa.
Acho que o para-brisa
é o menor dos nossos problemas,
-para falar a verdade.
-Bem, não, não pela continuidade.
É difícil cobrir isso.
Não é como fazem em um dia normal.
Como eles fazem?
Não batem a cada cinco minutos.
-Eu não bati.
-Bem, você bateu.
-E agora matou ovelhas.
-Algumas.
O quê? Não!
Por favor, não batam palmas.
Ele é um assassino.
Elas seriam agasalhos agora,
ou o almoço de alguém.
Não é o fim do mundo.
Não, está bem.
Mas a parte seguinte foi, não foi?
Como diabos eu deveria...
como vou filmar com aquilo?
Phil?
Vá embora.
Dá para desviar o carro?
Quando tiverem um minuto.
Certo.
Agora sei como é ser o Richard Hammond.
Obrigado, pessoal.
Podemos editar isso.
Não podemos não. Olha só, está...
-O quê? Olhar o quê? A porta...
-Isso. Olhe!
Não consigo fazer nenhuma tomada
com os drones agora. Está tudo quebrado.
-A roda está torta.
-Você é um...
-Tem fios saindo.
-...histérico.
Sério. Ainda dá para fazer.
-Está terrível.
-Você não perguntou como eu estou.
Está bem, não está? Está de capacete.
Bem...
Ele nem ligou.
Eu estava arriscando a minha vida,
senhoras e senhores, e ninguém ligou.
-O quê?
-Certo.
Vamos ver o fim do seu filme.
O grande final? Ele foi brilhante.
Bem, não foi, não.
-Foi, sim.
-Não. Mas essa é a parte,
senhoras e senhores, em que Jeremy
tentou pular um rio.
-Eu pulei um rio.
-Não pulou.
-Pulei.
-Não, como vamos provar.
Pulo. Tomada um.
-Ação.
-Vamos lá!
Desculpe.
Mas que imbecil.
Realmente ferrou agora.
É, eu sei. Acho que acabou.
-Olhe só.
-Eu sei.
Não temos um final.
-Você deveria ter pulado.
-Use outro carro.
É uma manobra grande.
Temos um carro reserva. Vamos usá-lo.
É isso? Foi só isso?
-É isso.
-Certo.
Espere um minuto.
-Vamos continuar, sim?
-Não vamos não!
Eu quero continuar porque acho
que todos queremos ver o grande final
do filme do Jeremy
e do carro reserva, certo?
-Sim!
-Certo.
Merda!
É isso.
Desculpem.
Espera aí. Seu carro reserva era um Audi?
Certo, quem aqui percebeu
que era um Audi?
Sim!
Então todo mundo percebeu.
Porque era bem óbvio.
Vou te dizer, por que não explica a todos
como mágicos cortam mulheres pela metade
em caixas?
-Não sei como é feito.
-Exatamente! Porque é mágica.
As pessoas não querem saber como é feito.
Ninguém queria saber como eu fiz o filme,
-e agora você estragou o ano de todos.
-O "Ano"?
E com essa terrível decepção,
está na hora de terminar.
Muito obrigado por assistir.
Sinto muito por esses dois.
Até a próxima. Até logo!