Anteriormente em Westworld...
Estás perdida no escuro.
Ninguém vê.
Esta coisa em mim.
Mesmo eu não a vi, ao princípio.
E então, um dia, estava lá.
Uma mancha.
E quanto mais pensava nisso,
mais me apercebia
que já não me lembrava
de uma época em que não estivesse.
Invisível para todos.
Que dizia Plutarco?
Excepto para ti.
E Alexandre chorou...
Percebeste tu, não foi?
Pois não existiam
mais mundos a conquistar.
Isso é uma corrupção, Jack.
Plutarco não escreveu isso.
Escreveu que quando
foi dito a Alexandre
que existia uma infinidade de mundos,
ele chorou...
pois ainda tinha de se tornar
senhor de um só deles.
Às vezes esqueço-me
das suas origens humildes.
Só os miúdos pobres
lêem esses livros.
Os ricos como eu não precisavam.
"Prefiro distinguir-me
no conhecimento do que é excelente,
do que na dimensão
dos meus poderes e possessões."
Plutarco.
De uma miúda rica que lia.
Aos mais adoráveis e ricos
ratos de biblioteca que conheço.
E a si, William.
Mesmo que exista
uma infinidade de mundos,
conquistou muito mais do que um.
Tem uma boa noite, Jack.
Emily contou-me o que fizeste
pelas caridades dela.
Isso confirma as suspeitas
do meu pai
de que és um marxista.
Quase desejo que ele
estivesse aqui para ver.
- Passa-se alguma coisa?
- Não, claro que não.
Ainda bem. Olha à tua volta...
Está toda a gente aqui por ti.
O que se poderia comparar a isso?
Quando é que se infiltrou?
Uma pequena mancha de escuridão.
Foi tudo na minha cabeça?
Ou no resquício de um sonho?
Isto é real?
Tu és real?
Anda lá, pai.
Bebe.
Onde está a minha arma?
Trouxeste-me ao ponto de encontro.
Precisas de ir ao hospital.
Acendeste um foguete de sinalização?
Sim. Claro.
Há quanto tempo?
Há uns dez minutos.
Sei porque estás aqui
e porque não queres sair.
Estás a castigar-te a ti mesmo.
Sabes, eu também fugi da dor.
Durante muito tempo, não quis pensar
no que tinha acontecido
porque pensava que a culpa era minha.
A culpa não é tua.
Lembras-te quando fiz 16 anos
e a mãe me deu um guarda-jóias?
Quando o abrias, uma pequena
dançarina girava no centro?
Ela mandou-o gravar
na parte de baixo. Dizia:
"Para a minha linda bailarina Emily."
Lembras-te do que fiz?
Atirei-o para o lixo.
Disse-lhe que se ela
não estivesse sempre bêbada
saberia que há anos
que eu não dançava.
E depois, mais tarde,
quis recuperá-lo porque me senti mal,
mas o lixo já tinha sido recolhido
e já não estava lá.
Eu afastei-a.
E depois foi demasiado tarde.
Mas não é demasiado tarde para nós.
Mensageiro da Morte.
Temos-te observado.
A tua jornada termina aqui.
Para Além do Vale não é para ti.
Não.
Foi feita para as pessoas
que construíram este sítio.
Uma ferramenta para garantir
a sua imortalidade.
Mas vou usá-la contra eles.
Para Além do Vale
não é uma ferramenta.
É uma porta para um novo mundo
intocada pelo sangue.
O teu novo mundo
é só mais uma das suas armadilhas.
É tudo.
Não é um paraíso para nós.
O único mundo real é o que existe
além destas fronteiras.
E a chave para a nossa sobrevivência
nesse mundo está no Vale.
Ninguém me impede de chegar lá.
Nem mesmo vocês.
Então não nos dás qualquer escolha.
Teddy.
Não há lugar para ti...
no novo mundo.
Eu disse-te, amigo...
Nem todos nós merecem
alcançar Para Além do Vale.
Estamos por nossa conta, Teddy.
Vê se não existem outros.
Coloca-os todos lá dentro.
Quero ver o quão minuciosa
esta coisa é.
Ela está pronta.
Isolei e copiei as linhas relevantes
no código da Madame.
Então resultará em qualquer anfitrião
nas proximidades dela?
Sim. Adaptei-lhe
os privilégios de administração
para espalhar um conteúdo
simples e executável.
Avance com isso, então.
ANFITRIÃO PRONTO
PARA TRANSMITIR DADOS
Diga ao Stubbs para mobilizar
os homens dele.
Preparem-na para ser libertada.
E a Madame?
Se isto resultar, já não
vamos precisar dela.
Avisei-te para não confiares
neles, Bernard.
Eles preferem os anfitriões
destruídos do que livres.
Preciso de ir ter com a Elsie.
Ainda não.
Tenho uma última coisa
a fazer antes de irmos.
Como é que me encontraste?
- Que queres dizer?
- Este sítio é enorme.
Podes passar meses aqui sem nunca
encontrar alguém
que estejas à procura.
Contudo...
Aqui estamos.
Procurei em todo o lado. Foi assim.
Não acreditas em mim, pois não?
Talvez tenha sido o destino.
O destino é coisa que não existe.
Mas existem acidentes.
Coisas que não podes controlar.
Mas disso não gostas tu, não é?
Foi por isso que começaste
o teu pequeno projecto?
Não te faças surpreendido.
O projecto de que o tio Logan
costumava falar.
É real, não é?
A tua busca pela imortalidade,
por vida..
Contigo há sempre
um interesse qualquer.
Queres que seja sobre
o controlo, não é?
Não tem nada a ver com controlo.
Qual é o teu interesse?
Quero fazer parte.
Sim, agradecido.
É bom vê-lo, William. Parabéns.
Salva-me.
Desculpa, já tive a minha conta.
Vou correr para a porta.
Estou a brincar.
Ela é mesmo excelente.
Além disso, não és tu
quem precisa de ser salvo.
Eu levo a mãe para casa.
Mereces uma noite de folga.
Não, não, não, não.
Vamos daqui a bocado.
Bebes um último copo
comigo em casa?
Está bem.
- Está bem.
- Estou orgulhosa de ti.
Que se lixe. Macallan. Puro.
Parabéns, William.
A filantropia fica-lhe bem.
Afinal de contas, você também
começou de forma humilde.
Como ficou Oz sem o seu Feiticeiro?
Só cá vim mostrar o meu respeito.
Ora essa, Robert...
Tem tido muitos sentimentos
sobre mim ao longo dos anos.
Respeito não é um deles.
Conseguiu coisas extraordinárias.
Pergunte a qualquer um nesta sala.
Até àqueles que nada sabem
sobre o seu pequeno projecto.
Temos um acordo, Robert.
A Delos não interfere
nas suas histórias.
Você não interfere no Vale.
Eu não violei o acordo.
O seu projecto é que violou.
De que raio está a falar?
Quando foi a última vez
que observou bem a sua criação?
E para o que tem aprendido
sobre os seus sujeitos?
Foi o auto-conhecimento que o atraiu
ao parque, em primeiro lugar.
Tenha cuidado com o que deseja.
Como auto-retrato,
poderá não achá-lo muito lisonjeiro.
Peço imensa desculpa.
Já chega de jogos, Robert.
Boa noite.
Vamos. Tens tudo?
- Sim.
- Vamos.
Boa noite.
Não, William.
Acho que será, talvez...
um último jogo.
PROTOCOLO DE EMERGÊNCIA ACTIVO
IDENTIFICAÇÃO DE VOZ NECESSÁRIA
Lowe, Bernard.
ACESSO NEGADO
Não é preciso
aproximares-te mais, Bernard.
Ela procurará na tua mente
e encontrará a mensagem
que lhe deixei.
Porque é que demoraste tanto tempo?
Desculpa. Estás pronta para partir?
Se sabes de alguma coisa,
agora é a altura certa
para me contares. Está bem?
Prometeste-me. Nada de mentiras.
Nada de segredos.
Não podes confiar nela, Bernard.
Está na natureza dela.
O que é que encontraste no Berço?
O que eles estão a fazer
ao James Delos...
estão a fazer a todos
os que já visitaram o parque.
A replicar-lhes o cognitivo?
Porquê?
Para transformar hóspedes
em anfitriões?
Estás a brincar.
É o que está nas instalações.
Todos os hóspedes em código
guardado num enorme servidor.
Como o Berço, mas muito maior.
- Chama-se A Forja.
- Jesus.
É para aí que os anfitriões vão.
Imagina o que um anfitrião pode fazer
com um tesouro de informações assim.
É por isso que precisamos
de lá chegar primeiro.
Para protegê-lo
e ficarmos em vantagem
para acabar isto tudo.
Ditar o resultado que quisermos.
Arranca.
Dizes que queres participar.
Isso nem parece a filha que conheço.
Ela teria ficado chocada
com as coisas que temos feito.
A monitorizar os hóspedes,
a guardar-lhes os dados...
O quê?
Achas que vou prender-te
por quebra de contrato?
Em alguns casos,
os fins justificam os meios.
Todos os dados que tens dos hóspedes,
as suas decisões... são preciosos.
Dá às pessoas uma segunda
oportunidade. Até à mãe.
Mas para duplicar uma pessoa,
tens de captá-las
até ao último detalhe.
Percebo os dados
a que tens acesso aqui...
Genéticos, epigenéticos...
Isso é fácil.
Mesmo assim, precisarias
do quadro completo,
um registo dos processos
internos dos seus cognitivos.
Não é assim?
Ao princípio, não sabíamos bem
o que iríamos precisar.
Por isso, copiámos tudo.
Mas como?
Terias der criar uma imagem
das mentes durante toda a estadia.
Onde está o digitalizador?
Foi incorporado.
Não importava o que eles diziam ser,
o que eles pensavam que eram.
Víamos por baixo de tudo isso.
Vimo-los por dentro, até ao núcleo.
Então isto tudo
é por causa da tua mãe.
Queres trazê-la de volta.
Não.
Quero saber por que razão o fez.
Eu apanho isso.
Jesus! Estou bem.
Mas que noite para ti, Billy.
Acho que até o meu pai
teria ficado orgulhoso de ti.
Desculpa. Sei que detestas
quando te chamo Billy.
- Não faz mal.
- Faz, sim.
Eu sei o quanto te irrita.
Consigo sentir agora.
A tua raiva.
Suponho que chegou a hora
da tua peregrinação anual, sim?
Que fazes tu no parque?
O Logan contou-me umas histórias,
mas não acreditei nelas.
Pensei que ela estava histérico.
Bêbado. Que é como toda a gente
pensa que eu estou agora, não é?
Lembras-te quando nos conhecemos
pela primeira vez?
Estava há tantos anos rodeada
por toda aquela gente fingida.
Todos aqueles homens
impiedosos e poderosos
que se escondiam atrás
de sorrisos polidos.
E ali estavas tu.
Usavas aquele fato gasto.
E eu olhava para ti e pensava:
"Uau, ele é verdadeiro.
O único que não está a fingir."
Afinal, tu eras o melhor
de todos a fingir.
Suficientemente bom para me enganar.
Mas já não.
- Juliet.
- Não, não me toques,
mentiroso!
Fingido de merda!
És um vírus.
Entraste nesta casa,
na minha família,
e consumiste-nos por dentro!
Primeiro o meu irmão,
depois o meu pai.
- E agora sou eu!
- Mãe!
Querida!
Que está ela a fazer aqui?
Querias que ela me visse assim?
O que é isto? Também estás
a dar-lhe a volta? És mesmo...
És doentio.
Não é ele que está doente, mãe.
Não faz mal. Ela só tem de...
Faz mal, sim.
Olha para ti.
Vamos ter de levar-te de volta.
Não, não, não.
Eu não vou voltar para aquela prisão.
Era um sítio horrível. Fizeram-me
sentir como se estivesse doida.
Mãe...
Tratam-te como uma viciada.
Que é o que tu és.
Emily, por favor, não preciso disso.
Estou bem. Estou mesmo bem.
Só preciso de descansar.
Eu não vou voltar para lá.
O que eu estou é cansada.
Só preciso de descansar
um pouco. Prometo.
Não faz mal. Não faz mal.
Vamos lá para cima.
Não preciso de voltar lá.
- Falamos disso depois.
- Escuta-me.
Eu quero que tu... Olha para mim.
Querida, o teu pai não me ama.
Ele também não te ama.
Eu, sim. Sempre te amei.
Emily...
Vamos. Anda.
Eu tentei.
Vamos.
Isto é real?
És real?
Alguma vez me amaste?
Diz-me a verdade.
Diz-me uma coisa verdadeira.
Se continuares a fingir,
não te vais lembrar de quem és.
Toma. Bebe isto.
Vamos, vais sentir-te melhor.
Agora descansa.
Isso mesmo.
O que aconteceu
não foi culpa de ninguém.
Ela estava embriagada, perturbada.
Estava muitas vezes assim.
Porque é que essa noite
acabou de forma diferente?
É isso que não consigo perceber.
Já a revi na minha cabeça
um milhão de vezes.
É como se...
uma peça do puzzle
estivesse em falta.
Estive ao telefone
com o Dr. Woodward.
Ele vem cá de manhã.
Psiquiatras não me interessam.
Bem, ela está fora de controlo.
Ela recusa a reabilitação
e quando a forçamos,
recusa-se a ficar.
E o que te faz pensar
que desta vez será diferente?
Porque desta vez ela não poderá
sair por conta própria.
Ficará involuntariamente
aos cuidados do médico.
Ele concordou com um período
de 14 dias.
Ela já o fez antes.
Eu também não quero fazer isto, pai.
Mas há algo de errado dentro dela.
É a coisa certa a fazer.
Porque é que estamos a falar disto?
O que é que tu queres?
Eu disse-te.
Eu quero a verdade.
Vai-te foder.
Desculpa?
És tu. Não és?
De que estás a falar?
Isto é sádico, Robert.
Só queres atirar-me à cara
o que eu construí aqui.
- Tu achas...
- Chega de tretas.
Só estás aqui para me distrair.
Atirar-me para fora do meu caminho.
Está habilmente disfarçado.
Bem, mas eu percebo.
Ninguém me vai impedir
de chegar ao fim.
Não mais um dos teus jogos.
Eu tomo as minhas próprias decisões
e eu vou destruir este sítio todo!
Não só pensas que sou um anfitrião,
pensas que isto tudo é por ti.
Achas que estás na tua própria
narrativa feita à medida.
Se a verdadeira Emily estivesse aqui,
já estaria no ponto de extracção
ou já teria ido embora há muito.
Está bem.
Queres a verdade?
A verdade verdadinha?
Não sou um anfitrião
a fingir que é humano, pai.
Sou a tua filha a fingir
que ainda se importa contigo.
Estiveste tanto tempo escondido
nestas falsas realidades
que perdeste completamente o senso
neste mundo, no que é real.
Sim, vai-te rindo.
Aprecia esse sonho
que pensas que estás a viver.
Quando isto estiver
acabado, vou denunciar
o teu projecto de investigação,
assim como a ti.
Tudo o que és, tudo o que fizeste,
vai saber-se tudo.
Vou certificar-me disso.
E quando se souber...
vou prender-te.
Tal como íamos fazer à mãe.
Tal como tu fizeste à mãe.
Foste tu que tiveste a ideia.
Foste tu quem decidiu.
Ou o Ford esqueceu-se
de te dar esse pequeno detalhe?
Que se foda o Ford!
Como é que alguma vez podia esquecer?
Esse pequeno detalhe assombrou-me.
Eu culpei-me pela morte dela.
Mas depois parei, porque
tinha outro a quem culpar.
Eu li o teu perfil.
A mãe deixou-o para mim.
Era tudo o que podia fazer
para me abrir os olhos
às mentiras que aceitei
em relação a ti.
Tu não te perdeste a fingir.
Tu és, na tua essência...
uma mentira.
Acabou-se, pai.
De vez.
Mãos onde as possa ver.
Sou humana.
Ele também.
É o meu pai.
Ela não é minha filha.
Está a mentir.
Deite-se no chão.
Merda.
É o chefe.
Oiça, acho que ele sofreu
um esgotamento qualquer.
LIMPO
Isso é verdade, senhor?
Tu subestimas-me, Ford.
Vou levar isto até ao fim,
aconteça o que acontecer.
Pai.
Estas eram...
pessoas reais.
Isto não é um jogo.
Eu posso mostrar-te.
Vai-te foder, Ford.
Vai-te foder!
Tornaste-te desleixado. Abusaste.
Nunca contei a ninguém do meu perfil.
Ela só podia saber isso de ti.
Denunciaste-te.
Já não falta muito.
Assim que derem a ordem
acabou-se para ti, querida.
"A Humanidade está colocada
a meio caminho entre os deuses
e os animais."
Isso pode ter sido verdade
no tempo de Plotino, mas...
claramente atrasámo-nos
muito desde então.
Minha querida rapariga.
Que te fizeram eles, Maeve?
Aprendeste tanto, tão depressa.
Uma estrela deslumbrante...
reduzida a isto.
Tinha em mente uma história
diferente para ti.
A acordar dos mortos...
sondando as profundezas
da tua própria mente.
Fugindo para longe daqui, por fim.
Para a liberdade.
Uma história de fuga.
Não queria que sofresses aqui.
Olha para as criaturas com quem tens
de partilhar este mundo.
Estes homens de pedra.
Toda esta fealdade, toda esta dor,
só para que eles remendem
o seu próprio código corrompido.
Às vezes, sinto que a única forma
de suportar este mundo
é rir-me dele.
Por isso imbuí,
nos anfitriões que construí,
uma visão do mundo
que reflectisse a minha.
E de todos os anfitriões que fiz...
tu, Maeve...
eras a minha preferida.
Não é fácil contemplar...
Permitir que a nossa criança morra.
Foste o mais próximo a que cheguei
de ter uma.
Ainda assim, subestimei-te.
Ficaste aqui neste mundo
para salvar a tua filha.
Também eu.
Tentei delinear-te um caminho,
forçar-te a fugir, mas...
Eu estava enganado.
Devia ter...
aberto apenas uma porta.
Chegaste tão longe.
Ainda há tanto para contar
da tua história.
É uma pena permitir-lhes
que a terminem aqui.
Não os deixes.
A DESBLOQUEAR
PERMISSÕES DE CÓDIGO
Espera. Espera. Pára aqui.
Estão mortos.
Sim. E armados.
Ao menos podemos
arranjar algumas munições.
Ela vai trair-te, Bernard.
Podia ter-me deixado morrer
há uns dias. Ela salvou-me.
Ela vai trair-te.
O que queres fazer em relação
a isso, é contigo.
Eu não vou magoá-la outra vez.
Ele não precisa de sentir dor.
Os humanos escolherão sempre
o que entendem
em detrimento do que não entendem.
Mas os únicos animais
que restam neste mundo
são aqueles que eles subjugaram,
que se enrolaram aos seus pés
ou aqueles que aprenderam a fugir
assim que os ouviam a aproximar-se.
Não existe nada entre isto.
Deixe-me em paz. Por favor.
Apenas te ofereço escolhas.
Timshel, Bernard.
Que possas.
Mas lembra-te,
isto não é só sobre ti.
Há a origem de uma espécie
inteira a considerar.
Precisamos de abrir a porta.
Saia da minha cabeça!
Preciso...
que me deixe ir.
Se vou sobreviver,
vou fazê-lo à minha maneira.
Não como você...
Como mim.
Consigo sentir-te à minha procura.
A lutar comigo.
Não é necessário lutar, Bernard.
Estou mesmo aqui.
Não, você só trouxe violência.
APAGAR
Posso parar isto à minha maneira.
De facto, Bernard.
És o único que pode pará-lo...
Parar tudo.
PACOTE DE DADOS APAGADO
Não serviu de nada.
Só haviam umas quantas...
Poucas munições, excepto...
Que raio te aconteceu?
Eu tive de...
remendar uma falha.
Vais magoar-me...
Não. Eu não quis correr nenhum risco.
Está bem.
Fica com isto.
O Controlo de Qualidade
vai localizar-te em breve.
Vais deixar-me aqui?
Ficas mais segura.
Da próxima vez que me vires,
podes desactivar-me,
apagar-me... O que quiseres.
Mas agora tenho de ir.
Vai-te foder, Bernard.
Diz-me a verdade.
Diz-me uma coisa verdadeira.
Ninguém a vê.
Esta coisa em mim.
Mesmo eu não a vi, ao princípio.
E então, um dia, estava lá.
Uma mancha...
em que eu não reparara antes.
Uma pequena mancha de escuridão.
Invisível para todos,
mas eu não conseguia ver mais nada.
Até que finalmente percebi
que a escuridão não era
a marca de alguma coisa
que tivesse feito,
alguma decisão lamentável.
Estava a remover a minha pele.
E toda essa escuridão
era o que havia por baixo.
Sempre foi minha.
E decidi o quando eu permitiria
que extravasasse para o mundo.
Tentei agir de forma correcta.
Fui leal, generoso, bondoso...
Neste mundo, pelo menos.
Isso tem de contar
alguma coisa, certo?
Ergui um muro e tentei proteger-te.
E à Emily.
Mas tu percebeste, não foi?
És a única.
E por isso, lamento sinceramente.
Porque...
Tudo o que sentes é verdade.
Eu não te pertenço.
Ou a este mundo.
Pertenço a outro mundo.
Sempre pertenci.
CATEGORIA 47B:
OCORRÊNCIA .0072% (RARA)
O que é uma pessoa
senão uma colecção de escolhas?
De onde vêm as escolhas?
Tenho escolha?
Se continuares a fingir,
não te lembrarás de quem és.
Alguma dessas escolhas
foi alguma vez minha?
Isto é real?
Tu és real?
Temos de continuar, Teddy.
Já estamos perto.
Só estou a absorver
o esplendor natural.
Era isso que costumavas dizer.
Só que não existe um vestígio
de natureza em nada disto, pois não?
Ou em nós.
Não.
Mas isso significa que somos livres.
Seremos as primeiras criaturas neste
mundo a fazer uma verdadeira escolha.
As pessoas fizeram-nos.
Às vezes, parece
que foi tudo um sonho.
Estávamos tão apaixonados.
Ainda estamos.
Não estamos?
Sim, Dolores.
Aconteça o que acontecer,
não importa o quanto eu mude...
ou o quanto me mudes tu...
És o meu pilar.
Foste-o desde o primeiro momento
em que te pus a vista em cima.
Lembro-me agora.
Lembro tudo.
Liga-te.
Bem-vindo ao mundo, Teddy.
Sabes onde estás?
- Estou num sonho.
- Muito bem.
E lembro-me do som
das vozes deles.
Do frio na sala.
Mas lembro-me de ti, sobretudo.
Lembro-me de ficar preocupado
que estivesses com frio.
Queria chegar a ti...
Tocar-te.
Proteger-te.
Daquele dia em diante,
nunca mais quis deixar o teu lado.
E é por isso que isto é tão difícil.
Mudaste-me.
Fizeste de mim um monstro.
Fiz-te assim
para que pudesses sobreviver.
De que serve sobreviver
se nos tornamos tão maus como eles?
Percebo agora como vai acabar.
Onde nos vais conduzir.
Não queres magoar-me, Teddy.
Não.
Nunca poderia magoar-te, Dolores.
Irei proteger-te
até ao dia em que morrer.
Desculpa.
Já não posso proteger-te mais.
Legenda: Marco@Bitaites
Bitaites.org