MEDELLÍN
Pare!
- Como está?
- Muito bem. E o senhor?
A sua identificação, por favor.
Claro.
Dá cá isso.
Quantas vezes já te disse
para não jogares à bola ali?
Estavas a tentar
assustar a tua irmã?
- Está a chorar.
- Claro que está.
Não vês que é uma bebé?
Tu também foste bebé,
há não muito tempo.
Sim, pai.
- O que se passa?
- Nada.
O que se passa, Juan Pablo?
Quem me dera que ela morresse.
Nunca digas isso.
Somos uma família e temos
de tomar conta uns dos outros, sempre.
Estás a ouvir?
- Estou?
- Primo, o Veneno matou uns polícias.
- Sim. Quantos?
- Dois.
Sim, mas dois quê?
Sargentos ou oficiais?
Oficiais, sabes como é o Veneno.
- Os oficiais valem um milhão cada.
- OK, então dois milhões?
- Sim, estou a apontar.
- OK, falamos mais logo.
Está bem.
De que estavas a falar?
Só de negócios.
Quero ser um homem de negócios,
como tu.
O caminho de Pablo era a guerra.
Criou um sistema de recompensas
e foram mortos mais de 200 polícias.
A Polícia teve de construir
uma morgue especial para os corpos.
Os polícias... vingaram-se.
O meu nome é Alba Borraga,
nasci em 1962 em Popayán.
O meu pai é o Sandoval, a mãe a María.
Temos uma quinta de tabaco.
Formei-me na Universidade de Cauca
em Engenharia Química.
OK, tenta de novo
e olha para mim.
Já fiz isto 17 vezes.
Meteste-me, a mim e à minha mulher, nisto.
Agora senta-te e faz de novo,
até fazeres bem.
O meu nome é Alba Borraga,
nasci em 1962 em Popayán.
O meu pai é o Sandoval, a mãe a María.
Temos uma quinta de tabaco.
Formei-me na Universidade de Cauca
em Engenharia Química.
E se me perguntarem
algo sobre Química?
Espero que sejas boa a inventar.
Senta-te. Faz de novo.
Estás a melhorar.
Estávamos a proteger Elisa
porque podia ligar o Escobar ao Palácio,
mas, ao protegermos uma comunista,
éramos traidores.
Vá-se lá perceber.
Vamos.
- Estás pronta?
- Sim.
Querido, obrigada.
- Espero que ajudes a apanhar o Escobar.
- Também o quero morto.
Mas não somos
um esquadrão da morte.
Não conheces a história
do teu país na América Latina.
- Desculpa, não ouvi bem...
- Querido, esquece, sim?
Steve, eu sei que estás zangado,
mas estamos a agir bem.
A agir bem.
Não tive hipótese de escolha, pois não?
Esta era a única possível.
Devias pensar em voltar para Miami.
Estão no carro deles. Espera.
Se calhar, devia.
Entra no carro, OK?
OK, estão a arrancar.
Vai, vai!
Não devia ter trazido a Connie para cá.
Não foi feita para isto.
- Tem a cabra comunista com ele.
- Não faças nenhuma estupidez.
Mantém a cabeça baixa
e em menos de nada acabou tudo.
Cortamos-lhe a passagem,
aqui à esquerda.
Sai do carro, Murphy!
Sai!
- Afasta-te do veículo.
- Andam a seguir-me?
- Afasta-te.
- Calma.
- Para trás!
- Afasta-te desta merda!
- Tira as mãos...
Tira a merda das mãos de cima de mim!
Andam a espiar-me?
Com quem estavas a falar?
Onde está ela?
À vontade.
Com quem estavas a falar?
Com o Peña.
Problemas com a minha mulher.
- Problemas com a tua mulher.
- Sim.
O teu marido foi muito esperto
em pô-los a seguirem-no.
Espero que ele esteja bem.
Merda.
Bom dia, senhoras.
Para onde vão?
Desculpe, sou americana.
Não falo espanhol.
A senhora fala espanhol?
Sim.
Perguntei para onde vão.
- Popayán.
- Popayán?
Os vossos documentos, por favor.
Os documentos.
Sra. Connie Murphy.
Façam boa viagem.
- Obrigada.
- Muito bem.
Estou?
OK, sim.
Deixaste-a no orfanato. Ótimo.
A Elisa está bem.
Céus! Não, estou só feliz
por estares bem.
Ouve, quero que sejas esperta, sim?
Quero que me ligues
hora sim, hora não.
Aliás, liga-me de hora a hora.
Sim, eu sei.
Também te amo.
Estou orgulhoso de ti. Adeus.
Sabia que a Connie estava bem,
já podia concentrar-me no César Gaviria.
Na altura, a única coisa mais perigosa
do que ser polícia colombiano
era ser candidato
à presidência colombiana.
Gaviria tinha-se expressado
a favor da extradição dos narcos
para os EUA e interessava-nos
que ele ganhasse as eleições.
Mas para vencer...
... tinha de sobreviver
até ao dia das eleições.
Naquela porta.
- Deve ser o agente Murphy.
- Hola.
- É um prazer.
- Prazer.
Sou Eduardo Sandoval,
chefe de segurança do Dr. Gaviria.
O que podemos fazer por si?
Tinha esperanças de que a nossa agência
pudesse oferecer recursos
ao Sr. Gaviria
e à vossa campanha.
A DEA não devia andar atrás
de traficantes? Ou estou mal informado?
- Penso que as duas coisas coincidem.
- Agente Murphy.
- Muito prazer.
- O prazer é meu.
Por favor, sente-se.
Os vossos serviços secretos falaram-nos
acerca das medidas de segurança.
Não falar em espaços abertos,
caminho para casa diferente todos os dias.
Como se, depois da morte de Lara e Galán,
precisássemos dessas informações.
- Vá lá.
- Exato.
Não se deterão perante nada,
para o matarem.
Eu sei disso.
E tomámos todas as precauções.
O vosso Governo até nos quis emprestar
uma limusina Cadillac blindada,
fabricada para o vosso presidente.
A questão é que andar por Bogotá
num tanque de fabrico americano
não nos põe propriamente
nas boas graças dos eleitores.
E, sinceramente... não sabemos
como responder a essa oferta.
Se alguém me oferecesse
um Caddy novo, eu agradecia.
Bem, obrigado.
E isto?
O que devemos fazer com isto?
Calças à prova de bala.
Sugiro que as vistam.
Obrigado, agente Murphy,
pela sua preocupação.
Vamos ter em mente os seus conselhos.
Obrigado pelo seu tempo.
COM GAVIRIA
HAVERÁ FUTURO
César Gaviria tinha uma onda de apoio,
pela sua posição quanto à extradição.
Isso fez dele um alvo.
Mas nós também tínhamos um:
José Rodríguez Gacha,
que seguimos até Cartagena
graças a um dos nossos informadores.
CARTAGENA, COLÔMBIA
Já ouviste falar de uma coisa
chamada computador?
Um tipo quis vender-me um.
Não sei o que é.
É um novo tipo de tecnologia,
que está a aparecer.
- Está a aparecer agora?
- Sim, pai.
Olá, boneca.
Hoje estás linda.
Relaxa, querida. Relaxa.
Nós não mordemos.
- Deseja mais alguma coisa?
- A ti, meu amor, a ti.
- Mais nada, obrigado.
- Sim, senhor.
Quero comê-la.
Agora temos coisas mais importantes
com que nos preocupar, filho.
Entendido?
Diz-me. O que sabes?
Sr. Gonzalo, temos gente
por toda a propriedade.
Está segura.
Também temos alguns homens na cidade.
Agora, o que me sabes dizer
sobre Medellín?
O mesmo, patrão.
Todo o Bloco de Busca do Carrillo
anda à procura do Pablo.
Obrigado, Navegante.
- Ao seu serviço, chefe.
- Mantém-nos em segurança.
Filho, uma pergunta.
Somos ovelhas ou somos lobos?
- Somos lobos.
- Somos lobos! Isso!
Assim gosto.
Estão na quinta
nos arredores de Cartagena. Aqui.
Tem muita gente a guardá-lo.
Navegante, trabalhas
para o Gacha há muitos anos.
De certeza que, nesses anos, ganhaste
muito mais dinheiro do que te pagamos.
Portanto, diz-me:
porque estás a traí-lo?
O cabrão está doido.
Vai matar-nos a todos.
Não acredito minimamente nele.
O que te interessa porque o faz?
Porque tenho 23 agentes com armas
ultrapassadas à espera em Barranquilla.
E ele tem o dobro dos homens
com armas novas.
E, sinceramente,
estou farto de mandar jovens
para uma morte certa.
Então temos de ser espertos.
Temos de criar uma armadilha.
Se o apanharmos vivo,
ele dá-nos o Escobar.
E os Ochoa.
- O cartel todo.
- Estou-me nas tintas, Javier.
Quero-o morto.
Ele não tem medo da morte.
Só tem medo de apodrecer numa cela.
- Essa é a verdadeira vitória.
- Pois, esqueci-me de que és gringo.
- O que quer isso dizer?
- O que estás a arriscar?
Não são os teus homens.
Não tens família aqui para perder.
Se isto correr mal,
teremos mais viúvas e órfãos
e terei de carregar isso
nos meus ombros.
Bem...
Eu confio na informação dele.
E eu confio em ti.
Mas, se isto correr mal,
terás de viver com isso na consciência.
O que temos?
Vigilância de aeroporto de rotina.
Apanhámos o Veneno.
Quem é este?
Não sei,
mas, se o Veneno o foi buscar,
deve ser muito importante.
Aqui está o pagamento, senhor.
Será levado para a costa de Espanha
num cargueiro.
A partir daí, os nossos camiões
levam-no para o País Basco.
Está tudo organizado.
Cinco mil quilos
ou volto para Espanha no primeiro voo.
Como?
Tanto quanto sei,
o senhor e o meu primo têm um acordo.
O acordado era esta quantidade.
Que porcaria é esta?
Cinco mil quilos ou não há acordo.
Então não há acordo.
Com quem pensa que está a falar?
Desculpe o meu primo.
Serão cinco mil, então.
Não devíamos ir.
Quero-vos nos EUA.
Lá estarão em segurança,
longe de tudo isto.
- E se te acontecer algo...
- Não me vai acontecer nada.
Vamos.
Por favor, protege-o.
Não te preocupes, vai correr tudo bem.
Vamos, eu acompanho-te.
Adeus, papá, adoro-te!
A vida de Gaviria estava em risco,
a minha mulher estava com a fugitiva
mais procurada da Colômbia
e o meu parceiro
estava em Cartagena.
Ele tinha a sua missão,
com um grupo de polícias
que tinham amigos e familiares
mortos às mãos de Gacha.
Como o Trujillo,
cujo pai e dois irmãos, todos polícias,
tinham morrido em tiroteios com o cartel.
Os narcos queriam Gaviria
tanto quanto nós queríamos apanhar Gacha.
Pedir ajuda a este tipo
dava cabo de mim.
Suárez era mais viscoso do que uma enguia,
sem nenhum do seu encanto.
- Olá, Suárez.
- Olha quem cá está.
O Gringo Dourado.
Não telefonas, não escreves...
Liguei para o teu escritório.
Só falo com o Peña.
Preciso de saber quem é este.
Preciso...
Preciso de saber quem ele é.
"Preciso de saber quem ele é."
Não me faças rir, maricas.
Para trás!
Tu trabalhas para mim, palhaço!
Certo? Fui claro?
Fui claro?
Sabes quem ele é? Vais dizer-me?
Vais falar? Pois...
Suárez sabia exatamente
quem era aquele tipo e não era o único.
- Jesus Cristo!
- Quando quiseres foder alguém,
convida-o para sair.
O que se passa?
Tenho razões para crer
que o cartel de Medellín
planeia um ataque eminente
contra o Gaviria.
Não temos informações.
Se calhar devias fazer o teu trabalho,
em vez de espiares os colegas.
- De que está ele a falar?
- Nada, embaixadora.
A CIA teve a delicadeza
de nos dar estes documentos,
mas a maior parte
é demasiado secreta para se ler.
Preciso de entrar na Sala Branca.
O que é isso?
Deixa-te de merdas.
Vão dar-me os ficheiros.
Lês muitos livros de espionagem.
Leste O Espanhol?
Onde raio arranjaste isso?
Embaixadora, ele está no país
há vários dias.
Foi acompanhado
por um dos sicarios de topo do Pablo.
- Deixem-me ver isso.
- Sei que a CIA tem informações.
Agora, vão dar-me acesso ou não?
Tecnicamente, a sala não é branca.
É mais... cor de vinho.
Agente Schroeder, faz-nos companhia?
A Sala Branca
era um repositório ultrassecreto
dos maiores segredos da CIA.
Tão secreta que a sua existência
nunca foi reconhecida.
Senta-te aqui.
A agente Schroeder vai vigiar-te.
Onde estão os ficheiros?
- Ainda o acho muito fraco.
- Vai correr bem.
Não sei, Pablo.
Acho que devíamos suspender a operação.
- É demasiado delicada.
- Preocupas-te demais, Gustavo.
É por isso que estás a ficar careca.
Muito engraçadinho, sacana.
Vai-te rindo.
Como vai o nosso rapaz, mãe?
Está a aprender, com um bocadinho
de autoridade.
- Que tal, tia?
- Tudo bem?
É para se poder dar
com os filhos dos oligarcas, certo?
- Sim, senhor.
- Para nos trazer informações.
E estes palhaços?
Tratam-te bem?
Mais ou menos.
O que queres dizer com isso?
Tratamos-te bem.
Vamos comer, Gustavo?
- Queres arroz?
- Sim.
Obrigado.
Bem-vindo à família.
Obrigado, patrão.
Não podes fazer nada?
Não.
Enquanto estivermos em guerra,
não se pode fazer nada.
Isto é uma porcaria.
Todos os dias aparece gente morta
e os meus amigos não me falam porque
pensam que os meus irmãos são culpados.
Vamos falar de outra coisa, querida.
Sim.
Está bem,
falemos de fugir juntos.
Vamos fugir enquanto podemos.
"Vamos fugir."
Oiçam-me esta!
Por que razão irias fugir
com um bandido como eu?
E porque não?
Quem me dera que fosse tão fácil.
Não posso ir-me embora assim.
Eu sei.
Por causa da tua esposa.
Estou-me nas tintas
para a minha esposa.
Estou a falar
da tua outra esposa, o Pablo.
Quem é a mulher, nessa relação?
És tu?
Gacha ficava sempre paranoico
quando as coisas estavam calmas.
E agora começava a ter dúvidas
sobre o Navegante.
Olá, boneca.
O que está a fazer?
Sou casada, senhor.
Não há problema.
Posso tornar-te viúva depressa.
Não me toque!
Freddy, deixa-a em paz.
Anda cá.
O que é?
O Bloco de Busca está cá
e não em Medellín.
Mas o Navegante
disse que eles estavam lá.
O Navegante...
O Navegante é um mentiroso.
Ele não te trairia.
Freddy, pensa.
Toda a gente tem um preço.
Pronto, vamos!
Querem guerra,
damos-lhes guerra!
O Espanhol era um nome
que chamava a atenção de toda a gente.
Era membro da ETA.
Nunca ouviram falar deles?
Fizeram do fabrico de bombas uma arte.
Eram um grupo de presumíveis combatentes
pela liberdade do país Basco,
que tentava separar-se de Espanha.
A especialidade deles
era assassinar figuras públicas.
A ETA foi responsável pelo assassinato
do primeiro-ministro espanhol Luis Blanco,
quando regressava a casa
da missa do dia de Natal,
e por um carro bomba que matou
o ministro da Defesa Alejandro Rivera.
O homem por detrás dessas bombas?
Adivinharam... O Espanhol.
O seu verdadeiro nome
era Efram Gonzalez.
Agora uma celebridade, a soldo.
Caro, mas o melhor.
Porque Pablo só contratava os melhores.
Era esse o plano de Pablo:
fazer explodir o Gaviria.
Restava saber: onde, quando e como?
Agradeço a sua preocupação,
senhora embaixadora,
mas cancelar a viagem de campanha
não é opção.
Tendo em conta as novas informações
que o agente Murphy recolheu,
espero que reconsidere.
Ele esteve em Cali, Boyacá
e numa dúzia de outras cidades.
O senhor é um alvo em todas elas.
Sim. E fizemos tudo
o que os vossos serviços secretos
e a Guarda Civil Espanhola recomendaram.
Também temos cães farejadores de bombas
em todas as paragens, portanto...
Penso que estamos bem.
Pensam que o Espanhol não sabe isso?
Sim, eu sei.
Mas diga-me, agente Murphy:
como espera que ele ganhe as eleições,
se se esconder como um coelho
assustado com toda esta violência?
Diga-me, como?
Como espera que ele ganhe
se estiver morto?
Não vou dizer à sua mulher
que morreu à minha guarda.
Não é a sua guarda, OK?
Obrigado, agente Murphy,
mas o Eduardo tem razão.
Vou correr o risco.
Chama-se Steve Murphy.
É da DEA.
Espero receber por esta informação.
O Suárez anda a falar demasiado
com a DEA.
Sabes o que tens de fazer, certo?
Ele fugiu.
Mataram a maldita criada.
Coronel!
Coronel...
Ligaram do bloqueio da estrada.
Pararam um carro
e dizem que o condutor é um senador.
- Tem a identificação?
- Bate tudo certo.
Então qual é o problema?
Encontraram uma metralhadora
na bagageira.
Vamos.
Vejam as minhas credenciais.
Não, não conheço esse Gacha
de quem estão a falar.
Por que razão tem uma arma na bagageira?
Estão a perguntar por que razão
um político anda armado, neste país?
Por favor.
- É do meu guarda-costas.
- Onde está o seu guarda-costas?
Vinha sozinho no carro, certo?
Oiçam, oficiais,
se não me deixarem ir imediatamente,
vão arrepender-se.
Obrigado.
- Dê-nos um minuto.
- À vontade.
Não acredito nele.
Nem eu.
Pode ter comprado as credenciais.
E se for mesmo um senador?
Vamos pagar por isso.
Não posso correr esse risco.
É verdade.
Tu não podes.
O próximo... é na cabeça!
- Está bem, está bem!
- Fala, sacana!
Eu falo!
Adoro-te, minha querida.
Adoro-te.
Tens visitas.
É o Don Pablo.
Olá, Jaime.
Esta é a tua casa?
- A tua família?
- Sim, senhor. Bem-vindo.
Fala-me dela.
Apresento-lhe a minha filha Marcela.
Mas que bebé tão linda.
- Deve estar muito orgulhosa.
- Sim, claro.
Claro.
Em breve, elas terão dinheiro
para comprar tudo o que quiserem, Jaime.
Muito obrigado, patrão.
- Arranja-me um copo de água?
- Claro.
Obrigado.
- Como estás?
- Bem, senhor.
- Como tem corrido?
- Bem, obrigado.
Rapazes.
Muito bem, Jaime.
Isso é o que vais vestir
durante a tua missão.
Obrigado, minha senhora.
É muito amável.
A sério, Pablo?
Muito obrigado.
É tudo tão bonito.
Tens de ser muito cuidadoso
e passar despercebido.
Claro, senhor. Estou pronto
para fazer o que me pede.
Muito bem, filho.
Senta-te.
Estes rapazes vão dar-te
instruções muito específicas.
Amanhã de manhã, vais partir
no avião que vai para Cali.
Queremos que graves uma conversa.
É muito simples.
Não tens com que te preocupar.
Está bem.
- Como te sentes?
- Bem... muito feliz.
Muito obrigado pela oportunidade,
Don Pablo. A sério. E pelas roupas.
Sinceramente, para mim,
é uma honra trabalhar para si.
Muito obrigado.
De nada.
Anda cá, dá-me um abraço.
Obrigado, Don Pablo.
Obrigado.
- Minha senhora, boa noite.
- Até depois.
Muito obrigado.
Até logo, rapazes.
- Porta-te bem.
- Sim, senhor.
Amor, olha!
- Olha este casaco. Lindo, não é?
- Lindo! O que disse Don Pablo?
Sabes que mais?
Vamos ter uma boa vida.
Tu, eu e a menina
vamos ter uma boa vida.
Obrigada, meu amor.
- Olha para isto.
- Vamos experimentar.
Tenho notícias sobre o Gaviria.
Vão matá-lo a caminho de Cali.
Disseste Cali?
Arranjam-me um tradutor?
Eu posso traduzir.
Espera um pouco.
Bateram à porta.
- "Porta."
- Porta.
O Pablo não gosta
que andes a falar com a DEA.
Fala comigo, sacana.
Suárez, estou?
Estou?
- Quero aquela chamada.
- É para já.
TOLU
15 DE DEZEMBRO DE 1989
Carrillo e os seus homens
chegaram a Tolu para matar o Gacha.
Peña ainda tinha esperança
de o apanhar com vida.
A culpa foi dela, pai.
Ainda estás a pensar nisso?
Esquece isso, filho.
Ela só tinha de dizer que sim
e não precisava de a matar.
Faz-te um homem!
Filho da mãe! Encontraram-nos!
Vamos, filho!
- O senhor está bem?
- Estou bem.
- Ele está a tentar fugir!
- Não vai fugir.
Passem-me um rádio, depressa!
Correal, traz um rádio!
Correal! Um rádio!
Pai, vamos! Depressa, pai!
Depressa!
Parem!
Peña! O Gacha
vai numa pick-up Chevy vermelha!
O que te disse? Fugimos bem.
- Tenho medo.
- Medo de quê?
Tu és um lobo, certo?
Sim, sou um lobo.
É um helicóptero!
Eles vão matar-nos!
Ninguém nos vai matar!
Não digas isso!
Toma isto. Agarra!
- Estou a ver uma Chevy.
- Detém-no!
Não o deixes fugir!
Tenta imobilizar o veículo!
Não conseguimos.
Vamos tentar de novo.
Detém-no! Faz o que for preciso!
- Não me deixes sozinho, pai.
- Não! Nunca, filho, nunca!
Respira!
Queres disto, cabrão?
Queres disto?
Está a disparar contra nós. Damos a volta
e aproximamo-nos de outra direção.
Não precisas de te preocupar
com nada, filho. Nada.
Não corras riscos!
Não podemos perdê-lo!
Entendido.
Vê lá fora.
Vê lá fora!
O que se passa?
Peña, o que se passa?
Detivemo-lo. Não anda.
Vamos, Freddy.
Filho!
Tu és um lobo.
Cabrão!
Cabrão! Ei, cabrão!
Acorda, Freddy!
Olha, cabrão!
O que vais fazer?
O que vais fazer? Cabrão!
Ele ficou sem balas.
Podemos apanhá-lo vivo.
A decisão é tua.
Dá-lhe chumbo.
Afirmativo. Mantenham as posições
e patrulhem de novo. Muito bem.
Tudo bem?
Vou dormir, esta noite.
Esta foi a primeira grande operação
do Bloco de Busca com sucesso.
Mostrou ao país e ao mundo
que a luta contra os narcos
tinha passado para um outro nível.
Segundo as sondagens mais recentes,
estamos bem.
Estamos a ganhar mais pontos
em seis distritos de Cali.
É importante
porque pode dar-nos a liderança.
- Não confies demais nas sondagens.
- Eu sei.
Da última vez,
caímos cinco pontos num dia.
Sim.
Dr. Gaviria!
Detenham-no!
Senhor, não pode passar!
Calma. Deixem-no passar.
- Agente Murphy.
- O que faz aqui?
Não. Ele não pode ir.
O quê?
Vai ter uma bomba à espera.
Se ele for, morre.
De que está a falar?
Este é o seu trabalho, a decisão é sua.
Mas eu sei que algo vai explodir.
Tem provas?
Tenho o meu instinto.
Tem o seu instinto.
- E se estiver errado?
- Espero bem estar errado.
E se estiver certo?
Estás nervoso?
Um pouco, mas estou bem.
Espera aqui.
Sabes o que tens de fazer?
Sim, senhor.
Lembra-te: tens de gravar a conversa toda.
Não te esqueças.
- Não, senhor.
- Bom voo.
Não vens comigo?
Não, o patrão só me mandou
trazer-te até aqui.
Mas não te preocupes.
Amanhã venho aqui ter contigo.
- Então, está bem.
- Certo. Não estejas nervoso.
Vais ver como é bom voar.
Está bem?
Vai lá. A fila é ali.
Boa sorte.
Tu é que sabes, Eduardo.
O que decidires, eu faço.
Avianca anuncia a partida
do voo 203 para Cali,
com embarque na porta 6.
Desta vez vou seguir o seu instinto.
Eu organizo a saída.
Vocês ficam com ele.
Parece que não somos os únicos com medo.
Ponha o cinto, por favor.