Anteriormente, em AMC's,
The Walking Dead.
Uma única bala
não fará isso.
Faz-me uma bala.
Alguém tem de pagar o preço.
O que é isto?
Esta coisinha feia
feita do zero.
Vais dizer quem fez isto.
Daryl.
Por favor. Não.
Por favor, Deus, não.
Detesto isto.
Por favor!
Bem-vindo a casa, cabeludo.
Há mais na biblioteca.
Muito mais.
Vocês...
Têm biblioteca?
O teu amigo Daryl
não teve oportunidade de a ver
antes de fugir.
Ele fugiu?
Sim.
Sabes onde ele está?
Não.
Eu diria se soubesse.
Vonda N. McIntyre.
Isto será satisfatório.
Estás com fome?
Eu trago qualquer coisa.
O que queres?
O que eu quero?
Sim, para comer.
O que queres?
Qualquer coisa?
Claro.
O que for.
A sério?
O que eu quiser?
Meu, sim.
Podes comer o que quiseres.
O que queres?
- Posso comer lagosta?
- Não, não podes.
Que raio pensas que isto é?
Há macarrão enlatado
com molho de tomate?
Queres alaranjado ou vermelho?
Alaranjado.
Está bem.
Há picles?
Gosto de picles.
Os picles acabaram.
Que tal batatas fritas?
Temos fritas.
O número 42 faz.
Número 42 é um sistema de código
paras as pessoas daqui?
Para os trabalhadores, sim.
São fritas frescas?
Sim, eles têm uma chaleira...
Não, obrigado.
Está bem.
Volto em dez.
Aproveita o teu novo lugar.
« S07.E11 »
» Hostiles and Calamities «
Bom dia, raio de sol.
Estás tão confortável
como te lembras?
Passaste muito tempo
do lado errado da porta
depois da estúpida viagem
com a tua esposa e a Tina.
Vamos conversar sobre o agora.
Saímos para procurar o teu
projecto falhado
por algumas horas,
só à volta do perímetro,
só por perto, por assim dizer...
Bem na hora em que foste
atirado aí para dentro,
e quando voltei,
descobri que...
eu tinha uma...
esposa a menos.
Qual delas?
Sherry.
Sabes algo a respeito disso,
rapaz Dwighty?
Porque devo dizer,
é a puta de uma coincidência,
a partida dela horas depois
do Daryl arrancar.
E ele não forçou a saída.
Não.
Alguém abriu-lhe a porta.
Não foi a Sherry.
Rapaz Dwighty...
Foste tu?
Funcionou ao contrário?
Devias subjugá-lo.
Ele subjugou-te?
Aqui entre nós.
Tens algumas queixas
bem legítimas.
Viraste a casaca, Dwighty?
Começaste a ver as coisas
de maneira diferente?
Depois de tudo...
Antes e depois...
Depois disto tudo...
Quem és tu, Dwighty?
Sou Negan.
O Daryl não é como tu.
Ele é...
emotivo.
Então,
ele está a ir para casa,
ou vai voltar aqui
para tentar matar
mais alguns de nós?
Principalmente a nós os dois.
Seja como for,
vamos apanhá-lo.
Então...
achas que sabes
para onde a Sherry foi?
Sim.
Trá-la de volta.
Resolve isso.
Dá-lhe uns pontos.
Resolve o que tens de resolver.
Não achas que foi ela?
Achas que foi?
Cheguei a conhecê-la um pouco.
Não muito bem.
O suficiente
para saber o que aconteceu.
Ela viu o Daryl aqui dentro,
no estado em que estava.
Ela deixou-o sair.
Ela foi macia.
Ela tem um grande coração.
Levaste uma sova
e foste atirado numa cela.
Injustamente,
na minha opinião.
E estás de volta ao trabalho.
Podes acabar por tomar conta
de um posto avançado para ele.
Tu percebes.
Gostava de acreditar que sim.
O tipo altruísta e amável
que se casaria com o Negan
para salvar a vida do marido...
É exactamente o tipo de pessoa
que não...
se espera que fique por aqui.
Obrigado.
Só estou a tentar ajudar.
Coisas plantadas,
coisas fabricadas.
Coisas que as pessoas encontram.
Cerveja, pão,
cortar a cabeça.
Cortar o quê?
Barbeiro.
É capaz de matar essa coisa
na tua cabeça.
Usamos um sistema de pontos.
És um de nós agora,
não um deles.
Eles comem merda,
nós comemos bem.
Escreves o que tiraste
ou o que fizeram,
quanto isso valeu,
assinas o teu nome.
É isso.
Deve ser o teu dia de sorte,
cabeludo.
É caseiro?
Sim.
Há coisas boas
feitas pelo pessoal.
Não, obrigado.
Se queres alguma coisa...
levas, cabeludo.
Vamos mandar o Simon
dar uma olhadela.
Dar uma de bom polícia primeiro,
ver aonde conseguimos chegar.
Aqui está ele.
O homem do momento!
Anda cá, rapazão.
Não sejas mal-educado,
cara de cu.
Diz, olá.
Olá.
Tens nome, cara de cu?
Eugene.
Agora nós.
Quem são vocês?
Sou Negan.
Bem, Eugene...
Sei que te lembras da Lucille.
Vês isto aqui?
Olha bem de perto.
Isto, meu amigo,
é a bala que fizeste.
Sob circunstâncias normais,
eu estaria a mostrar-te isto
bem de perto, uma e outra vez.
Mas, Eugene,
tudo o que eu quero saber
é se és espertinho.
Sabes das coisas?
Responde à pergunta.
Sou espertinho.
Aprendi sozinho a fazer balas.
Encontrei uma...
Encontrei uma oficina
com o que precisava...
Eu leio muito e...
Apesar de...
Não ter memória fotográfica,
não leio por cima
e não salto nada.
Se há algo para aprender,
eu aprendo.
És mesmo um espertalhão qualquer.
Não, não sou.
Sou doutorado em bioquímica,
imunologia e microbiologia,
e como completei os cursos,
sou um doutor.
Antes do colapso,
eu era um dos dez do
Projecto Genoma Humano,
a trabalhar
para o Dr. T. Brooks Ellis
a criar armas biológicas
para combater armas biológicas.
Combater fogo com... fogo.
Os cocktails
entre departamentos eram...
Está bem, Dr. Espertalhão.
Deves conseguir desvendar isto
sem grande esforço.
Olha, tenho mão-de-obra
gratuita aqui na cerca,
os cretinos mortos-vivos que
ajudam a afastar a gentalha.
O problema é que não aguentam.
Eles decompõem-se.
Como aquele pobre saco de...
Monte de merda ali.
Então, Dr. Espertalhão,
como os vamos manter de pé?
Vocês...
fundem regularmente, correcto?
Vi entre o equipamento
que têm uma fundição operacional.
E?
Já possuem os meios
para revolver o seu problema.
Primeiro passo,
derreta o metal.
Segundo passo,
derrame sobre o morto comprometido
enquanto estão em contacto
com a grade.
O metal líquido vai endurecer
mantendo a integridade corporal
do morto-vivo
e prendendo-o à cerca.
Vantagem extra
se lhes cobrir a cabeça
e protegê-los de trauma craniano
de inimigos e calamidades.
Raios me partam!
É a coisa mais incrível
que já ouvi na minha vida!
Não é só prático, é demais!
Olha só para ti,
Dr. Espertalhão.
O Rick mandava-te fazer
essas cenas valiosas para ele?
Perda dele, nosso ganho.
Sinto que preciso dar-te
um bónus contratual aqui.
Bem, ganhei estes picles.
Não.
Como mostra da minha gratidão,
vou mandar-te
algumas das minhas esposas
ao teu apartamento à noite
para passares um bom bocado.
Acho que não preciso
preocupar-me com isso.
Mas vá-se lá saber
o quanto esperto tu és?
Nada de sexo.
Isso é proibido.
No entanto, podes jantar,
beber, dar umas gargalhadas.
Não há nada melhor que lindas
mulheres bem cheirosas
para te fazer sentir
humano de novo.
Eu não saberia dizer.
Disse "esposas", no plural?
Raios, disse.
O que o Dr. Espertalhão diz
ao seu novo melhor amigo
em todo o mundo?
O que ele diz?
Obrigado.
Total e completamente.
Sinceramente e seriamente.
Obrigado.
Muito bem.
Porque não te vais divertir?
Do que raio estou à procura?
Da criatura-insecto
chamada Yar.
Ela está a tentar vingar-se
do malvado Qootile
pela destruição de Razak IV.
Talvez seja melhor
ires devagar, Amber.
Talvez não deva, Frankie.
Podemos jogar outra coisa.
Warlords?
É para quatro jogadores
e é muito divertido.
O que quiseres.
É a tua noite.
Queres uma massagem?
O Negan adora-as.
Eu era terapeuta licenciada.
Sabes, antes.
Apesar de apreciar o gesto
e o vosso comprometimento
com a tarefa designada,
estou ciente que nenhuma
está aqui esta noite
por vontade própria.
Jogos de vídeo são a minha maneira
de as tentar divertir.
Querem mais pipocas
do micro-ondas?
Só porque foi ideia do Negan,
não significa que não
queremos estar aqui.
Eu toparia ter uma
conversa inteligente.
Suponho que uma conversa
seria aceitável
sob as presentes circunstâncias.
Sobre o que gostariam
de conversar?
Que tal o Projecto Genoma Humano?
Eu poderia falar
sobre essa merda a noite toda.
Na verdade,
o meu trabalho para o PGH
cai dentro
do Programa Caixa-Negra,
do qual não posso falar.
E provavelmente,
mesmo que pudesse,
vocês não entenderiam.
Ele insultou-nos, Tanya?
Não foi um insulto.
Foi simplesmente um facto.
A minha inteligência foi
medida objectivamente.
Sou um homem
completamente diferente.
És um desses tipos
que pode fazer uma bomba
com lixívia
e um palito?
Claro que não.
Isso exigiria fermento seco,
água oxigenada
e um pouco
de detergente líquido,
talvez soda cáustica
para casa de banho,
alguns balões
ou algo parecido,
e outras miudezas
domésticas comuns.
A sério?
A sério mesmo.
Tão estúpido.
Esperava ilustrar o oposto.
Só escravos?
Desculpe?
Que seja.
Dr. Eugene, fez hélio
com cenas da casa de banho?
Hidrogénio.
Está tudo bem, Keno.
Estamos na boa.
Relaxa.
És um de nós.
Devia avisar de antemão
que exagerei ao classificar
isto como bomba.
Com a decomposição
da água oxigenada,
a reacção libertará energia
em forma de calor.
Dr. Eugene,
pode mostrar alguma cena fixe?
Vou acender a vela.
- Boa!
- Finalmente.
Não, quero dizer,
vou acender esta vela.
Não.
Honey?
D, sempre dissemos
que se separássemos,
devia vir aqui
esperar por ti.
Tu vinhas
com cerveja e aperitivos.
Lembras-te disso?
Eu sei.
Provavelmente
não te lembras.
Sempre disseste
quando começámos a sair,
que esquecias de contar
que tinhas péssima memória.
Ficavas tão frustrado com isso,
por saberes que não lembrarias
dos bons tempos...
Dos dias especiais.
Sinto-me mal por ti.
Lembro que disseste que
havia tanto que
querias lembrar,
e que esquecias.
Mas tens sorte
esqueceres as coisas, D.
Queria poder
esperar por ti.
Mas não sei
se vinhas comigo,
se me levavas de volta
ou se me matavas.
Não querias viver
naquele mundo,
e eu forcei-te.
Fiz o que fiz porque não queria
que morresses.
Mas agora mataste
e és tudo
o que não querias ser,
e a culpa é minha.
Eras melhor do que eu.
A maioria das pessoas é.
Eu deixei o Daryl ir
porque ele lembrava-me
de como tu eras.
Queria deixar-te
esquecer.
Acho que não vou
sobreviver aqui fora,
mas estás enganado.
Estar lá não é melhor
do que estar morta.
É pior.
Espero que percebas isso
e que fujas.
Espero que te lembres
dos bons tempos,
mesmo só um dia,
mas acho
que não vais.
Acho que não vais ler isto.
Amava quem tu eras.
Lamento
por tornar-te quem tu és.
Adeus.
Honey.
Podemos ouvir
os Yars e o Qootile, Eugene.
Deram a entender
que ontem à noite
seria um incidente único.
Ele não nos mandou.
Precisamos da tua ajuda.
Viste a Amber ontem à noite.
Ela só bebe e chora.
Ela não quer isto.
Nós topamos estar nesta.
É melhor para nós.
Ela foi forçada.
A mãe dela precisava
de medicamentos.
Ela não consegue trabalhar.
A Amber pensou
que conseguia viver com isso.
Não consegue.
Ela pediu-nos
para pormos um fim nisso.
Não há nenhuma espécie
de serviço mental?
Não.
Estás a falar a sério?
Quero dizer, há uma massagista
licenciada aqui.
Há probabilidades de haver...
Não há ninguém assim aqui.
Então é isso.
Ela quer tomar qualquer coisa.
Adormecer e não acordar mais.
Isso seria muito irresponsável.
Ela morre à noite,
enquanto dorme,
ela vira morta-viva
enquanto todos dormem...
Nós tratamos dessa parte.
Esperávamos que pudesses
fazer algo por ela,
porque sabemos
que consegues fazer coisas.
Olha, sei que é loucura
e mal nos conheces,
mas podemos dizer
que és um bom homem.
Já não restam muitos.
Por acaso, não sou bom.
Não sigo leis,
não sou neutro nem caótico.
Nenhuma dessas opções.
Estás a dizer
que não consegues fazer?
Falta de capacidade
não é o problema aqui.
Podia criar
uma toxina letal
com o que temos aqui,
sem problemas.
Eu tenho de...
Então, ajuda-nos.
Um comprimido,
uma injecção, o que for.
Precisamos duas dessas.
Não sabemos
quando teremos a oportunidade.
Ela vai fazer isso,
com ou sem a nossa ajuda.
Ela vai sofrer, e talvez
mais alguém saia ferido.
És bom, Eugene.
Tens de ser.
Quanto é que ela pesa?
Não sei.
Talvez uns 54 kg.
Porquê?
Se puderem dar
o peso exacto dela,
posso quase garantir
uma morte sem dor.
O quanto antes.
É o melhor que posso fazer
por agora.
Volta mais tarde.
Estamos a jogar póquer
com uns tipos.
Posso incluir-te.
Estás a brincar?
Não posso jogar póquer.
Tenho de abrir
buracos para postes
amanhã bem cedo.
Gostaria de uma lamela
do vosso remédio
para uma forte gripe.
Há fila...
Não há filas
no lugar de onde vieste?
Não sabes como funcionam?
Não, eu sei...
Entra na fila, anormal.
Qual é o teu número?
Qual é o teu?
16.
Muito bem, número 16.
O meu nome é Dr. Eugene Porter.
Fui colocado recentemente
no posto de Engenheiro-chefe
deste local.
Respondo
directamente ao Negan,
quer dizer que respondes
directamente ao meu cu.
As cápsulas para a gripe,
agora.
Eu não sabia.
Nós só...
temos tanta gente nova, eu não...
Levo isto também.
E isto.
Nem sei o nome disto.
Vou chamá-lo de Orelhas.
Encontraste-a?
Onde é que ela está?
Matei-a.
Ela fugiu de mim e meteu-se
no meio dos mortos-vivos,
então, matei-a depressa.
Ainda dói.
Melhor com o penso.
Não estava a falar disso.
Eu diria para a esqueceres,
mas...
Penso que eles
não vão fazer isso,
considerando o que ela fez.
Já todos fizemos coisas.
Sim, mas antes
de chegarmos aqui,
antes de entendermos
que éramos covardes sobre isso.
Não podemos ter bom coração.
Lembra-te disso.
O que é isto?
Já vais descobrir.
É melhor prestares
atenção a isto.
Não!
Porquê?
Eu não fiz nada.
Encontrei esta lembrança
guardada na tua mesa.
Não sei o que é isso.
Tu...
deixaste a porta aberta
e deixaste o meu cão fugir.
Sabias que a Sherry detestava
que o Daryl estivesse aqui.
Então deixaste-o sair,
para seres o herói.
Então,
seguias em frente com ela.
Isso...
foi muita sacanice.
Mas eu não fiz isso.
Foi ela que fugiu...
Ela fugiu?
Sabes porque ela fugiu?
Porque ela sabia
que eu a culparia,
o que eu fiz.
Mas, olha,
a Sherry contou ao rapaz Dwighty,
toda a história
antes de ser destroçada.
Uma miúda super-sexy
morta horrivelmente
por causa do teu pauzinho
ganancioso e delirante.
Não é verdade.
Dwighty?
Ele está a mentir.
Eu nunca faria isso.
Porquê?
Porque é que ele mentiria?
Porque é que ele tentaria
magoar-te intencionalmente?
A Sherry morreu.
E se ele estiver a mentir,
se ela andar lá fora,
eu vou encontrá-la.
E então eu vou queimar
o outro lado da cara dele,
até que ele morra.
Então,
o que é que ele ganha com isso?
Não.
Olha,
conheço o meu rapaz Dwighty.
Tudo o que ele precisava
era de mais uma noite no buraco
para pôr a cabeça em ordem.
Funcionou antes,
funciona agora.
Não é verdade, Dwighty?
Sim.
Por favor.
Não, por favor.
Por favor!
Não me queime.
Não.
Não, por favor!
Sabes que detesto esta merda.
Admite só o que fizeste
e que tens pena,
e não tenho de fazer isto.
Sim.
Sim, eu fiz.
Isso tudo.
Tenho pena.
Tenho muita pena.
Por favor...
Desculpe.
Era só o que tinhas de dizer.
Ainda bem que temos substituto
para o Dr. Carson.
Confio em ti, Dwighty.
Nunca devia ter duvidado de ti.
A Sherry era uma
das minhas preferidas.
Lamento.
Eu não.
Frio como gelo.
Adoro isso.
Entre.
Olá.
Estás bem?
Melhor que isso.
Podem jogar a seguir,
mas pode demorar.
Fizeste os comprimidos?
Fiz.
Mas não os podem levar.
A Amber está a contar connosco.
Contámos-lhe que ias ajudar.
E ela disse...
Podes parar, ruiva.
Não insultes a minha
inteligência, Frankie.
Os comprimidos não são
para a Amber.
Os comprimidos são
para o Negan.
É por isso que querem dois.
Ele não matou os teus amigos?
Vários.
Mas imagino que matámos
uns 30 dos dele.
Reviravolta e tal.
Dá-nos os comprimidos
ou contamos ao Negan sobre isto.
Dizemos que foi ideia tua
e que nos pediste
para te ajudar.
Isso seria
um erro táctico da vossa parte.
Ele vai acreditar em mim
tal como acreditou no Dwight
em vez do médico.
São substituíveis para ele.
Eu, por outro lado, não sou.
És um covarde.
É uma análise correcta.
Posso entrar?
Estás a gostar disto aqui?
Estamos a agir bem
com o Dr. Espertalhão?
A Frankie e a Tanya...
Só falaram coisas boas
sobre ti.
Está tudo bem.
Eu entendo.
Sei como é difícil
aceitar mudanças,
entrar na equipa certa.
Mas acredito
que entendes uma coisa.
Não faço esse convite
a qualquer um.
E, de certeza,
não convido levianamente.
Nunca mais precisas
ficar assustado.
Não precisas ficar assustado.
Só tens de responder
a uma pergunta.
E é uma das grandes.
Quem és...
Sou Negan.
Sou completamente
e sem dúvida nenhuma Negan.
Era Negan até antes
de o conhecer.
Só precisava conhecê-lo bem
para saber.
Sou Negan.
Cuidado com isso aí.
Queres ser queimado
com metal derretido?
Porque é como se queima
com metal derretido.
Sobre ficar a segurar...
Estás a bordo?
Estou.
Tal como tu.
Não sei
se lembras do meu nome...
Não me lembro.
Eugene.
És o Dwight.
Somos Negan.
Sim.
Legendas
imfreemozart's