Marte...
Assim o chamam,
e pensam que o conhecem.
O Planeta Vermelho.
Sem ar, sem vida.
Mas não conhecem Marte.
Porque o seu verdadeiro nome
é Barsoom.
E não é sem ar nem é morto.
Mas está a morrer.
A cidade de Zodanga contribuiu
para isso.
Zodanga, a cidade predadora.
A mover, a devorar.
Drenando a energia e a vida
de Barsoom.
Apenas a grande cidade de Hélio
ousou resistir.
Manteve-se forte.
Igualava a Zodanga em naves.
Mantendo-os afastados
durante milhares de anos.
Até que um dia os governantes
de Zodanga,
ficaram encurralados
numa tempestade de areia.
E tudo mudou.
- Virar à direita!
- Puxem para o lado!
Puxem agora!
- Pulso de intensidade.
- Archer, vem!
- Acho que estamos bloqueados...
- Não há tempo.
Archer, agora!
Ali.
- Sombra.
Morte a Hélio!
Ser um tolo é um grande luxo,
Sab Than.
Levanta-te!
Quem...
Quem és tu?
Nós servimos a Deusa.
E ela escolheu-te,
para receber esta arma.
Faz o que te dissermos e
irás governar toda a Barsoom.
Sem ninguém para te desafiar.
E nada que te obstaculize o
teu caminho.
Cidade de New York
Dez palavras no mínimo.
São 50 cêntimos a menos que
queira entrega especial.
Uma entrega especial será.
- Nome do remetente?
- Carter.
John Carter.
"Querido Ned. Ver-te de imediato.
John Carter"
- Sr. Burroughs?
- Sim.
Sou Thompson,
mordomo do Capitão Carter.
Senhor.
Receio que traga notícias
tristes para si.
Mr. Burroughs.
Noah Dalton.
O advogado do seu tio.
As minhas mais profundas
condolências.
A sua morte caiu como
um choque para todos nós.
Era um modelo de saúde e vigor.
Caiu simplesmente morto
no seu estúdio,
apenas cinco minutos depois de
eu ir chamar um médico.
Quando voltei já se tinha ido.
E ele nunca parou de cavar.
Por todo o mundo.
Mal cavava um buraco,
já tinha ido para Java.
Ou na ilha Orkney para
cavar outro.
Dizia que era pura pesquisa,
mas,
sempre me pareceu como se
estivesse à procura de algo.
Ou de Deus, o que garantidamente
encontrou agora.
Cavaleiro de corpo, tronco
e membros,
até ao fim.
Noah, tenho dito que ele na
realidade nunca regressou da guerra.
Foi só o seu corpo que
foi para oeste.
Ele contou-me
as mais maravilhosas histórias.
Gostaria de...
homenageá-lo.
Não vai encontrar o buraco
da fechadura.
Esta coisa só se abre
pelo interior.
Ele insistiu em não ser embalsamado,
nem o caixão aberto, nenhum funeral.
Não se adquire este tipo de ordem de
um tio rico, sendo como o resto de nós?
Venha, vamos para dentro.
Entre mundos.
Por último, declaro por direito,
que a minha propriedade deve ser
mantida durante vinte e cinco anos,
e a renda beneficiará
o meu amado sobrinho,
Edgar Rice Burroughs.
No termino do qual,
será revertida para ele.
Fim de citação.
Claro...
Claro que eu,
sempre o adorei,
mas foi há tanto tempo.
Porquê a mim?
Ele nunca deu nenhuma explicação e
eu nunca lhe pedi nenhuma.
Foi o seu diário privado.
Foi muito explícito que você,
e só você poderia ler
o seu conteúdo.
E, eventualmente,
encontrar algum tipo de explicação nele.
Deixo-vos agora.
Mais uma vez,
as minhas condolências.
Meu caro Edgar,
lembro-me como costumava ter-te
ao colo e contar-te contos selvagens,
nos quais sempre tiveste a cortesia
de acreditar.
Agora estás crescido.
O tempo e o espaço separaram-nos,
mas consigo atravessar essa distância,
para esses mesmo miúdo de olhos arregalados
e pedir para mais uma vez acreditar em mim.
Este conto selvagem começa há treze anos,
no território do Arizona.
Entre as Montanhas Pinaleno
e o lado negro do inferno.
Posto Avançado
FORT GRANT, 1868
Alguém com pouca carga
para uma bolsa aranha.
Não há mais, Carter.
Existe algum problema, Sr. Dix?
Sim, o teu maldito empréstimo.
Eles levaram todo o teu dinheiro,
Carter,
- E tens cem dólares em atraso com guia.
- Irei pagar-lhe.
Esta é a forma de pagar
que encontrei.
- Said, ele viu a caverna, agora...
- Não pára.
Nem mais uma palavra sobre
a tua caverna de ouro.
Ora, ora.
Mostra um pouco de respeito.
É a maldita caverna aranha do ouro.
Pára com isto, Carter.
E volta para casa.
Agora eu acredito...
que ele não disse que
te fosses embora daqui.
Vou-me embora quando
estes sacos estiverem cheios.
Encontrei isto há dois dias,
um babonita.
Isto deve cobrir o meu guia e
em seguida, alguns...
"feijões".
O primeiro item é "feijões".
John Carter.
A sua presença é solicitada
no forte.
Sugiro que venha
pacificamente.
Faço-o agora.
É um homem difícil de encontrar.
Capitão John Carter.
Primeira Cavalaria da Virgínia do
Exército da Virgínia do Norte.
Estados Confederados
da América.
Sou o Coronel Powell.
Bem-vindo à Sétima Cavalaria.
Do Estados Unidos...
Excelente cavaleiro.
Excelente espadachim.
Condecorado seis vezes,
incluindo a Cruz de Honra sulista.
A companhia de "Five Forks" e
o teu comando quase resulta num empate.
Enfim, nascido lutador.
E aos olhos,
do Tio Sam, um homem necessário para
a defesa do Território do Arizona.
Não.
- Filho, estamos até ao pescoço de Apaches.
- Não me diz respeito.
Acho que lhe diz respeito,
Capitão.
As pessoas estão sendo atacadas
em suas próprias casas.
- Chacinadas.
- Vocês é que começaram.
Então terminem-no.
Agora virou nativo,
não?
Os Apaches podem ir para
o inferno também.
Nós não somos mais que a raça usada,
e não quero ser parte disso.
É um homem de cavalaria, que o faz valioso
para o nosso País e a nossa causa...
Coronel Powell,
Senhor,
o quer que seja que supõe
que lhe devo,
ou ao nosso país...
ou qualquer outra amada causa,
já o paguei.
Paguei na íntegra, Senhor.
Então deixe-me dizer-lhe,
o que vou fazer.
Vou evadir-me desta cela, vou reclamar
o meu ouro e ficar podre de rico.
Suficientemente rico para
comprar o seu apartamento.
Justo vinculo azul.
Só para depois pô-lo na
rua todos...
os dias.
Capitão, encontro dificuldade em
conciliar o homem...
deste pedaço de papel com aquele
para o qual estou a olhar.
Sugiro que encontre
o bom senso para aceitar...
a minha oferta antes de ceder
ao meu melhor julgamento.
Soldado! Este homem fica preso
até novas ordens.
Sim, Senhor!
John.
Cabeça sonolenta.
O jantar está à tua espera.
Dei-te um balde.
E vou ensinar-te outra vez
a usar o bald...
Coronel Powell!
Coronel Powell.
Senhor.
Ele roubou o seu cavalo.
Carter!
Essa é a Banda dos Amingos.
Cala essa maldita boca!
O que ele está a dizer, Carter.
O que diabos está a dizer agora?
- O que diabos está a dizer, Carter?
- Está a dizer...
Carter.
Pensei que não te importava.
E não.
Sobe.
Vamos.
Dá-me a tua arma.
Dá-me a tua arma!
Tenho que olhar.
Cobre-me!
A aranha.
- Este lugar certamente que não é Apache.
- Com certeza que não é.
Ouro.
Carter, mesmo atrás de ti!
Carter.
Barsoon...
- O quê?
- Barsoom...
Barsoom.
Onde diabos estou?
Que tipo de criatura és?
Parem!
Não lhe disparem.
Parem de disparar!
Não atirem!
Devemos matá-lo, Jeddak.
Afastem-se!
Olá.
Não fujas.
Tudo bem.
Apanhaste-me.
Rendo-me.
Jeddak.
Tars Tarkas.
Capitão John Carter.
Virgínia.
Vorginia?
Vorginia!
Não.
O meu nome é John Carter.
Sou da Virgínia.
Vorginia.
Salta!
Salta com fizeste antes.
Saltar?
Saltar, sim.
Saltar.
- Saltar.
Sim, Senhor.
Vorginia.
Não atirem nele!
Não atirem,
não atirem!
Que lugar é este?
onde estou?
- Está tudo bem, Vorginia. Fica quieto.
- Para onde me levam?
Há dezoito que ainda não
eclodiram, Jeddak.
Então serão fracos e não Thark.
Não deixes nada para
os macacos brancos.
Em que sitio da terra estou?
Barsoom.
Um mundo à beira do fim.
Os novos poderes de Zodanga
ameaça destruir a nossa cidade de Hélio.
E se Helium cair,
assim cairá Barsoom.
Parvoíces.
Deusa, ajuda-me,
estou desesperada.
Ajuda-me a ser forte.
Sua Alteza.
Meu Jeddak.
Após anos de pesquisa incansável,
apresento-vos...
a resposta.
Espero.
- Meu Jeddak, após anos de...
- Sinto muito, princesa.
Apresentação terá que esperar.
- Pai, o que aconteceu?
- Dejah.
Sei dos termos estabelecidos
pela Sab Than,
o que quero saber é se podemos
dar-nos ao luxo de os rejeitar?
Almirante Kantos Kan.
A fronteira leste é uma
terra inculta.
O Sab Than está a penetrar nas
nossas defesas,
a fronteira caiu e foram
massacrados.
As nossos melhores tropas
e as naves "Freetiz"...
revelaram ser menos do
que inúteis.
E agora vem a noticia que o nosso
esquadrão remanescente,
foi perdido!
Helium está perdida.
Meu povo.
Falhei a todos vós.
Não, meu Jeddak.
Não falhou.
Perdoe-me, minha senhora,
mas nunca viu essa.
A radiação é a mais intensa...
emitida...
da luz lunar.
Quando li todo o relatório da arma
de Sab Than, eu soube,
de alguma forma que aquele grupo de
idiotas a tinha descoberto primeiro.
Descoberto o quê?
O nono raio.
Poder ilimitado.
O Sab Thab só o usa
para chacinar.
Mas pensem,
o que Helium pode conseguir
com tal poder.
Transformar os desertos,
restaurar os mares...
Foi isto que viste, Kantos?
Está a começar a parecer-se muito.
Dá-lhe tempo.
Vai funcionar.
Não!
Deixem-nos todos.
Dejah.
Desde que...
eras uma garotinha,
sempre correspondeste às expectativas
colocadas em ti.
São os termos de Sab.
Quais são eles?
Ele vai poupar Helium,
se aceitares a sua mão
em casamento.
Não!
- Ele é um monstro. Deve recusá-lo.
- Já está a caminho daqui.
Mas todo o meu trabalho,
só necessito de um pouco mais de tempo.
- Dejah.
- Como pode,
não pode simplesmente curvar-se
perante Zodanga.
Um casamento vai salvar a cidade.
Talvez, mas poderia perder Barsoom.
Dejah...
Com ninguém para parar a Zodanga
será o início do fim.
- Nós não temos esse luxo.
- É o Jeddak de Helium.
- Tem que encontrar outra maneira!
- Não há outra maneira!
Se houvesse, arriscaria...
tudo para o cessar.
Esta é a hipótese que nos foi dada.
Talvez,
seja a vontade da Deusa.
Não.
É a sua vontade.
Então, quando era pequena,
e olhávamos para as estrelas.
E me falava dos heróis
cujas glórias foram escritas no céu.
Onde é que está lá
uma estrela para mim?
É isto,
o que imagina que seria
escrito nela?
Meu Jeddak.
O Sab Than está no ar,
aproxima-se da cidade.
Eles sinalizam a permissão
de aterragem.
Concedida.
E vamos preparar-nos para
um casamento.
Destruí o dispositivo, Matai Shang.
Ela estava à beira da descoberta.
Tudo está no seu sitio.
Eles vão concordar com
o casamento.
Fica por perto para a vigiares.
Não queremos nada que interfira
com o nosso próximo passo.
Sarkoja.
Deixa que a Sola tenha uma cria.
A Sola pode ficar com o pequeno
verme branco.
Quieto.
O que aconteceu contigo?
Aguenta.
Agora matamo-lo.
Afasta-te, Tal Hagus.
Valoriza-lo mais do que
ao meu julgamento?
Afasta-te dai.
- Clamo pelo direito do desafio.
- E quem apoia o teu desafio?
Quem vai comprometer a
sua arma por mim?
Estás tão cego como
um macaco branco, Hajus Tal.
Hoje, não vais governar.
Hoje talvez não.
Vejam o prémio que
o vosso Jeddak encontrou!
É um bebé de um macaco branco?
Não.
É uma criatura rara e de valor.
E chama-se...
Vorginia!
Vejam.
Todos um passo para trás!
Mostra-lhes, Vorginia.
Saltar!
Por Issus, amanhã saltarás, Vorginia.
Sola, acorrenta-o.
Leva-o e põe-no junto com
as outras crias.
Esperem!
Esperem, esperem...
Pobre bebé.
Bebe isto, é bom.
O que havia naquela coisa?
A voz de Barsoom.
Em breve a ouvirás
se quiseres.
Calma!
Bonito cão monstro.
O que diabos fizeste tu?
Pára com isso!
Parem!
Mataste-o com um sopro.
Eu...
Espera...
Compreendo-te.
O que fizeste?
Saiam!
Saiam de cima dele!
Como é que isto aconteceu?
Quem é o culpado?
Faz isto de novo, e juro...
Basta!
Não há mais espaço...
para outra marca, Sola.
A tua próxima defesa
será a última.
Vais saltar, Vorginia.
Agora!
Jeddak!
Voadores!
Vocês são as pedras,
a areia.
Senhor, eles continuam a ignorar
os nossos sinais.
Parem-nos!
Sejam paciente com os bocas sujas,
deixa-os morrer.
É assim que pretendes
tratar a tua futura noiva?
Não é de admirar que
fuja de ti.
A Dejah Thoris deve viver.
Ao alcance, Senhor.
Nós não vamos destruir
a nave.
O impulso da unidade de rádio
será suficiente.
Rápido, limpo e preciso.
Jeddak, vamos destruí-la?
Não.
Não precisamos de destrui-la.
Cerquem-na.
Zodanga. Helium.
Eles são a bandeira vermelha. Helium a
azul. Zodanga está a ganhar a guerra.
Digo, deixem o homem vermelho matar os
homens azuis até só restarem os Tharks.
- Aquilo não parece uma luta justa.
- Zodanga nunca luta com lealdade.
Onde é que ela está?
- Meu Jeddak, estes são todos eles.
- Como pode ter desaparecido no ar?
- Verifiquem o convés!
- Já o fizemos, Senhor.
Avança, já!
Ela é uma humana.
Sola.
Quem é aquele?
Sim!
Aquele é o Vorginia.
Peço-lhe perdão, senhora.
Se gentilmente ficar apenas
atrás de mim,
isto pode tornar-se perigoso.
Ou talvez deva ficar
atrás de ti...
Avisa-me quando isto se
tornar perigoso.
Não.
Apanha-o vivo.
Por que possuímos esta coisa,
se não a puder usar?
Deixa-o!
Quem és tu?
Não és um homem vermelho e
não é bem um macaco branco.
Ainda podes sangrar como...
Tharks!
Rendo-me,
podes levar-me prisioneira.
Vamos retirar-nos!
Não disse que ele podia saltar.
Meu Deus!
Cão, dai daqui!
És feio,
mas és bonito.
E lutas como um Thark.
Perdeste peso, deves comer.
Jeddak dos Thark,
sou Dejah Thoris.
Regente da Academia Real das Ciências
de Helium.
- A minha pesquisa descobriu que tem...
- Podes pesquisar aqueles despojos!
Sola.
- junta às propriedades do Virgínia.
- Sim, meu Jeddak.
Sabes que assim que Sab Than nos
conquistar, irá virar-se contra vocês.
Sei que Zodanga encontrou
uma forma de vos derrotar.
E agora buscas uma arma poderosa
de vós próprios.
Mas o Virgínia, luta para nós.
Ele vai lutar para os Torquas
no sul,
e com os Warhoon no Norte.
E ele vai tornar-se o
Dotar Sojat.
O meu braço direito.
Não.
Não luto para ninguém.
Virginia...
Rejeitas esta honra,
então não posso garantir a segurança
da rapariga vermelha.
Está bem!
Eu vou...
ser o Dotar Sojat.
A guerra é uma coisa
vergonhosa.
Não quando uma causa nobre é levada
por aqueles que podem fazer a diferença.
Hoje fizeste a diferença, Virgínia.
Está bem.
Ouve, o meu nome
é John Carter.
Virgínia é de onde sou.
Onde aprendeste a saltar
daquela maneira?
Não sei.
Como aprendeste a voar?
As tuas naves...
Não é possível a navegar com
a luz em Virgínia?
Não, professora.
Veja, as nossas naves navegam
nos mares.
Água sem fim por todos os lados.
- Estrutura normal do esqueleto...
- O que estás a fazer?
Deve ser a densidade
dos teus ossos.
Salta.
Já chega!
Haverá tempo para brincadeiras
mais tarde.
Não quero brincar com ele,
quero a ajuda dele.
Explica-me como o fazes!
Se é uma habilidade ensina-a
a Helium.
Diz o teu preço.
Não sou para alugar.
Tenho uma caverna de ouro minha.
Em algum lado!
Só um louco iria delirar sobre
o tempo dos oceanos.
É essa a tua opinião de perito?
Sou louco?
Ou mentiroso.
- Ela é um bom par para ti, Dotar Sojat.
- Não me chames assim!
Não existem mares no planeta.
Disseste planeta.
Sol.
Então Rasoom.
Mercúrio.
Depois, Kosoom.
Vénus.
Depois a Terra, nós.
Isso é Jasoom.
Estás em Barsoom.
John Carter.
Marte?
Estou em Marte.
Bom Deus.
Então,
a tua casa é Jasoom?
E vieste numa das nave à vela.
Através...
- milhões de Karads de espaço vazio?
- Não.
Não dessa forma.
Vá lá.
Choca-me!
Como?
Aquilo é que me trouxe aqui.
Então isso explica tudo.
Explica?
Sim.
És um Thern.
E simplesmente desejas regressar
ao teu lugar de origem, não é assim?
Sim.
Então vamos resolver isso
agora mesmo.
Vem.
- Para onde vão?
- Para o teu templo.
Não.
Não podem entrar aqui.
É proibido.
Não és uma Thark.
Ula, fica aqui.
Dejah!
É proibido.
Bem,
falas com a Deusa.
O que é que te disse?
Chamas-me Thern...
É isso que ela é?
Não.
Ela é Issus.
Os Therns são os mensageiros
sagrados da Deusa.
No tempo dos oceanos eles
andavam entre nós, guiando-nos.
Não devemos ofender.
Devemos ir embora.
Há algum tipo de escrita
ali em cima.
- Consegues lê-la?
- Sim.
É uma escrita antiga.
Tenta novamente.
- O que é que significa?
- Não me apresses.
Para aqueles que procuram
o consolo da eternidade,
podem viajar pelo rio abaixo,
através das portas secretas da Iss.
E encontrar a paz eterna,
no seio de Issus.
As Portas da Iss.
E se, te pudesse levar lá?
E se, não confiar em ti?
Então estaríamos empatados.
Posso levar-te até às Portas.
Para as respostas que procuras.
- Um caminho de volta para Jasoom.
- Terra.
Então, isso posso fazer para te
recompensar por nos tirar daqui.
Supondo que podes.
Combinado.
Vá.
Aperta-a.
É um sinal de confiança.
É o suficiente.
Agora, tudo o que preciso fazer é tirar
aquele medalhão do Tars Tarkas.
Dotar Sojat.
Monte de agitação inútil.
Disse-te que é proibido.
O que em nome de Issus
está a acontecer?
Issus foi profanada.
Encontramos esta de sangue
vermelho no templo.
- No templo! Como conseguiram...
- Sola,
deixou-os entrar.
A Sola tentou impedir-nos.
Não cometi nenhum desrespeito
à tua Deusa, Tars.
- Só estou a tentar ir...
- O teu braço direito estava...
a planear roubar-te o medalhão.
e usá-lo para cometer uma
blasfêmia maior...
baixando pelo rio de Iss.
Eles devem morrer na arena.
Como pudeste fazer isto?
Poupei a tua vida.
Fiz-te Dotar Sojat,
e mesmo assim...
a vida dela não significa
nada para ti.
Tu sabias!
Sabias que não há espaço
para outra marca.
Agora a Sola vai morrer
por tua causa.
Ela é tua filha.
Não é?
Quem te disse isso?
Chama-lhe intuição de um pai.
Os Thark não têm pais
com a horda.
Mas como sabes?
A sua mãe guardou o seu ovo,
e a Sola é o último lampejo da
sua antiga grandeza.
Não podes ficar aqui e
deixá-la ser morta.
O meu braço direito ofendeu-me,
vou cortar-lho!
Não!
Deves apressar-te...
Quero dizer para te libertar.
Estabeleço uma condição.
- Levas a Sola contigo para o rio Iss.
- Meu Jeddak!
Prefiro que morras nos braços da Deusa de
que como comida para os banths na arena.
Onde tu fores,
ela vai.
O que vai acontecer contigo, Tars?
Faz os Tharks ter uma posse
e verás um Thark.
Está feito, meu Jeddak?
O Tars Tarkas traiu-nos.
Ula.
Tu pertences-lhe.
O Ula irá seguir-te a qualquer
sitio de Barsoom.
São três dias em frente.
Sigam-me!
O que aconteceu a este lugar?
Aconteceu Zodanga.
Navegar com a luz.
Ainda a brincar de louco?
Ou de mentiroso.
Continuem a mover-se!
Vamos lá chegar.
Por que perseguir este casamento
por mais tempo, já tenho um.
Ainda não.
Foi pelo impasse no horizonte,
Sab Than.
A verdadeira desmoralização de uma nação
requer um grandioso espectáculo público.
A afirmação deste casamento irá garantir
o teu governo sem contestação.
Se insistes.
Se não consegues ver a sabedoria nisso,
então encontraremos outro que possa.
Dotar Sojat.
Carter!
Não acho que ela nos
esteja a dirigir para Iss.
Então está bem, Sola.
Basta seguir-me.
O que achas que te faço
quando vir a tua cidade e não algum rio?
- O que queres dizer?
- Kloras e Thoria.
Elas deviam estar nas nossas
costas por esta altura.
Estás a levar-nos na direcção de Helium.
Assim que chegarmos lá...
poderias ver por ti mesmo a
virtude da nossa causa.
Todo a gente pensa
que a sua causa é virtuosa,
Professora.
O que estás a fazer?
Não!
John Carter!
Não podes fazer isso!
Gosto mais deste plano.
Espera só.
Ela virá até nós.
Seu maluco doido!
Não és da Terra!
Sou inocente.
Só te disse o que querias ouvir,
para nos libertar.
Pára!
Não posso.
Não posso casar com ele!
Não podes casar com quem?
O Jeddak de Zodanga com
quem lutaste.
Sab Than.
Ele ofereceu uma trégua ao meu pai,
em troca da minha mão.
O teu pai?
Tardos Mors.
O Jeddak de Helium.
Ela é uma princesa.
A Princesa de Marte.
E esta?
A princesa que não se queria casar.
Então, ela fugiu.
Não.
É todo o resto da história.
Eu não fugi!
Eu escapei.
Do quê?
Da sua respiração?
Assim que casa-te com o tipo
e salva o teu povo.
Uma vida de opressão,
isso não é vida!
Se tivesses os meios para salvar outros,
não irias tentar o impossível para o fazer?
Nenhuma boa vontade sairá
de mim para lutar a tua guerra.
Daria a minha vida
por Helium.
Sim.
Fugi.
Estava com medo.
Fraca.
Talvez devesse ter casado.
Mas temia tanto que, de alguma forma
seria o fim de Barsoom.
Digo-te a verdade.
John Carter da Terra.
Não há Portas de Iss.
Elas não são reais.
Sinto muito, princesa.
Mas isto,
isto é real.
E assim como
a minha caverna do ouro.
- Quem está na demanda para o escoltar?
- Não.
Vou sozinho, General.
Jeddak.
Nada de varreduras.
Posso pôr um fim a 2000 anos de guerra
civil e pôr Helium de joelhos para sempre.
Mas o meu General, na sua sabedoria
superior, objecta! Não é verdade?
Agora a sua língua fala
como tu.
Hector, eles alcançaram a Iss.
Levou mais tempo do que
eu pensava.
- Eles não devem alcançar as Portas.
- Eles podem violar o Santuário.
E o conhecimento dela...
do Nono Raio já está...
tão perigoso como nunca.
Paciência, irmãos.
Isto está sob o meu controle.
Já estou lá.
A Iss.
Aqui os peregrinos devem deixar
para trás tudo o que têm.
Todos sabem.
Para nunca mais regressar.
Se a Deusa me achar
merecedora.
Espera!
O que pensas que estás a fazer?
É à minha maneira, Sojat Dotar,
não à tua.
Devo honrar o meu Jeddak e
resgatar a minha própria dignidade.
Queres honrar o teu pai?
Permanece viva e
ajuda-me.
O meu pai?
Sola.
Por que é que dizes isso?
É para onde vai a tua compaixão.
O sangue do teu pai.
Tars Tarkas.
E de todos os Tharks.
Tu és a única que o mereces.
E o teu dever para com o teu pai
exige que me ajudes.
Ajuda-me apenas a encontrar
as Portas.
Então podes decidir o que
a honra te exige.
Então, só até às Portas.
Ula, fica!
Outros peregrinos.
Professora.
Impossível.
Nunca vi este tipo
de estrutura anteriormente.
Vou dar uma olhadela.
Carter, os teus pés!
Isto não é obra de Deus.
Isto são máquinas.
O teu medalhão.
A aranha.
Nove.
Nove Raios.
O Nono Raio é real.
Pode ser aproveitado,
estás a ver?
Toda a estrutura funciona com
nove raios isolados.
Mãe Issus, quanto poder.
Que de alguma forma Zodanga possui.
Os Therns.
Eles devem ser reais.
E tu.
- John Carter da Terra.
- Sim, Senhora.
E as naves.
Que navegam no mar.
Tu viste-as.
Isso deve ser uma bonita vista.
Na realidade é.
É um sistema Solar.
O que está ai a dizer?
- Não tenho a certeza.
- Está bem. O que achas que é?
Parece ser...
um tipo de diagrama técnico.
Aqui está Barsoom e aqui é Jasoom.
Este glifo aqui,
é como o nosso símbolo para...
transcrição.
Uma cópia enviada aqui,
ao longo destas linhas,
entre os mundos.
- Como...
- Um telegrama.
Estás a dizer que fui
telegrafado para aqui.
Sou uma cópia de mim mesmo.
Possivelmente usando aqui
estas palavras,
seja o comando para viajar.
Não consigo pensar mais.
Preciso de mais informações.
Preciso de...
gráficos, códigos.
Espera.
Onde é que encontramos isso?
No Salão da Ciência.
E onde fica isso?
Helium.
Que pressa!
Voltamos ao mesmo,
regressar a Helium.
- Por quem me tomas?
- Por um homem que está perdido.
Não estaria perdido
se me dizes como funciona esta coisa.
Eu digo-te.
Mas tudo o que preciso para compreender
esse medalhão está em Helium.
Estou a tentar que regresses à tua
caverna de ouro. Não é isso que queres?
Sim.
Não.
Não acredito em ti.
Podemos ter nascido em
mundos separados.
Mas conheço-te,
John Carter.
No momento em que me apanhaste
no céu, soube,
senti o coração de um homem disposto
a dar a sua vida pelos outros.
Um homem disposto a lutar
por uma causa.
Aqui.
Em Barsoom.
Não vês, Carter?
Eu fugi para encontrar
outro caminho.
Tu és o outro caminho.
Dotar Sojat!
Warhoon!
Prossegue-os para a
planície de Eolina.
Então ataca-os ai e
captura a vermelha viva.
Aquele que salta?
Vamos ver do que ele é capaz.
Sarah.
Dotar Sojat.
- O que estás a fazer?
- Sola, tira-a daqui.
Não!
Carter!
Uma vez cheguei
demasiado tarde,
não chegarei de novo.
Não!
Ula, vai!
Vai, maldito!
Pai!
Obrigada, Deusa!
Carter...
Obrigada, Issus.
Quem é ele?
O seu nome é John Carter.
Salvou-me a vida.
Ele é de Jasoom.
Jasoom?
Zodanga está aqui,
ele abdicou da sua protecção pessoal.
Ele atirou-me para
o vazio!
Filha, ouve-me.
Escuta-me.
O Sab admitiu tudo.
E veio até mim sozinho,
sem escolta.
Podia tê-lo mantido em prisão.
Podia tê-lo morto. No entanto, era claro
que só se preocupava com a tua segurança.
Temia que fosses torturada
pelos Tharks.
Condenada a morrer na arena deles.
Não poderia viver com isso
na minha consciência.
Eu tenho uma, princesa.
A sério?
Pensei que a tivesses removido
juntamente com...
Dejah!
Ela não confia em mim, Jeddak.
E por que deveria?
Nunca houve confiança entre
Zodanga e Helium.
Portanto, a princesa ofereço-lhe
o pequeno, mas sincero...
símbolo da minha boa vontade.
A minha vida.
Dejah.
Tu deténs o poder, princesa.
O poder da vida.
Sobre mim e sobre tudo
em Barsoom.
Com as nossas duas cidades unidas,
tudo é possível.
Tudo que tens a fazer é
casar-te comigo.
Isto é Helium?
Senhor.
Não!
Zodanga.
Para os homens são limitados
como um menu...
E as mulheres são tão difíceis
como as melhores.
Qual é o seu assunto, aqui?
Ele é o meu assunto.
Vamos assumir que vou levá-lo para
acomodações mais seguras.
Nós não recebemos tais ordens.
Mas está recebe-las agora!
Directamente dos sorridentes
lábios do próprio Sab Than.
Ouvi que és extremamente perigoso.
Leva-me como refém.
O quê?
Estás bem?
Socorro!
Fiz uma trapalhada!
Ele tirou-me a espada!
Guarda!
Ele é o homem maluco,
e tem uma espada.
Carter, por aqui.
Certo.
- A tua vez.
- A minha vez?
- Quem és tu?
- O meu nome é Kantos Kan.
- Sirvo a princesa Dejah.
- Dejah?
Pelo que ela me disse.
Vais poder-nos levar para...
ali.
Ela disse,
que posso fazer isso?
Ou podemos render-nos.
É isso que fazes em Jasoom, não?
Vamos.
Olá, senhoras.
É esperado que faças uma vénia
na minha presença, Capitão Carter.
Vénia.
Suponho que isso serve.
Fui buscá-lo como ordenou.
Obrigado, Kantos.
Gostaria de falar com
o capitão Carter sozinha.
Mantém-te atento
lá fora.
Agora, meninas, vamos embora.
Estás linda.
É uma tradição de Zodanga.
Usada pela mãe do noivo
pelo que me disseram.
É um pouco vulgar
para os meus gostos,
mas a minha opinião sobre isso
tornou-se irrelevante.
Não podes seriamente estar
considerar isso.
- Que outra escolha tenho?
- Não te casares com ele.
Dá-me uma razão.
Vais ficar e lutar por Helium?
Vais ficar,
e lutar por Helium?
Dejah...
Temos um provérbio em Barsoom.
"Um guerreiro, pode mudar o seu metal"
"mas não o seu coração"
Tinhas razão.
Consegui decifrar o comando.
É um conjunto de sons.
Uma frase simples.
Repete depois de mim.
Oke, ohum, okte.
Abre a porta!
Di-lo já!
Oke, ohum, okte...
EOke, ohum,
okte...
Uwiis.
- Uwiis.
- Jasoom.
Jasoom, di-lo!
Di-lo!
Dejah!
Estás sozinha?
Sim.
Estou sozinha.
Bem, meu Jeddak,
as luas em breve nascerão.
Não vamos atrasar os procedimentos
ainda mais.
Sim.
Sim, claro.
Temos muito tempo
para conversar.
Agora.
Quem és tu?
- Americano?
- Quem é, Senhor?
Senhor?
Definitivamente do sul.
As Carolinas, Virgínia?
És da Virgínia, não és?
Lugar encantador.
Conhece-a?
Não tão bem quanto deveria.
Mas irei.
Hadwa, o que te está
a atrasar?
Desculpe, Senhor, as ruas estão bloqueadas.
É a procissão do casamento.
Incremento da força e agilidade.
Simples questão de gravidade e anatomia,
e não quando nos esforçamos para isso.
Nós?
Mais incremento da força que
da inteligência.
No entanto,
isto não vai adiantar nada.
O seu tipo de terráqueos
projectando-se para aqui,
a saltar e a causar todo o tipo
de perturbação.
És um Thern.
Os Therns são um mito.
Hadwa, nós seguimos a pé.
O meu nome é Matai Shang,
e mesmo assim não existo.
De facto, trabalho
muito duro para isso.
Desculpe-me,
com licença.
É uma pena realmente. Ela é uma notável
criatura e de facto esteve muito perto.
Queres dizer do Nono Raio?
Agora, não tem consequências.
Após a cerimónia de
hoje à noite,
quando as duas luas se encontrarem e
os votos sejam trocados,
ela e qualquer outra pessoa
com conhecimento do Nono Raio será...
eliminada.
Na realidade, cortar a
cabeça da besta.
Rápido, limpo e preciso.
Pena que não haja
ninguém para a avisar.
O equilíbrio deve ser
restabelecido.
O que te dá o direito
de interferir?
Importa-te?
Esta não é a tua casa.
Não tens nenhuma obrigação para
com essas pessoas.
Não tens nenhum
cão nesta luta.
Não é assim que se
diz na Virgínia?
Um homem sem uma causa.
Então, qual é a tua causa?
Não temos.
Não somos assombrados pela
mortalidade, como tu és.
Nós,
somos eternos.
Não estou a compreender.
Este casamento fantoche.
Por que não simplesmente matar-me,
e matar a Dejah?
A história seguirá a curso que
definimos, terráqueo.
E nós escolhemos o Sab Than
para governar a seguir.
O Nono Raio deve
permanecer nas mãos...
de ninhadas de estúpidos que
possamos controlar.
E a infâmia de Dejah Thoris no seu
casamento mortal, irá selar o seu reinado.
Nós temos essa responsabilidade mesmo
antes de colocar este planeta,
e vamos continuar a fazê-lo, muito
tempo depois da morte do teu.
Nós não causamos a destruição
do mundo, Capitão Carter.
Nós simplesmente administramo-la.
Alimentamo-nos dela,
se preferes.
Todos os planetas hospedeiros têm sempre
problemas exactamente do mesmo tipo.
O aumento da população,
sociedades divididas,
Guerras espalhadas.
Por todo o mundo.
O planeta negligenciado
desaparece lentamente.
Preparem uma nave de dois homens,
- para transporte de prisioneiros.
- Sim, Senhor.
Ser imortal não é
à prova de bala.
Eu mostro-te quando
voltares à Terra.
Vamos.
Eu estou tentando.
Guardas, persigam-no!
Ula.
Eu disse-te, o Ula iria seguir-te
a qualquer sitio.
Fizeste muito mais do que isso.
Espera, espera.
Onde é que vais?
A salvar Dejah.
E vou precisar de um exército
para o fazer.
Monta.
Não.
Os Tharks não voam.
Olá.
Tars, eles irão matar...
Dejah...
Isto é realmente uma
recompensa à perseguição.
- Eu vejo os mortos.
- Tars.
O Virgínia que conhecia...
viajou para a Iss.
O que é que te fizeram?
O Tal desafiou-me.
Perdi.
Virgínia,
quando te vi a saltar
para o céu,
Desejei acreditar que
era um sinal.
Que algo novo podia
vir a este mundo.
Que a grandeza...
da nossa raça Thark pudesse
elevar-se novamente.
Mas é tarde demais.
A minha filha está com
a sua mãe no paraíso,
há conforto nisso.
Tars.
Sola.
Na verdade, ela está aqui,
comigo.
Assim é como pagas a
tua dívida comigo?
- Tars.
- Preciso da minha espada.
É isso o que um sem coração
sem nenhuma cabeça,
que separarei do teu corpo!
Levantem-se, vamos.
- Chegou o momento.
- Tolices.
Deixa uma cabeça de um Thark numa mão
e ainda posso conquistar, certo?
O teu espírito irrita-me.
Estes são trabalho teu?
Banths.
Fraqueza,
sentimento.
Permitir a esse verme branco,
contaminar a horda.
Estes são os crimes de Tars Tarkas.
Estamos unidos porque
acabamos com os anormais.
Nós somos fortes porque
desprezamos a fraqueza.
Deixem-nos serem esmagados,
como ovos não eclodidos.
É um banth?
Não.
É só um macaco branco.
Foge.
Tars.
Dá-me a tua mão, Tars.
Tens quatro, meu.
Dá-me uma.
- Pai.
- Pai?
Tars.
Aqui,
macaco cegueta.
Solta o outro!
Vê ao teu pai morrer.
Como quando lhe cortam a cabeça.
Não.
Vamos ver-te a ti.
Sola.
- Estás louca?
- Não.
O sangue do meu pai
corre em mim.
Vorginia! Vorginia!
Vorginia!
Reclamo o direito de
desafio!
Não tens o direito de desafio!
Não és Thark!
Ele é Thark!
Ele é o Dotar Sojat!
Dotar Sojat!
Dotar Sojat! Dotar Sojat!
Tens medo de cruzares
armas comigo.
O Jeddak de Zodanga precisa
de esmagar Helium esta noite.
E se Helium cai,
também cairá Barsoom.
Devemos esquecer os velhos ódios.
Os Tharks não causaram isto!
Mas por Issus,
os Tharks irão pôr um fim a isto!
Nós iremos para Zodanga!
Sei que este não é o destino
que escolheste para ti mesma,
ou para Helium.
A escolha é um luxo mesmo
para uma Jeddak de Barsoom.
- Mesmo se no teu coração...
- O meu coração...
é um luxo.
Aguenta.
Lembra-te que ela não é o prémio.
O prémio é Barsoom.
Tu!
Por que é que Zodanga
não está defendida?
Onde estão todos?
Atrás desta posição.
Nos arredores de Helium.
Apenas um pequeno contingente permaneceu...
O que aconteceu com
a Dejah Thoris?
Onde é que estão?
Estão no casamento
em Helium.
Não! Não!
Posso tomar as minhas decisões.
É a única maneira de chegarmos
lá a tempo.
Os Tharks não voam.
Assim seja.
Isto é uma loucura,
Dotar Sojat.
Vais morrer.
Então vejo-os ao baixar o rio Iss.
Vai pelo canal, com cuidado.
A luz da lua vai forçar-te a voar baixo.
Como os nossos antepassados
antes de nós.
Nós reunimo-nos sob a luz da lua
dos primeiros enamorados de Barsoom,
Kloras e Thoria.
Assim como as luas se juntam
numa união celestial,
assim uniremos a Sab Than e
a Dejah Thoris.
Zodanga e Helium.
Não!
Irá dar o alarme.
É um dos nossos.
No tempo dos oceanos,
os amantes celestiais elevavam-se do...
mar cada noite só para consumar
o seu amor.
Bebam agora, desta água benta
e consumam o casamento.
Assim seja novamente.
Sou teu, esposa.
E eu sou tua, para sempre.
Carter.
É uma armadilha,
o perigo está entre vós.
Agora, fá-lo já!
Helium cai.
Ataquem agora.
Dejah.
Fique atrás de mim, Senhor.
Carter.
- Fizeste um casamento e peras!
- Sim.
O destino de Helium
está selado, terráqueo.
Assim como o teu.
Graças à Deusa, que isto não caiu.
Virgínia!
Aprendi a voar.
Por que é que estão
do nosso lado?
Irmão!
Helium bem pode agradecer.
Vais dizer-me tudo o que
sabes sobre os Therns.
Poupa-me,
e eu digo-te.
Evita a solução antes
do problema.
O que é que disseste,
Capitão?
A Dejah Thoris sobrevive ao
seu assassinato, mas falhará...
ao tentar provar uma teoria
equivocada do Nono Raio.
Sim.
Sim, vou gostar de planear isso.
Carter.
Está a fugir.
Tars, o medalhão.
Dá-mo, meu Jeddak.
Não.
Explico-te depois.
Ganhaste, meu Jeddak.
Está tudo terminado.
Ainda não.
Jeddak. Vejo que mudaste
o teu metal.
Estás no meu coração.
Dejah Thoris.
És a Princesa de Marte.
Já consideraste em casar
com um estranho doutro planeta,
cavaleiro da Virgínia,
- com nada para oferecer?
- Sim.
John Carter.
Sim.
Pelo antigo rito das luas e água...
estão unidos,
como marido e esposa.
John.
Estou farta da escuridão.
Desculpa se não reparei.
Tenho aquela sensação que
não consegues assentar,
como deixar uma luz acesa...
ou uma porta aberta.
Volta para a cama.
Não me vou demorar.
Volta depressa.
John Carter da Terra.
John Carter de Marte.
Soa muito melhor.
Senhor! Devo expressar a minha mais
profunda gratidão por salvar a Helium.
Por favor.
A honra é toda minha.
Muito justo, terráqueo.
Agora é a tua jogada.
Oke, ohum, okte, uwiis.
Jasoom.
Não!
Oke, ohum, okte, uwiis.
Barsoom.
Bar...
Afastado cinquenta milhões
de milhas,
e nenhuma maneira de
preencher a lacuna.
Nenhuma maneira de regressar o meu corpo
e a minha alma à sua verdadeira casa.
Como um tolo atirei fora
o meu medalhão.
Então lembrei-me de Matai Shang.
O seu conhecimento da terra,
e da minha história.
Isso significava que os Therns
estavam presentes neste mundo.
A caverna no Arizona
era a prova.
Podia haver outras provas, outros caminhos
ocultos dos Therns ao redor do mundo.
Agora sabia para o quê é que
a caverna de ouro era utilizada.
Assim, procurei durante
dez amargos anos.
Na trilha dos rumores e das lendas persegui
todas as possíveis evidencias dos Therns.
Mas não encontrei
nenhum medalhão.
E então,
veio até mim.
Uma vez que o obtive, havia muitos planos
para fazer dele um segredo.
Não poderia confiar em
mais ninguém.
Já suspeitava que os Therns seguiam
os meus movimentos.
Senhor.
Sinto-me muito mal,
Thompson.
- Por favor, vá por um médico.
- Sim, Senhor.
E, Thompson,
o meu advogado também.
Claro, senhor.
Agora vais entender a causa
da minha morte súbita.
A razão para as minhas bizarras
instruções do funeral.
Por que é que a porta só
pode ser aberta...
pelo interior.
Se o meu corpo morrer na Terra,
então a minha cópia morre em Marte.
Tu és a chave!
Esta é a tarefa que te confio
em conjunto com a minha própria fortuna.
Proteger o meu corpo.
Os Therns tentarão destruí-lo.
Ao mesmo tempo que lês estas páginas,
já o podem ter feito.
Eu sou a chave.
Eu, Edgar.
Ed.
E
D
Ed.
Caro Ned.
Ele nunca me chamou Edgar.
Chamava-me Ned.
Olá, Ned.
Toxina.
Extraída do Tetraodontidae,
simula morte.
Quero dizer,
nunca encontrou o medalhão.
Não.
É por isso que te estou tão grato
por me trazeres um.
Eu,
era apenas uma isca?
Não.
És muito mais do que isso.
Realmente preciso de um protector.
Isto é, se quiseres, Ned.
Adeus, Ned.
Ned.
Arranja uma causa.
Apaixona-te.
Escreve um livro.
Continua a
lembra-te de mim.
Oke, ohum, okte,
uwiis.
- Barsoon.