Filmes e Séries Online!
tugaflix.com
ANTERIORMENTE...
"Já que estão com os buggies de praia,
vão dirigir para a praia."
"No extremo norte da Namíbia,
na fronteira com a Angola.
"É um caminho de 1600 km."
Temos que achar essa estrada.
Não vai dar muito certo no escuro.
Escute. Vou encontrar o Cruzeiro do Sul.
É uma má ideia.
Estamos confiando nossa vida a um
orangotango que acha que é Patrick Moore.
24 horas de sofrimento
para chegar a exatamente nada.
Isso é exatamente nada.
Está chegando.
Esse é o melhor deserto no qual estive.
Puta merda!
Na verdade, é um motor poderoso,
grande e laranja.
Meu Deus.
Por favor funcione, por favor...
Só preciso encontrar a estrada agora.
Não é mais divertido.
Não quero passar
mais uma noite no deserto.
Meu Deus. Posso ir para o leste,
para o oeste. É tudo...
Tanto faz por onde,
vai dar em algum lugar.
Sim. É a estrada da liberdade.
O que foi isso?
O que estou dirigindo aqui,
ou tentando, é a Apollo 13.
Era de manhã quando cheguei
com meu carro ferido em Windhoek.
E meus descansados colegas
estavam admirados
por eu ter conseguido essa proeza.
Isso a primeira coisa em que pensou?
-O quê?
-Fazer um buraco nele.
Para que isso vai servir?
Precisava chegar
na válvula de dreno no radiador,
-que está ali.
-É isso?
E, para deixar a vida mais difícil,
esmaguei meus óculos.
Nossa. Isso é um pouco trágico.
Tentou consertá-lo com uma lente.
Estava tentando consertar,
e o único olho que consigo fechar é esse.
E o olho esquerdo?
Não consigo.
Por que não pôs de cabeça pra baixo?
A lente ficaria sobre o outro olho.
Isso é lógica.
É.
-Vamos. Temos muito...
-Não! Temos...
Temos muito o que fazer.
A única coisa que definimos é que,
com exceção de Windhoek,
que é a capital,
a Namíbia é um lugar difícil e hostil.
-É.
-Comprou os mapas?
-Não.
-Tem algum
equipamento para acampamento?
Tem algum lugar para dormir
a não ser a areia do deserto?
Não. Por que não nos preparamos
para a próxima etapa da...
A grande etapa da jornada?
É uma boa ideia mesmo.
-Não é má ideia.
-Certo, vamos lá.
-Primeiro de tudo... Compras.
-Vamos nos dar um dia de compras.
Primeiro, se me permitem,
vou arrancar um pouco do fungo
que está crescendo na minha cueca.
Não aqui.
Depois de lavar
a sujeira das minhas partes,
fomos atrás dos suprimentos necessários.
É o seguinte:
se escolhermos a tela, é ótimo.
Vai nos proteger do sol,
mas não vai tapar a luz.
Isso nos acordará cedo.
Tem 1,5 kg.
-Hammond...
-Mas...
A primeira coisa que precisa saber
antes de começar a comprar é:
James e eu somos os encarregados.
-Não são, não.
-Não, sinto muito. Ele está certo.
Vocês não são.
Não sabem nada sobre acampar.
Exatamente.
-Por que são os encarregados?
-Sabemos que é tudo péssimo.
Se deixarmos na sua mão,
vamos acabar dormindo na grama.
O acampamento
que conhece é no Lake District,
onde, deliberadamente, se sentiu péssimo.
Sinto muito. Ele está certo.
É possível, eu acho,
com um pouco de ingenuidade e dinheiro,
tornar um acampamento suportável.
Richard "Baden" Hammond descordou.
Fomos por caminhos diferentes.
Correto. Incorreto.
-Exatamente.
-Concorda?
-Mas acho que isso é mais correto.
-Sim.
Perfeito. Abra-o no chão do deserto.
Está em casa.
James. Le Creuset.
Hammond odiaria isso porque acha
que pesa mais que uma barraca.
-E pesa mesmo, na verdade.
-Muito mais.
E pesa mais
-porque é um item de qualidade.
-Exato.
Pá retrátil, sabonete.
Pronto.
Colher de macarrão.
É. Boa ideia.
Achou aquele abridor de lata
um pouco leve?
Sim, estamos procurando o mais caro.
Veja isso, James.
É o tipo de coisa
que Hammond acharia que é uma cadeira.
É tudo de que precisa.
É o fogão inteiro. É isso.
-É a gás também?
-Presumo que sim.
Mas para dois, dá para fazer
um frango pequeno aí, ou um faisão.
Estamos chegando lá.
Então, isso aqui vira isso.
É.
Na manhã seguinte, seguimos mais uma vez,
com o equipamento de camping
que James e eu compramos vindo atrás.
E além de estocar o essencial,
Hammond e eu aproveitamos o dia de folga
em Windhoek para modificar nossos carros.
Para resolver o superaquecimento,
coloquei um coletor de ar
que leva ar frio para o radiador
conforme vou adiante.
E, como pode ter notado,
instalei um spoiler.
Minha única reclamação
sobre meu buggy de praia
é a perda de desempenho
nas terceira e quarta marchas.
Não dava para aumentar
a potência do motor,
e não queria tencioná-lo.
Mas poderia torná-lo leve.
Tirei a superestrutura daqui
e o assento do passageiro.
Qualquer coisa excedente.
Isso significa que este carro está
30, 40 quilos mais leve que antes.
Jeremy, por que seu carro tem
um bigode verde?
É um spoiler para adicionar
força descendente na parte frontal.
É o que você precisa
num veículo com motor traseiro.
Isso vai ser incrível nas curvas agora.
Vai mesmo. Como um 911.
Vou lhe dizer,
mesmo com seu novo buggy leve,
você não é nada
para o que tenho aqui nesta manhã.
É, me desculpe, cara.
Este é mais rápido.
Não é.
É.
Certo. Richard Hammond,
desafio você a uma corrida.
Beleza. Vamos lá.
-Idiota.
-Precisamos achar uma pista
e iremos correr.
Vão em frente.
Não participarei de corrida nenhuma.
Isso não faz sentido.
Nos arredores havia um circuito excelente,
Bem-vindo ao Autódromo Tony Rust
Lar do Windhoek Motor Club
onde poderíamos fazer voltas cronometradas
e James testaria seu novo aspirador de pó.
Sim.
-Está pronto?
-Não.
-Por que não?
-Temperatura e pressão.
Isso é uma máquina de corrida.
Olhe para ele.
É um buggy de plástico parado
ao lado de um V-8.
Com aerodinâmica.
Verdade. Em três, dois, um. Vai!
É, vou fazer isso engrenado.
-Não custa tentar.
-É, vou tentar isso.
-Em...
-Não! O acelerador está preso.
Sim, eu...
-Preso. Não.
-Em...
Pode continuar
dizendo "em" até amanhã.
O acelerador está...
Três, dois, um. Comece!
Nossa.
Por que parou?
Bem...
O acelerador deve ter ficado
um pouco aberto.
É. Meu acelerador está
totalmente quebrado.
Enfim, Hammond.
-Sim?
-Qualquer carro
que pode ser empinado
pode vencer o seu e teria vencido.
Me desculpe, está dizendo que,
porque seu carro arrancou
-a uns 45 metros...
-É.
Empinou, o que foi incontrolável,
voltou para o chão e quebrou...
-É o melhor na pista.
-Sim.
Aprendi muito.
Muito útil. Que bom que fizemos isso.
Com o carro eternamente problemático
de Jeremy concertado mais uma vez.
Pegamos o dono do aspirador de pó
e continuamos no sentido norte,
em direção à linha de chegada,
na fronteira com a Angola.
A viagem foi tranquila,
fácil e estranhamente quieta.
O que suscitou uma pergunta.
Aparentemente, a Namíbia é o lugar
mais perigoso do mundo para dirigir.
Há mais acidentes por cabeça
do que em qualquer outro lugar.
E os acidentes de carro são a primeira
e mais comum causa de morte dos jovens.
Como pode ser? O lugar é vazio.
Na Grã-Bretanha, tem 250,
260 pessoas para cada quilômetro quadrado.
Aqui, são duas.
Duas.
Isso faz o interior australiano
parecer Mônaco.
Macaco.
Que ânus gigante.
Viram o ânus daquela coisa?
Eu, no entanto, não estava pensando
sobre estatística ou bunda de macaco.
Estava feliz por estar
numa superfície lisa, num carro limpo.
Vou relaxar
com uma linda paisagem.
Infelizmente, alguns quilômetros depois...
Minhas bolas!
Pare.
James May?
Sim, consigo ouvi-lo,
mas está muito desconfortável.
E meu carro parou de funcionar.
Felizmente, para James,
chegamos a uma reserva de caça
e decidimos que seria um lugar ideal
para erguer acampamento para a noite.
Certo.
É o que precisamos.
Enquanto Hammond erguia
sua barraca de lona,
James e eu procurávamos
por uma noite mais civilizada
nas tendas que compramos.
E que foi erguida
pelo mordomo que também compramos.
Obrigado, Giovanni.
Bote a camisa para dentro, cara.
Não é camping de férias.
Estou pensando no jantar.
Se importa se eu me trocar?
Não. Vou tomar um banho.
Quero uma banheira, na verdade.
Por que não?
Giovanni, poderia encher as banheiras?
Parece que tem ostras neste lugar.
-Sério? Aqui?
-É.
Eu sei. É extraordinário.
Quem diria? Um achado de sorte.
Vem jantar?
Como assim, "vem jantar"?
Não. Vou cozinhar aqui. Olhe.
Tem um restaurante logo ali.
-Um restaurante?
-É, logo ali.
Não quero ir...
Estou cozinhando isso.
Estou acampando de forma correta.
-Venha e...
-Encontro vocês depois do jantar.
Tanto faz.
Ele é tão caipira, não é?
É inacreditável.
Aquela noite no restaurante,
Hammond não apareceu.
Mas James e eu não estávamos
sem companhia.
Veja. Rinocerontes de verdade.
Tiraram os chifres deles.
Eles têm que tirar seus chifres
para impedir caçadores de atirar neles.
Mas sabe o que
os caçadores furtivos estão fazendo?
Eles atiram nos que não têm chifres
porque, se rastreiam por alguns dias
um rinoceronte que não tem chifre,
atiram nele
para não rastreá-los nunca mais.
Economiza tempo.
Sabe quanto se ganha
por um chifre de rinoceronte?
-No mercado?
-É, no Vietnã.
Acho que é muito.
US$ 320 mil.
-É mais caro que ouro.
-Meu Deus.
Até a parte que fica
ainda vale não sei quantos dólares.
Mesmo com todo o cuidado
para tirar o chifre,
ainda fica um pedaço no fundo do nariz.
-Isso é muito trágico.
-É.
Quero fazer algo
enquanto estamos aqui.
Tenho certeza
de que podemos pensar em algo.
Tenho certeza de que sim.
Na manhã seguinte,
acordei e descobri que fui recrutado
para o esquadrão de proteção
a rinocerontes de Clarkson e May.
Eles estavam convencidos
de que nossos buggies
seriam ideais para rastrear
caçadores furtivos.
Não posso negar.
Eles têm razão sobre os rinocerontes.
É absurdo.
Dois rinocerontes mortos por caçadores
por dia na África e vendidos no mercado
que acredita que são a cura do câncer,
impotência e até mesmo das ressacas.
Mas será que somos os homens certos
para lidar com isso em campo?
Não seria melhor arrecadar um dinheiro
e deixar alguém que saiba
o que está fazendo resolver isso?
Tenho uma arma tranquilizante
do lugar em que ficamos na noite passada,
mas não vejo ninguém em quem atirar.
Imaginando que os caçadores não usaram
a estrada principal,
fomos procurar no mato.
E ali?
Nenhum caçador.
Marcas de pneus.
Talvez algum caçador.
Não, espere.
São BFGoodriches.
É o James May.
Só para avisar, isso é ridículo.
O que é ridículo?
Como vai reconhecer
um caçador quando vir um?
E quando encontrá-lo,
o que fará com ele?
-Vamos todos...
-Atirar nele.
Tudo o que fazemos em nossa jornada é
dirigir buggies até a fronteira angolana.
-É.
-O que não promove
-a causa de humanidade.
-Exato.
E isso promove?
Temos um dia, Hammond.
Nos dê 24 horas.
Vinte e quatro horas.
E prometo que voltaremos
para a estrada.
Depois que nosso colega cético concordou,
decidi mudar a tática,
abandonar os carros e procurar do céu
utilizando um equipamento de parasailing.
-Jeremy?
-Sim?
Se não conseguirmos,
saiba que o odeio.
Não tem nem um sopro de vento,
não seja imbecil.
Meu paraquedas está...
-Olá.
-Tchau.
Droga.
Isso não funcionou mesmo.
Certo. Não vou fazer isso.
Obviamente, minha solução era
perigosa demais para nós,
então mandamos Giovanni no lugar.
Agora está indo para lá.
Vai bater e morrer.
Não. Está sendo levado
um pouco para o lado, mas ainda...
E para baixo.
Ele não se inscreveu pra isso, não é?
Giovanni não conseguiu localizar
nenhum caçador,
então pedimos para ele parar de fazer nada
e voltar para nos servir bebidas
enquanto repensávamos o plano.
Tudo o que tentamos deu errado.
Vamos aceitar isso e seguir em frente.
Podemos ir.
Não. Acho
que os caçadores só saem à noite.
Pelo amor de Deus.
Vamos deixar o sol se pôr.
E arranjar alguns equipamentos táticos.
Rifles.
Vamos, Hammond.
Você nos deu 24 horas
antes de acabar com nossa missão.
-É mesmo.
-Tudo bem.
Acho que mais algumas cervejas,
e vamos até lá.
Concordo. Vamos deixar escurecer.
Seja paciente.
-Sim.
-Caçadores são pacientes, não?
Exato.
Depois que a noite caiu,
nos equipamos com armas tranquilizantes
e equipamentos táticos
e voltamos para o mato,
seguidos por um Richard muito incerto.
Eu gostaria de impedir caçadores,
mas aqui, durante a noite,
qual é a proporção caçador por leão?
O que é mais provável encontrar?
Você precisa procurar
rastros de rinocerontes.
Porque é isso
que os caçadores estarão seguindo.
É, literalmente,
a coisa mais máscula que já fiz.
Grand Tour para homens.
Borrife em tudo.
Droga.
Seus imbecis.
Alguém atirou em mim!
Hammond?
Clarkson, seu idiota.
Certo. Tenho que admitir.
Ontem foi uma perda de tempo total.
Não conseguimos nada.
Tudo o que conseguimos foi atingir
o Sr. Hammond, que...
Não conseguimos acordá-lo
esta manhã.
E porque precisávamos continuar,
já que temos um longo caminho.
Precisamos improvisar.
O que é isso?
Seus imbecis!
Em solo, James e eu tínhamos
nossos próprios problemas.
Meu Deus.
Isso é muito bom para ralados
que fiz durante meu acidente
de paraquedas ontem.
Isso dói.
Seria bom se chovesse
para diminuir a poeira.
Acho difícil.
É, não tem nenhum
sinal de chuva a caminho, eu diria.
Então, ouvimos pelo rádio
que Hammond estava vindo se juntar a nós
e que ele não estava com o melhor humor.
O que foi aquilo?
Por que fizeram aquilo?
Não queríamos deixá-lo para trás.
-Você não acordava.
-Então vocês...
Claro que não queriam me deixar pra trás,
então a coisa lógica a se fazer
era me suspender
com um helicóptero enquanto eu dormia.
-Sim.
-É... Não.
A maioria das pessoas chegaria
à mesma conclusão.
Não, vocês estavam se divertindo.
Não sabe como foi difícil
o primeiro trecho
porque não teve que dirigir,
estava passeando de helicóptero,
e nós, não.
Não estariam rindo tanto
se eu tivesse caído daquilo,
como poderia ter ocorrido.
Não seria engraçado.
Só não seria interessante.
Deixando o fiasco dos rinocerontes
para trás, voltamos ao trabalho.
Que era chegar na fronteira angolana e,
assim, provar
que buggies são máquinas maravilhosas
que vão a qualquer lugar,
e não meros brinquedos.
Hoje, porém, essa teoria seria
seriamente testada.
Pelo amor de Deus.
Meu Jesus Cristinho.
Odeio admitir isso,
mas tenho inveja do Hammond.
Queria ter colocado
aquela suspensão no meu carro.
Como esse carro vai aguentar
esse castigo o dia todo?
Como ele foi projetado por mim
e feito com peças de 40 anos,
a resposta era,
lamentavelmente, previsível.
O alternador, como pode ver,
soltou-se da sua dobradiça.
O parafuso deveria vir aqui,
mas se soltou.
E está em algum lugar,
a centenas de quilômetros.
Meu alternador está preso com
uma chave de fenda que martelei no lugar
e está funcionando bem.
Não sei o que farei sobre isso,
mas não tenho uma correia dentada lá.
Não é um problema.
Mais 8 km, outra correia dentada.
Vou precisar de meia-calça.
E não era só eu.
Depois de tudo isso.
O interruptor de ignição.
-Claro.
-Deve ser um espírito sinistro.
Essa estrada está acabando
com esses carros.
Jeremy decidiu que o único jeito
de manter seu carro inteiro
era dirigir muito rápido.
Minha velocidade ideal é 2.800 RPM.
Esse é meu único medidor mesmo...
Assim estou saltando
sobre as cristas.
Mas nessa velocidade, meu tanque
de gasolina esvaziava a cada 50 km.
E um dos itens que esquecemos
de comprar na loja de camping
foi um funil.
Certo. O vento diminuiu.
Aqui vamos nós.
Beba.
Isso é completamente seguro.
Um pouco de gasolina está... Minha nossa.
As estradas estão piorando.
Mesmo o trajeto sendo terrível,
os buggies, supreendentemente,
estavam mais ou menos inteiros.
Porém, conforme os problemas incessantes
se resolviam lentamente,
o mesmo não podia ser dito sobre James.
Meu Deus!
Meus ossos vão quebrar.
Certo, para mim já deu!
O que estou fazendo aqui é
tentar amaciar a suspensão frontal.
E vou amaciar os pneus também.
Já fiz o bastante aqui,
agora vou esvaziar um pouco
os pneus.
Isso fez uma enorme diferença.
Isso é idiotice!
Pare!
Mas não parou. Ele continuou.
Naquele dia, percorri 563 km.
Cada um deles estava repleto de dor,
poeira e infelicidade.
E, por isso, na manhã seguinte,
bolei um plano radical.
Não dirija na estrada,
dirija perto dela.
Andei um pouco ao lado da estrada,
na verdade, só meio quilômetro,
mas é bem melhor se for comparar.
Foi como dirigir
no Silverstone recentemente recapeado.
Não precisamos nos afastar muito dela,
concordo que seria tolice,
porque poderíamos virar esqueleto.
Mas, honestamente, é a agonia do meu.
Estou com dor no pescoço, dor de cabeça...
Odeio isso.
Certo, vou lhe dizer, Hammond,
porque gosto da ideia dele.
Ser for melhor sair da estrada,
será mais confortável para nós.
É.
Se for inútil, podemos culpá-lo.
Justo.
Com isso resolvido, deixamos a estrada
e partimos na "Rodovia May".
Vou dizer a James:
é mais suave que a estrada.
Mas estou percorrendo 5 km por hora.
É, eu gosto de dirigir fora da estrada.
Mas não é muito rápido, certo?
Infelizmente, um tempo depois,
nem suave estava mais.
Ótimo!
James, espero que esteja feliz com isso.
Deveria estar mesmo ruim para ele,
se isso aqui é melhor.
Meu Deus! Maldito seja,
que idiota que esse cara é.
Isso é muito menos irregular.
Jesus!
Jesus! Isso é melhor? Sério?
Pare de reclamar.
Hammond, todo o meu
conjunto de acelerador se desintegrou.
Não vejo motivo,
tenho certeza de que isso está ajudando.
Vamos ficar bem na estrada.
É, não sei por que mais pessoas
não dirigem seus carros na estrada.
Parem de culpar a paisagem
pelos seus fracassos.
Vou quebrar cada osso da virilha dele.
Cada um deles.
E então, como se fosse possível,
o Tour do May ficou pior.
Meu Deus, que poeira!
O que é esse efeito especial de Star Trek
no qual chegamos?
Meu Deus!
Estou nadando na poeira,
estou nadando mesmo!
Meu Deus do céu!
Dirigimos em algo chamado fesh fesh,
uma areia tão fina quanto talco.
Droga.
E isso irritou ainda mais o Ali G.
Não posso ver nada agora.
Eu vou...
Nem consigo encontrar
o James May para matá-lo.
Certo, o motor está fervendo,
e estou preso.
A parte elétrica saiu do controle. Meu...
Ainda está tentando dar partida,
mas acabou a bateria.
Está preso, James?
Estou!
Muito bem, James.
Melhorou tudo.
Então, a situação é:
Hammond quebrou seu carro,
você está preso, e o meu superaqueceu.
Vamos dizer, James,
que sua ideia foi idiota?
Foi idiota.
Com o Sargento Cabeçudo admitindo
a derrota, era hora de desistir.
Então, nos acertamos,
nos lavamos no rio
e voltamos para a estrada.
Aqui vamos nós.
Camisas de linho recentemente passadas
que combinam com meu buggy de praia.
Passadas pelo Giovanni.
Apesar de tudo,
nossos buggies percorreram 1.220 km
da nossa jornada de 1.600 km.
E agora estamos nas regiões tribais
do norte da Namíbia,
que é tudo o que se espera da África.
Isso tudo é lindo demais para descrever.
É, olhe isso.
Namíbia tribal, gostei disso.
Onde estamos agora é realmente...
O que dizer? Intocado?
É, as pessoas levando
a mesma vida por milhares de anos.
Não. Estou parando.
A excursão de James May causou
mais dano do que eu havia percebido.
Acho que isso está preso.
Droga.
Mas ao invés do socorro,
algumas moças de topless chegaram.
Olá.
O que dificultou saber para onde olhar.
Concentre-se no trabalho, Richard.
Isso é incomum.
A Associação Automobilística serviria.
Obrigado!
Que bom. Tem mais.
Eu também estava tratando
dos problemas resultado do Tour do May.
Parece que perdi um dos meus cilindros.
Estou dirigindo um V7.
Basicamente, agora é
um "calhambeque trágico".
Na parada para o almoço, Richard
e eu decidimos nos vingar do Sr. May.
Clarkson!
O quê?
Isso é constrangedor.
Mas o que me irritou mesmo é:
o que fizeram
com meu câmbio VW original? Porque...
Boas notícias sobre ele.
Giovanni mandou seu câmbio original
para seu endereço em Londres.
-Mandou?
-Sim.
-Entrega especial.
-Qual é o seu problema?
Isso é muito ofensivo.
Acho que é um pouco sexista.
Não é, não. Por que eu iria querer dirigir
com um pênis de borracha ali?
Isso não...
Não sei, acho que você é estranho.
Com o fim do nosso intervalo,
voltamos para a estrada.
Para quem está assistindo,
James May está usando um câmbio de pinto.
E não era só o câmbio do James
que estava nos divertindo.
Descobrimos outra coisa no almoço
que era ainda mais engraçada.
O tanque de combustível do James May tem
um buraco ou está partido.
Ele está dirigindo uma bomba.
É um momento tenso.
Parece uma partida de futebol
quando está empatada.
Estamos dirigindo, sabemos
que vai explodir, só não sabemos quando.
Não vai sair muito bem nos jornais, não é?
"James May morre na explosão de um buggy,
segurando um pênis de borracha."
Cale a boca! Jesus.
Na cara!
Como o tanque do James já não ia aguentar,
paramos em uma pequena vila
para fazer alguns reparos.
O vento está indo para aquela direção,
então a explosão vai para lá.
Será repentino quando ele for, não?
É. Vai ser bum!
Depois um pouco de silêncio,
e então seus pedacinhos caindo.
Isso.
Aqui está o rompimento no tanque.
Coloque isso...
Olá! Sabe que temos falado sobre
como as estradas são ruins, Hammond?
Sim.
São tão ruins que podem destruir
um carro indestrutível.
Isso é uma visão horrível, não é?
Eu sei. Nunca vi isso antes na minha vida.
Uma pick-up Toyota destruída.
Após James consertar o tanque, pisamos
fundo para percorrer alguns quilômetros.
E pelo resto do dia, a única pessoa
com problema de gasolina era eu.
Certo, reabastecido.
Pronto para 49 km.
Ao fim do dia,
fizemos um bom progresso.
E quando paramos
para levantar acampamento...
Onde diabos está o Giovanni?
Estávamos a menos de 161 km
da linha de chegada.
Então, depois do jantar,
decidimos conversar, digo, discutir
sobre quem criou o melhor buggy de praia.
A questão é que o seu não é
um buggy de praia.
-Meu carro?
-É.
Apesar de ter a carcaça de um buggy
e o coração de um buggy,
conhecido como motor de Fusca...
Olho para ele e penso:
"Nem se parece com um buggy de praia."
Parece sim, e é.
É um buggy de praia melhorado.
Mas no espírito de buggy,
Jeremy, o seu é uma aberração.
Se existisse cem anos atrás,
seria exibido.
As pessoas viriam de longe,
e as crianças espiariam
das cortinas:
"Olhe o monstro!"
A questão é que sempre amei
o espírito do buggy.
Amo a época que o criou
e tudo o mais.
Mas única coisa de que não gosto é
que o motor me lembra Hitler.
Removi todo o DNA de Hitler do meu,
instalei um ótimo V8...
Foi longe demais.
É o buggy do Frankenstein.
Posso resolver isso.
O seu não é um buggy adequado.
Não.
Mas é mais buggy que o seu.
Bobagem!
Porque o verdadeiro espírito do buggy é
o motor de quatro cilindros do Fusca
que o dele tem.
O seu não tem o motor, o meu tem tudo.
O meu é o buggy verdadeiro.
-Sinto muito, James, mas...
-Você não...
Seu carro foi criado nos anos 60
e aprovado por Steve McQueen, uma
das pessoas mais legais que já viveram.
E, mesmo assim, você conseguiu deixar
seu buggy sem graça.
-Bobagem.
-É um pouco.
-É sem graça.
São fogos de artifício sem graça.
É sim.
É sem graça porque funciona.
-Não, James... Como ele funciona?
-É só... Espere um minuto.
A única coisa que deu errado no meu foi
um pequeno vazamento no tanque.
Todo o resto funciona constantemente.
Sabia que toda a vez
que o ultrapasso eu penso:
"Isso é triste."
Não é. Ele tem
elegância e pureza,
e quando diz:
"Você nunca vai me ultrapassar..."
Eu o ultrapasso a cada 48 km
porque ficou sem combustível.
Ele empina, o acelerador trava,
o alternador cai,
o parafuso solta dele...
Ele não... O alternador...
Teve que instalar uma asa nele,
o que arruinou a aparência.
Não é o espírito de um buggy,
é o espírito de um homem tentando
justificar uma péssima ideia.
-Era uma ideia brilhante quando eu...
-Não funciona!
Tenho quase certeza de que seu carro está
sugando o combustível do meu,
como um tipo de vampiro de plástico.
-O meu anda sedento... Sim.
-Sedento?
Continuamos discutindo até Giovanni
nos lembrar de que era hora de dormir.
Mas não fui dormir
porque tinha negócios a resolver.
Certo, Jeremy Clarkson acha
que é o maioral,
só que ele não imagina
que meu conhecimento em aerodinâmica
vai superar sua habilidade de colocar
pênis de borracha no carro dos outros.
Droga!
Hammond, fogo! Socorro!
Hammond! Socorro!
Na manhã seguinte,
enquanto continuávamos nossa viagem,
eu estava me sentindo um tanto filosófico.
Uma vez vi uma senhora cair
e derrubar sua sacola de compras
do outro lado da rua,
e sua compra caiu.
Nela havia um ovo de Páscoa,
e imaginei que tivesse comprado
para seus netos,
e ele rolou para a rua
e foi atropelado por um carro.
Foi a coisa mais trágica que eu já vi,
até ver a frente do meu carro
nesta manhã.
E não foi só a frente de seu carro
que ele arruinou...
Não é por nada, mas o barulho
do serviço do James é péssimo.
Apesar de tudo isso,
estávamos quase lá.
Hoje chegaríamos à praia
que marcava o final
do que foi uma viagem espetacular,
por um país espetacular.
-Isso merece uma tentativa.
-Acho que sim!
Meu Deus!
Jesus!
Minha nossa!
Giovanni, poderia encher as banheiras?
Socorro!
É mesmo uma parte incrível do mundo.
Mas tudo o que a torna incrível é hostil,
impiedoso e difícil.
Pare!
Ninguém nunca disse isso antes,
mas a Namíbia é
um lindo país do inferno.
Mas, enquanto contávamos
os últimos quilômetros de nossa viagem,
nossos buggies caseiros
ainda estavam rodando.
Eles estavam maltratados e danificados,
mas provaram nossa teoria ao Sr. Wilman.
Eles conseguiram.
E fizeram algo mais.
Eles nos conquistaram.
Gostávamos deles mais no fim
do que no início.
Acho que todo o mundo deveria dirigir
um buggy de praia
porque você fica exposto a muita coisa.
Não apenas aos elemento,
mas às opiniões dos outros.
Quando está em um carro normal,
você balança a mão, faz gestos e grita.
Porque se sente isolado,
seguro e imune contra todos.
Mas em um buggy,
todo mundo está ali.
É incrível.
É uma forma amistosa de circular.
E com isso, nós sossegamos
esperando que seria uma viagem
tranquila até a praia.
Mas não foi.
Isso é absurdo.
Cacete!
Já era.
E agora minha aerodinâmica também foi
seriamente afetada.
Minha nossa.
Jeremy espera chegar
à linha de chegada na pilha de sucata
que você odeia
que seus vizinhos deixem no quintal.
Jesus!
Não! Gasolina.
Hammond, não se aproxime do carro dele.
Tem gasolina em toda a frente do carro.
-É mesmo?
-É.
E se pegar fogo, James?
Faltando só mais 48 quilômetros,
o poderoso V8 de sete cilindros começou
a ter problemas.
Não.
E, então, começou a escurecer.
O que se mostrou
o maior problema de todos.
Isso é terrível! Meu Deus!
Que maravilha.
Aquele ali está me cegando,
e aquele está me mostrando o caminho.
Isso está longe de ser ideal.
Antes da completa escuridão cair,
paramos para fazer reparos de emergência.
Vou colocar uma fita
de uma marca bem conhecida no problema.
Um aperto manual vai funcionar.
Esses reparos foram
extremamente bem-sucedidos.
Está vindo na minha cara.
Não consigo ver nada.
Não, está pior.
Meu Deus, agora eles viraram.
Meu carro está
com o farol cruzado de novo.
Tem um homem vindo do outro lado,
o que ele vai pensar de nós?
Mas que... Não consigo ver nada.
Obrigado.
Isso é ótimo.
Está girando o farol de volta.
É... Não, voltou de novo.
Só por um momento...
Então, a estrada severa trouxe
novos problemas de farol.
Nada.
Agora não tenho mais nada.
Certo, Hammond e May,
podem me avisar
sobre a situação de suas luzes?
Se eu segurar a alavanca, eu tenho luz.
Se eu segurar a alavanca,
tenho um farol e uma luz intermitente.
Mas tenho que tirar minha mão do câmbio.
E então, o carro do Hammond virou
a iluminação do show do Pink Floyd.
Por que eles ficam mudando?
O que... Ficou tudo...
Só mais três quilômetros agora.
Três.
Mas que...
Foi. Voltou.
Mesmo sem poder enxergar,
sabíamos estar perto da praia.
Não é a costa,
deve ser um rio,
um lago ou algo do tipo.
Isso é um aclive,
tenho certeza de que está errado.
É uma grande queda ali.
Não quero ir até lá.
Não estou certo de que isso seja sensato.
Nenhum guia que já li dizia:
"Explore novos territórios em um buggy
com os faróis quebrados."
Incapazes de achar alguma coisa
que lembrasse a praia, nós paramos.
Não podemos continuar
nos aprofundando no escuro
e esperando encontrar a praia.
E afinal, o que é esse barulho?
Diria que é uma cachoeira.
É algo com o que quer cruzar no escuro?
Outra coisa que diria sobre esse som...
Pode ser minha imaginação,
mas parece que está vindo de baixo,
como se estivéssemos em cima dele.
Nós subimos aquele caminho.
E uma cachoeira é uma queda,
por definição.
Se nós... Não quero... No escuro.
Esqueça. Não vou fazer isso.
Faremos amanhã.
Com o sol.
Vamos olhar para as estrelas,
passar mais uma noite na Namíbia
e descobriremos amanhã,
será fantástico!
Tudo bem. Amanhã cedo na praia.
Giovanni!
Na manhã seguinte,
a luz do dia nos trouxe respostas.
Então não era uma cachoeira.
Não. Eram muitas cachoeiras.
Centenas delas.
E eram parte daquilo
com o que todos nós concordamos:
era a vista mais bonita
que já vimos.
Mas muitas cachoeiras...
Não consigo ver nenhuma praia.
Aquilo conta como praia?
Aquilo é uma praia.
Eu a chamaria de praia.
Tem que ser ela.
Não existe outra, certo?
Cavalheiros.
Nossa jornada está chegando ao fim.
Deixe-nos ir com esplendor para...
Não vou terminar, o que foi?
É muito comovente.
Não, estou pensando em evocativo,
vitoriano e brilhante.
Que tal: "Vamos até lá
encerrar nossa viagem"?
Não, isso é idiotice.
-É um fato.
-É...
Incapazes de encontrar palavras
para descrever o momento,
nós partimos.
É isso.
Estamos a meio quilômetro
do nosso objetivo.
Não. Fim da trilha.
Meu Deus.
Se este não vai subir aquilo,
os deles também não vão.
Nos separamos para achar
um caminho entre as pedras.
Não!
Mas foi inútil.
Esqueça.
Hammond, esqueça.
Não vamos descer essa montanha.
O problema é que,
mesmo que conseguíssemos passar
-por isso, o que não podemos...
-Não podemos.
Viram o que há entre nós e a praia?
Vejam isso.
Não tem nenhum jeito de dirigir ali.
Ou perto dali.
Não dá nem para ir por terra.
Não podemos ir por ali.
E não tem como dar a volta na montanha
e chegar lá por trás
porque, vejam, é um rochedo.
Esperem um momento.
O quê?
Tive uma grande ideia.
Não.
Não podemos dirigir até lá,
mas temos que chegar
com nossos carros até a praia.
Se houvesse algum tipo
de suporte até aquele rochedo, talvez,
e um suporte até ali...
Não. Suporte até ali...
-O quê? É uma distância enorme.
-Sim.
-Quase meio quilômetro.
-Não!
Consegue imaginar a força sobre ele?
As extremidades terão que ser...
-Muito grandes.
-Gigantes.
Jeremy, não vivemos em um desenho.
Vamos morrer.
Já que não havia alternativas,
tivemos que seguir com o plano do macaco.
Que era transformar
nossos buggies em teleférico.
Isso é mais que apenas dois metros.
É, isso está bom.
Então fomos a uma mina abandonada
próxima dali
para procurar materiais.
Isso serve para algo?
Quanto mais temos de cabo?
Quatro cilindros.
Está sugerindo que isso vire
um tambor de enrolamento?
É.
É muito importante colocar o máximo
de peso possível no carro do Hammond...
Para a sua alegria.
Certo. Caixa de ferramentas.
-Quanto disso você quer?
-Trinta metros.
James, já soldou aquele aro?
É minha próxima tarefa.
Alguns dias depois,
e sem nenhuma ajuda
dos engenheiros de minas namibianos,
o primeiro teleférico de buggy de praia
do mundo estava pronto, e...
Droga! Parem, gente! As cabras estão
comendo a árvore em que o fixamos.
Xô, cabras.
Estavam comendo a árvore.
Enfim, como eu estava dizendo,
estendia-se por mais de 50 metros.
E como a queda para um rio cheio
de crocodilos era de uns 30 metros,
decidimos que James iria primeiro.
PERIGO - CROCODILOS
NÃO ENTRE
-Fizemos uma votação.
-É.
Fizemos. E foi unanimidade
que você vá primeiro.
Certo, de repente virou uma democracia.
-É, virou.
-Sim.
E afinal, seu carro é o mais leve.
Botou fogo na metade dele.
Estou subindo. Jesus.
Com os geradores
de última geração ligados,
James se fortaleceu para o passeio...
E simplesmente dirigiu
para fora da plataforma.
Meu Deus.
Droga! É muito alto!
É muito alto, vou desligar o motor.
Tínhamos que testar.
Exato. Ele tinha
que ir primeiro, obviamente.
Não olhe para nós
e pense que somos maus,
porque isso ficou,
cientificamente, sólido.
É um teleférico.
Já andei em muitos teleféricos.
Eles são seguros.
Meu Deus, veja, ele está indo...
É o lugar mais alto.
Que horrível.
Está ficando muito alto!
Eu não gosto...
Odeio vocês!
-Certo.
-Ele não gosta de nós.
Apesar do meu terror,
o "telebuggy" aguentou firme
no que eram, tecnicamente,
os ares angolanos, em direção à praia.
Meu Deus, estou chegando.
Neutro, freio de mão baixado.
Ele vai conseguir.
Estou no fim.
-Ele desceu.
-É terra.
Isso!
-Sabe de um coisa?
-O quê?
Estou fazendo uns cálculos...
Um de nós, obviamente, vai morrer. Certo?
Diria que sim.
Quando estávamos todos aqui,
eram 33% de chance,
agora vou com 50% de chance.
Como assim, você vai agora?
O quê?
-Sou o próximo.
-Pode ser eu.
-Não pode.
-Por que você vai, e não eu?
Enquanto James brindava
seu sucesso com mais bebida,
eu venci a discussão
e me preparei para o lançamento.
Por que meu carro está nesse ângulo?
Talvez porque tenha
um enorme V8 atrás dele.
Droga. Ligado. Vamos lá!
Meu ânus abriu
como as cortinas de um teatro.
E por um bom motivo.
Porque meu buggy pesava 200 kg
a mais que os destroços queimados
do James.
Ele encostou na grama.
Estou apavorado, pra ser honesto.
Mas pela primeira vez desde que partimos,
estou confortável no meu buggy.
Chegando perto da praia.
Chegando perto do fim da jornada.
Aqui vou eu.
E ponto.
Isso!
Má notícia, Hammond,
eu consegui.
Ótimo.
Senhor?
Certamente, James.
Na verdade, foi sorte
ainda ter um pouco.
Porque James estava com muita sede
enquanto estava sozinho.
Oi, pessoal aí embaixo.
É o Richard aqui de cima.
Vou fazer isso agora, adeus.
Não gosto dessa sensação.
Aí vem ele, senhoras e senhores,
Richard Hammond.
Não!
Serviria de consolo o fato
de que o sistema funcionou duas vezes
com o carro deles e não falhou.
Foi testado.
Ou eu poderia assumir
uma visão mais realista
de que aqueles dois gordos imbecis
já o enfraqueceram.
Além disso, ele tinha
toda aquela sucata na traseira.
E era por isso que estavam todos
de olho nele. Quando digo "todos"...
Veja as cores naquelas rochas.
É fantástico.
Para a esquerda de onde está o Hammond.
Por que estou indo tão devagar?
Está pesado. Está...
Por que está mais baixo?
A cor é...
É fabuloso, não é?
Apesar de todos os meus medos,
os cabos estão aguentando
e me levando mais perto dos meus colegas.
É isso! Posso ver a praia.
Estou quase lá, vamos conseguir!
Vamos, Hammond.
Vou conseguir.
Por que eu parei?
-Hammond! Venha!
-Por que não...
-Estou parado.
-Hammond!
Eu parei.
O que posso fazer? Eu parei.
Tem uns 200 metros para acabar.
Não posso fazer nada.
Não depende de mim.
Não há nada que você possa fazer?
James estava bêbado demais para pensar,
e sou mecanicamente incompetente.
Além disso, seja lá o que deu errado,
foi lá em cima.
E estamos embaixo.
Mexa-se!
Não há literalmente nada
que possamos fazer.
Analisamos tudo
e estamos em uma posição inútil!
Podíamos tomar outra cerveja.
Chegamos à conclusão, receio,
de que o Sr. Wilman estava certo.
O buggy de praia não é nada bom.
E com essa terrível decepção,
é hora de encerrar.
Muito obrigado por assistir.
Boa noite.