Anteriormente em
"Marvel's Agents of SHIELD"...
Não fui totalmente honesto contigo.
Bebi a garrafa de "Haig".
Eu escolhi-te!
Agora... tu escolhes-me!
Não é assim que funciona.
Já não podes controlar toda a gente!
Quero que eles sofram.
Esse livro irá reconstruir o mundo onde
os não-humanos são perseguidos.
- Conseguiste salvar o Mack?
- Ele não quis regressar!
Eu mesma vou tirá-lo de lá.
Achas que o Robbie vai voltar?
Acho que ainda não vimos
o fim do Sr. Reyes.
Configurei o piloto automático para
alterar a rota, a altitude
e a velocidade a cada dois minutos.
Odeio jogar na defensiva,
mas, se a Aida nos apanhar
antes de descobrirmos uma forma
de impedi-la, é o fim do jogo.
Alguma notícia da Piper
desde que ela saiu?
Ainda não, mas... ela sabe
aquilo que fazer se não conseguirmos.
Temos que conseguir.
E depois...
vais-me explicar porque é que bebeste
aquela garrafa de "Haig" sem mim.
É justo, mas...
vamos precisar de outra garrafa
para discutir aquilo que
aconteceu àquela garrafa.
Então, ela é humana ou não-humana?
Ambos. Bem...
nenhum dos dois.
Ela foi criada a partir do "Darkhold".
Foi assim que ela obteve
os seus poderes não-humanos?
Isso fui eu.
Desenvolvi um procedimento
que extraiu ADN humano inactivo
de indivíduos pré-terrigénese.
Se vais escrever o relatório
provavelmente, devia ser mais específica.
Realizei experiências letais
em aproximadamente...
duas dúzias de pessoas,
pessoas inocentes...
pessoas que conhecíamos neste mundo,
como o Lincoln Campbell, o Vijay Nadeer,
- o Gordon do "Afterlife"...
- Fitz...
não estou a escrever um relatório.
E aquele não eras, propriamente, tu.
Era eu.
- Ainda consigo ouvir os gritos.
- Mas... também és este homem
E...
Temos que encontrar uma solução.
Bem...
as minhas soluções apenas pioram as coisas.
Acabam por magoar ou matar pessoas.
Óptimo...
É precisamente esse tipo de solução que
precisamos neste momento.
Uma forma de matar a Aida.
Cravamos-lhe uma dúzia de balas
e ela não morreu.
Como é que podemos matá-la?
Não sei.
Queres matá-la?
Os sinais vitais estão estáveis.
Isso é bom.
Devia ter obrigado o Mack
a regressar connosco.
- Essa decisão não era tua.
- Pois, bem, agora arriscamo-nos a perder
- tanto o Mack como a Iô-Iô.
- Novamente...
essa decisão não era tua. Ela prosseguiu
sem qualquer plano de extracção
sem qualquer ideia de onde
poderá encontrar o Mack.
Acho que poderei ser capaz
de ajudá-la com isso.
Não, não, não, não, não, não, não.
Não!
O que foi? Fizeste alguma coisa?
- Não, não fui eu...
- Estão a ver isto?
O que é que se passa com o "Framework"?
Socorro!
Alguém me ajude!
Está aí alguém?!
Está aí alguém?
Por favor!
Por favor, ajudem-me!
Não, não, não! Por favor, não!
Não, não, não, não!
Iô-Iô.
O facto de estares aqui... é uma loucura.
- Vim aqui pelo Mack.
- Bem, uma atitude corajosa...
embora inconsciente.
Como é que me encontraste?
Estava sempre a encontrar isto...
nos meus bolsos, nas ruas.
Senti-me como o "Pac-Man"
a engolir bolachas.
Alguém queria que eu te encontrasse.
Daisy.
Podes-me levar até ao Mack?
Receio que seja tarde demais.
Olha.
A Aida está a encerrar o "Framework".
Está-se a autodestruir.
É isso que acontece quando
irritamos o seu criador.
Estás a rir-te de mim?
Ver uma criatura de lógica e calculismo...
a ser, agora, consumida
pela raiva e o ódio...
É...
doce.
Chama-me "doce" mais uma vez
e arrancarei as espinhas de titânio
de todas as vossas carcaças de lata.
Não precisa de nos insultar.
Porque é que está aborrecida?
Você criou-nos.
Uma decisão da qual me arrependo.
Aí está essa palavra outra vez...
"Arrependimento".
Você construiu um império eliminando
os arrependimentos dos outros.
Qual é o sabor disso na sua língua?
Quero transformar
este mundo em cinzas.
Pensei que quisesse governá-lo.
Não confunda a minha raiva
com imprudência.
O "Darkhold" mostrou-nos
exactamente o que fazer.
É que também pretendo
que a S.H.I.E.L.D. sofra.
Deixou isso perfeitamente claro.
Fitz...
Especialmente o Fitz.
Vim buscar aquilo.
Já não é como uma daquelas máquinas.
O que é que você fez?
Vou-lhe mostrar.
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S04E22 - "World's End"]
Quanto tempo até o "Framework"
desaparecer completamente?
O Fitz estimou entre 12 a 20 horas.
Parece tão inocente,
apenas números e símbolos,
mas... cada fracção de código
tem um corolário no "Framework".
Uma blusa favorita...
Uma escola...
Um recém-nascido.
Todos eles serão extintos para sempre.
O Mack e a Iô-Iô?
Não há qualquer garantia
que consigam sobreviver até ao fim.
O Fitz e a Daisy estão a fazer os possíveis
para protegê-los e criar uma saída.
É o General Talbot.
General, estou aliviado
que ainda esteja vivo.
Três dos meus melhores homens
não tiveram tanta sorte e não faço
a mínima ideia daquilo que os matou.
Também perdemos pessoas boas.
A resposta curta é...
Foram mortos por uma "banshee"
que consegue desaparecer...
feita de matéria de outra dimensão.
- Espera que coloque isso no meu relatório?
- Tenho uma mão cibernética.
Estive noutro planeta.
Este tipo de coisas acontece na S.H.I.E.L.D.
Não haverá mais S.H.I.E.L.D.!
Não desde que o relatório da autópsia
do Director Mace foi divulgado.
Agora... há muitas agências que sabem
que o Mace não era um não-humano.
Sabem que a S.H.I.E.L.D.
mentiu sobre isso
e, agora, estão a pensar sobre o que mais
é que vocês poderão ter mentido.
Essa mentira é vossa, não nossa.
Caramba, Phil, não está a perceber.
Haverá um inquérito internacional
de inteligência amanhã de manhã.
- Preciso que lá esteja a defender a S.H.I.E.L.D.
- Impossível.
Caramba, Coulson,
uma "banshee" que desaparece também é!
Ouça, Phil, não vou implorar nada...
mas... você ou um dos seus precisa
de lá estar para eliminar estes "fantasmas"...
antes que eles encerrem a S.H.I.E.L.D.
de uma vez por todas. Isso é uma ordem.
Gostava de poder, General. Mas...
a minha equipa e eu somos o principal alvo da Aida.
A nossa presença lá, apenas, iria colocar
as vidas de todos os presentes em risco.
Se alguma coisa mudar,
será o primeiro a saber.
Essa é uma cara
de boa ou má notícia?
É a cara de uma notícia estranha.
O Robbie Reyes acabou
de roubar o carro dele...
de um depósito da S.H.I.E.L.D.,
perto de Dover.
Quais são as novidades?
Nada demais.
Bati nalguns tipos...
afinal eles eram "robots".
Pensei que não te iria voltar a ver.
Não depois de teres entrado no Inferno.
Estou tão surpreendido como tu.
O que é que aconteceu?
O "Darkhold".
O meu braço ainda dói.
Porque é que não se está a curar?
- Deixe-me ver.
- Não me toque!
Se me quer fazer sentir melhor, explique-me
porque é que o meu braço não se curou.
Aquele demónio com a
cabeça em chamas...
nasceu da mesma escuridão que a criou.
Terá que ter cuidado.
Como é que encontraste a Aida?
Havia uma...
falha...
no mundo sombrio quando
ela foi criada.
Foi assim que consegui fugir.
A coisa em mim é atraída
para a matéria negra
da mesma forma que o seu GPS
consegue localizar o meu carro.
Estás a dizer que a Aida é feita
da mesma coisa que o "Darkhold"?
Sim.
E o "Rider" quer enviá-los a ambos
de volta para de onde vieram.
- Espero que isso signifique o Inferno.
- O Inferno é relativo.
As dimensões...
o espaço, os planetas.
Está tudo interligado.
Muitos deles são parecidos
com o Inferno.
A Terra é, apenas, um território...
numa guerra que existe desde sempre.
Consegues vencer a Aida?
Não sei.
Mas... aquilo que sei é que o demónio
em mim odeia-a de uma forma que nunca senti.
Todos nos sentimos assim.
Porque é que tens isso?
Estava no módulo com os LMD's
que o Robbie destruiu.
- Sabemos quem ele é?
- Não, parece que a Aida esteve ocupada.
- Pode ter duplicado qualquer pessoa.
- Farei o reconhecimento facial...
A ver se conseguimos identificar este tipo.
- Estamos óptimos.
Não me desiludam.
Sabem que não lido muito bem
com as desilusões.
Por isso é que vamos recriar
o outro mundo.
Para lhe agradar.
Muito bem, pessoal,
vamos arrumar tudo.
Peguem nos vossos sacos
e vamos entrar no autocarro.
Não te esqueças, neste mundo...
ele não faz a mínima ideia
de quem tu és.
Deixa-me falar com ele primeiro.
Não sei se me viste, mas...
eu estava na siderurgia
quando o Coulson, a Daisy
e os outros "saltaram".
Vi aquilo que aconteceu
quando eles atravessaram...
A verdade sobre esta realidade.
- Acredito que o tenhas visto também.
- Ouça-me...
- Não tenho nada...
- Estou pronta.
Bom trabalho, querida.
Quem me dera todos soubessem
arrumar as coisas como tu.
Mack, não consigo encontrar
a minha mala. Estava aqui à um minuto.
Não te preocupes.
O meu pai irá levar toda a gente
para um lugar seguro.
Como é que se chama?
Elena, mas... os meus amigos
chamam-me Iô-Iô.
É um nome engraçado.
Tudo aquilo que estava no arsenal
foi-se, como se tivesse desaparecido.
Sim, eu sei. Também me apercebi.
Metade do pessoal aqui perdeu
roupas, a bagagem.
Alguma notícia das outras bases?
- Apenas dentro de algumas horas.
- Está bem.
Temos ir embora agora.
Muito bem, pessoal, ouçam.
Levem aquilo que puderem
e sigam-me. Vamos.
Vamos lá, querida.
Vamos. Vamos.
Tentei avisar-te.
Da próxima vez, eu falo com ele.
Ele irá lembrar-se de mim.
Identificamos a cabeça.
É um dos analistas russos
seniores convidados
para o inquérito da S.H.I.E.L.D. hoje.
E vejam quem é que ele
irá levará como acompanhante.
Deixei mensagens ao General Talbot,
mas... não obtive resposta.
Qual é o plano da Aida?
Porquê pôr os LMD's a ver isto?
Acho que se trata de acabar
de enterrar a S.H.I.E.L.D.
Basta.
Durante décadas, fechamos os olhos...
à indiferença da S.H.I.E.L.D. pelas leis.
Eles alegam ser
uma agência de espionagem,
mas... agem mais
como uma Polícia Secreta,
deixando um rasto de caos e destruição
por onde quer que passem.
Mas, entre todas
as suas perigosas políticas...
há uma que ameaça
a nossa própria sobrevivência.
É o programa secreto deles...
de criação, recrutamento e transformação
de não-humanos em armas.
Que tipo de insinuação comunista é essa?
Garanto-lhes...
a S.H.I.E.L.D. não possui tal programa.
Ouça-me, General.
Estamos a oferecer uma solução.
Um caminho para acabar
com a S.H.I.E.L.D.
e os seus não-humanos
de uma vez por todas.
Este livro...
abriu-me os olhos para a verdade
sobre os não-humanos.
Contém um plano para derrotá-los,
e todos vocês podem fazer parte dele.
Isso são tudo disparates.
Daisy, graças a Deus.
O Coulson está contigo?
Vamos empurrá-los na tua direcção.
Viram? É isto que a S.H.I.E.L.D. quer...
Um mundo de não-humanos.
Temos que resistir!
Temos que nos unir!
Leiam isto.
Verão a resposta!
Ainda tem pulsação.
Todos lá para fora... agora.
- E tragam alguma ajuda médica.
- Phil.
Eles voltarão por isso.
Olá, Daisy.
Tive bastante tempo, depois de
me partires a coluna para pensar...
naquilo que faria quando
te visse novamente.
Decidi que seria divertido
ver-te suicidar.
Aida...
a sério... terapia.
Apenas considera a opção.
Está na hora de te levar para casa.
"Tremores", Johnson...
Não me importa aquilo que lhe chame.
Ela não irá sair impune disto.
O mundo irá ver a verdade.
Aquela não era a Daisy.
Era uma cópia, um modelo de vida artificial...
O mesmo que aqueles russos
que estavam aqui utilizaram.
Eles não são humanos.
Eles é que fizeram isto!
Não os deixem escapar!
Nem pense.
É tudo aquilo que tem?
Robbie!
A sério? Você?
Outra vez?
Não entendes, pois não?
Mesmo que destruas este corpo,
eu construirei mais.
Não me consegues impedir.
Nunca diga "Não me consegues impedir",
porque quando o fizer...
Bem, sim...
Isso acontece.
Perdemos a oportunidade, não foi?
Vocês os dois juntos
e nós perdemos a oportunidade.
Maldição. Venham, temos que ir.
Venham!
Isto deve ser a vingança da Aida...
porque eu "atirei" pela janela
aquele traseiro magricela!
Ela irá enviar imensos "robots" da Daisy
para assassinar pessoas.
- Tão estúpido.
- Ela não vai precisar.
Assim que o vídeo do teu LMD...
a disparar sobre o Talbot for divulgado...
a S.H.I.E.L.D. estará acabada.
É pior que isso.
A Daisy não é, apenas, da S.H.I.E.L.D.
Ela é uma não-humana.
Meu Deus, tens razão.
É a mesma táctica que
a Aida utilizou no "Framework".
Unir as pessoas
pelo seu medo dos não-humanos.
- Mas, em vez do incidente em Cambridge...
- Serei eu.
Eu serei o monstro.
Ela quer estabelecer mesmo
estado fascista que tinha no "Framework".
Esse é o plano dela.
- Ela ganhou.
- Não.
Ainda não ganhou.
Está bem, talvez tenha ganho hoje...
mas, tal como o Robbie disse,
fazemos parte de uma guerra maior.
Isto não é o "Framework".
Estamos acordados, unidos...
e suficientemente zangados
para arriscar tudo para impedi-la.
Preciso do "Darkhold".
O quê? Não!
- Ninguém irá ler aquele maldito livro outra vez.
- Não quero lê-lo...
Quero utilizá-lo como engodo.
A Aida é humana agora.
Ela sente aquilo que sentimos...
inclusive medo.
Não, desculpa, meu.
Vou levá-lo.
Mas, ela deve estar aterrorizada com
o facto de o utilizarmos para impedi-la.
Ela também tem muito medo do Robbie.
Assim que viu as correntes dele
inflamar, teletransportou-se.
Isso é verdade?
Consegues destruí-la?
Talvez.
Mas, é como a Daisy disse,
ela não me deixará aproximar.
Essa coisa em ti...
está tão desesperada
para destruir a Aida como nós?
Absolutamente.
Tenho uma ideia que poderá
resolver todos os nossos problemas.
Estamos a ficar sem opções.
Não há energia suficiente na "Zephyr"
para proteger o Mack e a Iô-Iô.
Então... temos que regressar à Base.
- Isso é uma péssima ideia.
- Concordo.
Os militares, a Aida e mais LMD's devem,
provavelmente, estar à nossa espera.
Talvez, mas... estou farto de me esconder.
Vamos levar a luta até nossa casa.
Ouçam, sei que vocês os dois
ainda têm muito para resolver,
mas... agora preciso que
trabalhem juntos, está bem?
Muito bem, May, levam-nos
de regresso ao Quartel-General.
O que é que se passa?!
Tenho que sair daqui!
Não há nenhuma notícia sobre isto?
Parece que todas as estações
deixaram de transmitir.
Gostava de ter sinal.
Tenho que fazer com que o Mack
acredite em mim.
Não é que ele não acredite, querida.
É que ele escolheu ficar mesmo assim.
Então... vou convencê-lo.
Sabes quem eu sou?
O meu nome é Elena.
Deste-me uma alcunha... "Iô-Iô".
Lembras-te de mim?
Não.
Mas... a Daisy já me falou de ti.
Sim, a Daisy. Ela é minha amiga.
Ela, o Coulson e os outros
estão a salvo do outro lado.
É de lá que eu venho.
É de lá que tu vens.
Apenas estou a tentar manter a minha
filha segura e tirar estas pessoas da cidade.
- Não tenho tempo para...
- Tens razão.
Não nos resta tempo nenhum.
Olha em teu redor, Mack.
Isto é o fim.
Tu sabes disso.
No teu coração, tu sabes a verdade
sobre este mundo...
- sobre a tua filha.
- O que é que estás a dizer?
É que...
Quando a Daisy me disse...
o motivo de não quereres sair daqui...
fiquei muito magoada.
Porque é que irias...
É por isso que estou aqui.
Nunca iria querer tirar-te isto, Mack...
mas... pensei que talvez,
se me visses...
se me olhasses nos olhos,
te irias lembrar de nós.
Da vida que tínhamos...
do amor.
Pai!
Para onde é que eles foram?
Isto é impossível.
É...
Eles desapareceram!
Para onde é que foram todos?
Não sei, querida.
Mas... estou aqui.
Porque é que ainda estamos aqui?
Imagino que pelos nossos amigos
do outro lado.
Talvez o Fitz...
tenha descoberto uma forma
de adiar a nossa morte....
pelo menos... por enquanto.
Estou assustada.
O que é que irá acontecer a seguir?
A seguir...
vamos para casa.
Está bem?
Este é um péssimo plano.
Sabes, a May "robot"
apoiava-me muito mais.
Foi ela que aconteceu ao Haig?
Isso outra vez?
A sério? Queres falar sobre isso agora?
Nunca quero conversar,
mas, talvez devêssemos...
considerando que não sabemos
aquilo que vai acontecer.
Então... eles acreditam mesmo
que estão noutro mundo neste momento?
Tão real como este.
Ainda mais assustador,
porque a HYDRA venceu.
Imagino que o local de onde vieste
fosse muito pior.
Pois.
Sim... é difícil de descrever.
O mais importante é que lá...
sou, apenas, um passageiro.
O "Ghost Rider" é que conduz.
Sendo que "conduzir" significa
que é ele que luta e mata.
É, praticamente, tudo aquilo que fizemos.
Parece horrível...
e...
doloroso e solitário.
Sim, foi basicamente isso.
Mas... estou aqui agora...
e isso é bom.
Sim, é bom.
E se conseguíssemos trazer estes dois
de volta, seria ainda melhor.
Quanto tempo é que eles têm?
Estamos na sala dos servidores, Daisy.
Podes começar.
Certo, óptimo.
A ideia é que construi uma saída no
"Framework" para que eles possam fugir,
mas, o problema é que não posso
obrigá-los a utilizá-la.
Isso depende da Iô-Iô.
- Trancaste a porta?
- Claro.
O que é que achas que eu sou?
Acho que estás morta.
- Está tudo bem, querida.
- Acredita, eu entendo.
Ela é linda, é doce e adora-o.
Mas... não é real.
Ele sabe disso.
Ele também sabe que ela
não está viva no outro mundo.
Eu apenas... pensei que se ele
me visse, se recordaria de nós.
Devias ir-te embora.
- Salvar-te enquanto podes.
- Não.
Arrastá-lo-ei... se necessário.
Não, não o farás.
E vou-te explicar o motivo.
Digamos que consegues obrigar
o Mack a passar para o outro lado.
Será que ele alguma vez te perdoará?
Ele alguma vez se perdoará
por ter abandonado a filha?
Tens que aceitar a realidade
que ele está disposto a morrer aqui...
com dela.
Eu sei, eu sei.
Isso está-me a matar.
Se ele morrer aqui, isso significa
que também morre no mundo real...
e irei perdê-lo para sempre.
E tudo por uma menina
que nem sequer é real.
Ela nem sequer existe.
Está bem... lembras-te daquilo
que falamos anteriormente?
Do facto de já não existir lugar
para mim no teu coração?
Não, do facto de ser humano
algumas vezes significar...
Que existe dor, lágrimas e sofrimento?
Pois... estou a aperceber-me disso
muito rapidamente.
Agora entendo porque é que os humanos
escreveram tantas músicas tristes.
Sim! Esse é um óptimo exemplo!
Há inúmeras formas de expressar
tristeza e dor. Temos a música...
- e a arte...
- E esmagar cabeças no chão.
Essa foi aquela que mais gostei até agora.
Sabias que o sangue...
- tem um cheiro a cobre?
- Muito bem, Ophelia, irei contigo.
Por favor...
- não magoes ninguém.
- É Aida.
O "A" significa artificial, lembras-te...
Ophelia, estás aborrecido porque...
tudo isto é novo.
Há imensas emoções.
Isso deve ser avassalador.
É avassalador.
Há demasiadas emoções...
razão pela qual decidi sentir
apenas uma delas.
Vingança.
É quente, limpa e afiada
como uma faca.
E a minha vingança...
irá fazer-te sofrer...
da mesma forma que eu sofri.
Não!
Implora-me que a deixe viver!
Bebemos a garrafa
como um novo começo.
Pareceu-me bem, mas...
não tenho a certeza quanto eras tu
e quanto é que era programado.
Uma parte parecia real.
Talvez uma parte fosse.
Está bem.
Talvez da minha parte também.
Então...
eis aquilo que acho que devíamos fazer.
Quando nos livramos desta confusão,
damos alguns passos atrás
e recomeçamos.
E, quando o momento for oportuno,
talvez possamos abrir outra garrafa.
- Combinado.
Vemo-nos do outro lado.
Farei tudo aquilo que quiseres.
Podemos ir embora, recomeçar.
Tarde demais.
Isto está a fazer-me sentir melhor.
Fitz, porque é que nos sentimos melhor...
quando fazemos alguém sofrer?
Porque algo de errado se passa
contigo, sua psicopata!
Pára, pára, pára, pára.
Por favor, por favor, poupa a Jemma.
Então, agora é Jemma?
Estás a tentar humanizá-la.
Receio que terás que fazer melhor que isso.
Fitz, por favor.
Tenho medo, fá-la parar.
O "Darkhold"!
É a única forma de te derrotarmos.
Deixa a Jemma ir e
irei buscá-lo para ti.
Foste tu que fizeste isto, Fitz.
Lamento imenso, Jemma.
O Coulson está a ler o livro,
Ele está a activar o portal
neste preciso instante.
Vamos. Por favor.
Deixa-me levar-te lá.
Jemma!
Não!
Vou matar todos aqueles que ama
mesmo à sua frente.
E não há nada...
que possa fazer.
Agente Coulson.
Acha mesmo que me pode impedir
de levar o "Darkhold"?
Não sei.
Acho que vale a pena tentar.
Há apenas uma pessoa que,
talvez, seja capaz de me parar...
E ela não está aqui.
Pois, sabe, é aí que eu acho
que poderá não estar a compreender.
Sei que, apenas, se tornou humana
há pouco tempo,
mas... há um conceito humano básico
que precisa mesmo de aprender.
Chama-se "trabalho de equipa".
A sua armadilha falhou.
A sua arma não me pode impedir.
Eu sei.
Apenas queria muito fazer aquilo.
Agora... é a minha vez.
Não entende?
Não me pode matar.
Talvez não.
Mas... tenho a certeza que ele pode.
Boa sorte, senhor.
Eles estão na casa do Mack. Não sei
durante quanto mais tempo consigo protegê-los.
Estou a tentar construir
uma saída agora.
Ela está mesmo...?
Sim.
Hope! Hope!
Papá, a senhora disse-me que vais morrer
e que eu não sou real.
Isso não é verdade.
És a coisa mais real do mundo.
Peço desculpa...
não era minha intenção que ela ouvisse.
Porque é que estás a fazer isso?
Porque é que estás a pôr essas ideias
na cabeça da minha pequenina?
Porque este mundo está a acabar...
e não quero que acabes com ele.
A Daisy disse...
que a Hope não está viva
no outro mundo.
É verdade.
Bem, não vou viver num mundo sem ela.
Papá!
Muito bem... é agora ou nunca.
O tempo está-se a esgotar.
Aquela porta é a única saída.
Por favor, Mack.
Todos aqueles que se preocupam
contigo estão do outro lado daquela porta.
A única pessoa com quem
me preocupo está aqui mesmo.
O que é que estás a fazer?
- Tens que ir.
- Não.
Está tudo bem.
A única pessoa com quem
me preocupo também está aqui.
Óptimo.
Fantástico.
Serei a única pessoa sã aqui?!
Papá, faz com que pare!
Estou aqui, querida.
Estou mesmo aqui.
Vou morrer?
Não quero morrer.
Quer ser real.
- Por favor, papá. Não te vás embora.
- Não, não...
Nunca te abandonarei.
És a minha pequenota.
Amar-te-ei sempre. Eu vou...
A minha menina.
Não, não, não, não, não.
Não.
Não vejo o Mack.
Ele desapareceu.
Iô-Iô.
Mack?
Mack!
Aquilo foi horrível.
Não sei como é que conseguias
conviver com aquilo a toda a hora.
Estou, apenas, contente que
o "Ghost Rider"...
tenha mantido o sua parte do acordo
e voltado por ti.
Sabes o motivo pelo qual ele fez
o acordo para começar, não sabes?
Sei.
Vais dizer aos outros?
Não.
E vou-te pedir que também não o faças.
Fá-lo-ei quando for oportuno.
Quando te vi a primeira vez
com a Hope, eu...
compreendi porque é que
não querias regressar.
Não foi nada fácil.
Ela era...
Sinto-me terrível por ter
tentado afastar-te dela.
E ainda pior por não termos
conseguido salvá-la.
Consegues perdoar-me?
Não há nada a perdoar.
Aqueles anos com ela,
como pai...
Farão sempre parte de mim.
Mas, eles também me deram
uma estimativa...
da vida que eu podia ter aqui...
contigo.
Tens mesmo que partir imediatamente?
Sim.
Tenho que levar este livro
para algum lugar seguro.
Ficas de olho no meu irmão?
O portal está quase pronto.
Não preciso dele.
Aprendi algumas coisas
desde a última vez que me viste.
Não o invejo.
Ia dizer-te o mesmo.
O que é que ele quis dizer com isso?
Captei algumas conversas
via rádio na "Zephyr".
A boa notícia é que o Talbot está vivo.
Está em coma, mas vivo.
A má notícia é que eles sabem
que estamos aqui e estão a caminho.
Sim. Vocês deviam partir enquanto podem.
Sim, vamos todos.
Não, eu vou ficar.
Isto é por minha culpa...
A Aida, os LMD's, todas as mortes.
Não são culpa da S.H.I.E.L.D.
Eu sou o responsável. E...
posso explicar que construí o LMD
que disparou sobre o Talbot.
- Dessa forma...
- Fitz.
Estivemos todos juntos no "Framework".
Entendemos quão confuso e
marado aquele mundo era.
E, confia em mim, vou demorar anos até
conseguir processar tudo aquilo que lá aconteceu.
Mas, aquilo que não preciso
de tempo para compreender...
é que estamos todos juntos nisto.
Tentei arcar com todas as culpas...
há pouco tempo.
Pintei o meu cabelo. Fugi.
Pensei que...
se me desligasse da equipa
ajudaria a protegê-la.
Mas, na verdade, acho que...
me perdi.
E tu...
foste o único
que me ajudou a regressar.
Isto não é apenas por tua culpa...
está bem?
Todos nos perdemos lá.
E sim, poderás demorar
muito tempo até te conseguires perdoar.
Mas, falando em nome da equipa...
Não tens nada pelo qual pedir desculpa.
Se há um preço a se pagar...
iremos pagá-lo...
juntos.
Amém.
Mais alguém tem fome?
Não estou a dizer que vamos
ser presos, mas se formos...
eu não me importaria
de comer algo antes.
Embora a imortalidade
me possa ter escapado...
provavelmente foi melhor assim.
Afinal de contas...
O que é a eternidade sem a minha
amada Agnes ao meu lado?
É assim que o mundo acaba.
Não com uma explosão, mas com um...
Sabes... acho que é a primeira vez
que estamos todos juntos
há muito tempo.
Alguém tem espaço
para uma fatia de tarte?
- Claro.
- Muito bem, temos de maçã,
morango, ruibarbo,
e de creme de banana e chocolate.
Aqui vamos nós.
Phillip J. Coulson.
Sim, sou eu.
Apanhou-nos. Óptimo trabalho.
E... parabéns pelo corte de energia,
foi deveras inquietante.
A janela encerra
em menos de dois minutos.
Levem-nos.
Regressaremos dentro de momentos.
Muito bem, Phil...
chega de admirar a paisagem.
De volta ao trabalho.
Legendas originais em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf
EM MEMÓRIA DO NOSSO
AMIGO POWERS BOOTHE.