A QUEDA -
HITLER E O FIM DO TERCEIRO REICH
Tenho a sensação de que devo
zangar-me com aquela rapariga nova
ou que não posso perdoar-lhe
por não se ter apercebido dos horrores,
de não ter reconhecido a tempo
este monstro,
de não ter percebido
aquilo em que se tinha metido.
E, acima de tudo, o facto de
eu ter anuído tão irreflectidamente.
Nem sequer era
uma nacional-socialista convicta.
Quando cheguei a Berlim,
podia ter-me recusado.
"Não quero ir
ao quartel-general do Führer."
Mas não fiz isso,
deixei-me levar pela curiosidade.
E também não pensei que estava
a ser empurrada pelo destino
para uma posição
que nunca tinha almejado.
E, apesar de tudo, custa-me
perdoar-me a mim própria por isso.
As senhoras já chegaram.
Podem passar.
Novembro de 1942
Rastenburg, Prússia Oriental
Quartel-General do Führer
"Wolfsschanze"
Sentem-se, por favor.
Agradeço que esperem um momento.
O Führer está a dar de comer ao cão.
Irá recebê-las dentro em breve.
Diga-me uma coisa...
Quer dizer...
Como havemos
de cumprimentar o Führer?
O Führer irá cumprimentá-las,
e bastará dizerem "Heil, mein Führer."
- Então e a saudação nazi?
- Julgo que isso não será necessário.
Vendo bem, o Führer
não quer escolher novos soldados,
mas sim uma secretária.
O melhor é agirem naturalmente.
Vamos lá ver
se tem tempo para as receber.
Mein Führer,
chegaram as senhoras de Berlim.
Quero agradecer-lhes,
minhas senhoras,
por terem cá vindo
a meio da noite,
mas, infelizmente, na guerra nem
sempre podemos dispor do nosso tempo.
Seria possível
dizer-me o seu nome?
Margarethe Lorenz.
Heil, mein Führer.
- E donde é?
- De Fulda.
- E a senhora?
- Ursula Puttkammer. Heil, mein Führer.
Deixe lá isso, filha.
Diga-me só donde é.
De Frankfurt am Main, mein Füh...
Hannah Potrovsky, nasci em Berlim,
mais propriamente em Pankow.
Hedwig Brandt,
de Crailsheim, na Suábia.
- E qual é o seu nome?
- Traudl Humps, sou de Munique.
É de Munique
Vamos lá, Fräulein Humps.
A Blondi não lhe faz mal.
É muitíssimo inteligente.
Aliás, é muito mais esperta
do que a maioria das pessoas.
Esteja à vontade.
Não precisa de estar nervosa.
Eu dou imensos erros nos ditados
e não acredito que dê assim tantos.
Ainda é muito nova.
Que idade tem?
22 anos, mein Führer.
Meus caros compatriotas alemães,
membros do Partido.
Quanto a mim, é raro um homem,
passados vinte anos, poder comparecer
perante os seus antigos companheiros
sem ter tido necessidade de efectuar
quaisquer alterações ao seu programa.
Parece-me que é melhor
tentarmos novamente.
Consegui.
Fui contratada!
Dois Anos e Meio Depois
Berlim, 20 de Abril de 1945
56º Aniversário de Adolf Hitler
Atenção!
Avancem!
Chão!
- É a artilharia!
- Estás doida.
Como é que podem ser
disparos de artilharia?
Tem razão, Frau Junge.
Não é nenhum bombardeamento aéreo,
é a artilharia. São os russos!
Que belo presente de anos...
O que se passa, Burgdorf?
Donde vêm estes disparos?
Mein Führer, os meus parabéns.
O centro de Berlim
está a ser atacado pela artilharia.
Foram lançados obuses
contra a Porta de Brandeburgo,
o Reichstag
e a estacão de Friedrichstrasse.
Donde vem o ataque?
- Estou agora a falar com o Koller.
- Passe-mo!
Koller, sabe que Berlim
está debaixo de fogo de artilharia?
Não ouve o tiroteio?
- Não, estou no Parque Werder.
- A cidade está em polvorosa.
Parece que os russos tomaram
uma ponte sobre o Rio Oder.
Lá, eles não têm
artilharia de via-férrea.
Os disparos não vêm de longe.
Segundo a antiaérea
do bunker do Jardim Zoológico,
os disparos
são de calibre 100 e 120 mm.
A bateria russa
já está colocada em Marzahn.
Então, estão a 12 Km
do centro da cidade!
Os russos estão assim tão perto?
O comando da força aérea em peso
devia ser enforcado!
Isto é inacreditável!
Os russos a doze quilómetros daqui,
e eu ainda tenho de pedir informações!
Mein Führer, talvez se trate
duma ofensiva a grande distância.
Falaram numa ponte ferroviária
sobre o rio Oder...
Que disparate!
Este palhaço do Himmler tem a mania!
O que há mais são figurões.
Só de os ver,
uma pessoa até fica enjoada!
Diz-se que, ainda hoje, o Führer
vai pôr em acção o "plano Clausewitz".
Berlim como cidade
da linha da frente?
É impossível ele salvar Berlim
A cidade está a dar as últimas.
Se o Führer aqui ficar,
arrastará o Reich com ele.
Temos de o dissuadir disso.
Fale com o Hewel.
O Führer simpatiza com ele É o único
diplomata capaz de o influenciar.
O Hewel já deu tudo por tudo.
Pode crer que não vale a pena.
E se falasse
com a sua cunhada?
Porque não?
A sua mulher é irmã da Eva Braun,
ou seja,
é praticamente da família do Führer.
Há que dar tudo por tudo. Berlim
está praticamente sitiada pelos russos.
Ainda é novo, vai ser pai...
- Quer morrer em Berlim?
- De modo algum.
Meus senhores, o Führer!
Heil!
- O que se passa?
- Estamos a preparar-nos para partir.
Foi declarado o plano Clausewitz.
Todos os ministérios e departamentos
da Wehrmacht sairão de Berlim.
E quem abastecerá a população e os
soldados, quando não houver ninguém?
Não me pergunte a mim, Professor.
Mas isto é uma loucura!
Senhor Professor!
Não posso permitir
a evacuação do meu pessoal.
Não?
Deixará de haver
fornecimento de víveres a Berlim.
Um bom soldado
encontra sempre que comer.
E quando combaterem na cidade,
a quem roubarão os soldados a comida?
Aos civis, evidentemente!
Não posso permitir isso!
Foi uma ordem do Führer!
Como chefe do departamento,
só respondo perante Himmler e as SS,
mas, como médico, pertenço
à Wehrmacht, e ainda aqui estamos.
Agradeço que tenha isso
em linha de conta.
O Professor pode ficar em Berlim.
Dêem-lhe já o salvo-conduto.
Arranquem!
- Viva a Alemanha!
- Heil, mein Führer!
Mein Führer, eu...
Estão ansiosos
por finalmente saírem daqui.
O que mais me incomoda
são os lambe-botas.
Pela frente "Sieg Heil",
por trás "vai apanhar no c... otovelo".
Suplico-lhe que abandone Berlim.
Ainda vai a tempo.
A tempo?
Hewel, faça favor de chegar aqui.
Na sua opinião, devíamos
entrar em contacto com os aliados.
Fazer política.
Realmente, é verdade.
Política?
Já me deixei de políticas.
Estou farto de política!
Quando eu morrer,
terão muita política pela frente!
Não há problema,
meu caro Himmler, meu leal Heinrich!
Vá andando.
Aqui para nós, ele está acabado.
O que seria de esperar
de alguém que não bebe nem fuma
e que, ainda por cima,
é vegetariano?
Fegelein, olhe que vou ter
de ser eu a tratar de tudo.
Berlim vai cair,
e dentro de poucos dias.
Quando o Führer morrer, com quem
julga que os aliados irão negociar?
Porque está assim tão certo
que irão negociar consigo?
O ocidente precisa das minhas SS
para manter a ordem no pós-guerra.
Basta-me uma hora com o Eisenhower
para ele pensar o mesmo.
- Já estabeleci os primeiros contactos.
- Tenha cuidado.
Isso é traição à pátria.
Sabe, Fegelein,
as minhas preocupações são outras.
Como hei-de cumprimentar
o Eisenhower?
Faço a saudação nazi
ou dou-lhe um aperto de mão?
Repara.
Quanto mais adiantada a hora,
melhores são os convidados.
Já estão de saída?
Precisávamos de falar.
As ordens do Führer relativamente
à destruição dos edifícios civis...
Lamento, meu caro,
mas tenho de ir andando.
Se puder,
vá ver-me a Hohenlychen.
Vou para o norte
ter com os meus oficiais
para apoiar de lá a defesa de Berlim.
Sabe, Speer, os bombardeamentos
a Berlim também têm as suas vantagens.
É bem mais fácil remover os escombros
do que demolir tudo.
Após a nossa vitória,
a reconstrução será rápida.
Quantos milhares de horas passámos
com estas magníficas maquetas?
É um autêntico génio, Speer.
É verdade. Só nós sabemos
que um Terceiro Reich é impensável,
se consistir apenas
de armazéns e fábricas.
Só arranha-céus e hotéis.
Este Terceiro Reich
será um tesouro de arte e cultura
que perdurará vários milénios.
Vemos as antigas cidades,
a Acrópole,
vemos as cidades da Idade Média,
as catedrais
e sabemos que as pessoas
precisam disso, dum centro!
Sim, Speer,
era essa a minha visão,
e continua a ser.
Se pretende realizar estes planos,
deveria abandonar Berlim.
Eva, pronuncia-te tu.
O Führer é ele.
Ele é que sabe o que está bem.
Por favor, saia de Berlim!
Toda a gente diz o mesmo.
Os russos já praticamente
nos fecharam o cerco.
Não posso, filha,
senão sentir-me-ia como um lama
manejando uma roda de orações vazia.
Ou arranjo uma solução para Berlim,
ou morro aqui.
Speer, qual é a sua opinião?
Deverá estar em cena,
quando cair o pano.
Desaparece!
Deixa-me em paz!
Que idade tens? Doze anos?
E tu? Catorze?
Querem brincar ás guerras?
Vão para casa brincar a outra coisa.
Quem é o senhor?
Quer alguma coisa?
- Quero o meu filho, e vivo.
- Devia era ter orgulho nele.
Destruiu dois tanques. O Führer
vai condecorá-lo hoje pessoalmente.
Ainda é muito novo.
Em que frente combateu?
Ainda... não tive essa honra.
Sorte a sua,
nunca ter entrado numa batalha.
E agora seja sensato
e mande as crianças para casa!
Vamos defender-nos
até ao último homem.
Defender o quê?
Isto não é senão uma armadilha!
Os russos cercam-vos por dois lados,
portanto não há fuga possível.
- Nós defendemo-nos a tiro.
- Com quê?
Usamos a antiaérea como artilharia.
Vários exércitos russos vêm aí
com tanques e artilharia pesada.
Não me digam que lhes resistem,
nem que seja por cinco minutos?!
Jurámos lealdade ao Führer.
O quê, ainda não perceberam
que a guerra está perdida? Acabou-se!
Cobarde!
Desapareçam, já!
Se os russos vos apanham aqui,
morrem todos.
Posso estar a repetir-me,
mas o 9º Exército tem de retirar,
caso contrário
é cercado e aniquilado.
- Temos imediatamente de...
- O 9º Exército não se retirará!
O Busse que defenda a sua posição!
Mein Führer, nesse caso
perdemos o 9º Exército.
Rechaçaremos as forças soviéticas
a norte e a leste
com um ataque maciço e impiedoso.
Com que forças, mein Führer?
A divisão do Steiner ataca a norte
e junta-se ao 9º Exército.
O 9º Exército não tem capacidade
de deslocação para norte.
As forças do inimigo
são dez vezes superiores.
O Wenck que preste apoio
com o 12º Exército.
Mas o 12º Exército dirige-se
para ocidente, para o Elba.
- Então, que volte para trás!
- Isso desprotegia a frente ocidental.
Está a questionar a minha ordem?!
Parece-me que fui bem claro!
As potências ocidentais irão reconhecer
que só nós deteremos os bolcheviques.
Somos o último baluarte
contra as hordas asiáticas.
Se aguentarmos Berlim mais uns dias,
depois aliamo-nos aos americanos.
Mohnke, já chegou...
Pus o plano Clausewitz em acção.
Berlim ficará na frente de combate.
Confio-lhe o comando da segurança
da zona governamental.
Se houver uma batalha em Berlim,
lutaremos até ao último homem.
Mas há mais de três milhões de civis.
Têm de ser evacuados.
Compreendo
as suas reservas, Mohnke,
mas também nisso
há que ter sangue-frio.
Não podemos ter em consideração
os ditos civis.
Führer, permita-me uma pergunta:
Que será das mulheres e das crianças,
dos milhares de feridos e de velhos?
Numa guerra como esta
não há civis.
O Führer perdeu completamente
a noção da realidade.
No mapa, move divisões
que já nem sequer existem.
A divisão do Steiner está desbaratada
e mal se consegue defender.
E ele quer que o Steiner ataque.
É uma loucura!
- Porque não lhe diz isso?
- Ele não aceita argumentos.
- Sabe isso tão bem como eu.
- Alguma coisa temos de fazer.
Ele corria connosco, tal como fez
ao Rundstedt, ao Guderian...
Somos soldados!
Jurámos lealdade ao Führer.
E esse juramento impedir-nos-á
de pensar por nós próprios?
E vem isso da sua boca?
Um oportunista sem escrúpulos!
Diga?
- Onde é que te meteste?
- Não tens nada a ver com isso!
Apresentam-se os melhores destruidores
de tanques da Juventude Hitleriana.
Tenho muito orgulho em vocês.
Este rapaz, sozinho, destruiu dois
tanques russos com uma bazuca.
Chama-se Peter Kranz.
Com que então,
chamas-te Peter?
Tomara eu que os meus generais
tivessem tanta coragem como tu...
Muito bem.
Ficarão para a História
e, quando a Germânia
renascer das ruínas,
vocês serão uns heróis.
À vossa!
Não sei que opinião têm, mas eu até
preferia os bombardeamentos aéreos.
O que irá ser de nós?
Ele disse-me que compreendia,
se eu me fosse embora.
Quase toda a gente o deixou ficar mal,
Fräulein Manziarly.
- Não podemos ir-nos todos embora!
- Eu também não consigo.
De qualquer modo,
nem sei para onde havia de ir.
Os meus pais e os meus amigos
bem me avisaram.
Eu que não me envolvesse muito
com os nazis...
Agora, hei-de dizer
"Cá estou eu, enganei-me."?
"Afinal, apercebi-me de que fiz mal."
A vida há-de continuar.
Qual é a sua opinião,
Senhor Coronel?
O melhor é sairmos daqui.
- E vamos para onde?
- Não sei.
Para onde precisarem de nós.
Venham todos lá para cima.
Vai haver uma festa.
Venham daí!
Venham lá!
Quero que todos se divirtam.
Por mais que o inimigo avance,
encontrará tudo destruído.
Isso é a sentença de morte
para o povo alemão.
Acabar com a electricidade,
o gás e a água potável,
o carvão e os transportes,
os caminhos-de-ferro, os canais,
comportas, barcos e locomotivas.
Destruir tudo isso iria mergulhar
o país na Idade Média.
Dando uma ordem dessas,
impedirá a sobrevivência do povo!
Se perdermos a guerra,
tanto faz que o povo não sobreviva.
Não é necessário ter em consideração
as necessidades básicas
duma sobrevivência primitiva.
Antes pelo contrário,
é preferível destruirmos tudo isso,
pois o povo mostrou ser fraco
e, segundo as leis da natureza,
isso levará ao seu extermínio.
Trata-se do seu povo.
É o Führer.
Apenas os menos aptos
sobreviverão à guerra,
pois a fina flor
já caiu em combate.
Vá lá, tem de dançar!
Dá-me a honra desta dança?
- Dá-me licença?
- Faça favor.
O que se passa?
Temos de sair de Berlim, Eva.
Convence-o!
Ou então vem comigo.
Eva!
Vais morrer.
Há alguém que saiba tocar?
Quero dançar!
- Eu.
- Dançar!
- Tem algum pedido especial?
- Um swing.
Traudl!
Traudl...
É tudo tão irreal,
como um sonho
de que não conseguimos acordar.
Continua e continua...
Gerda, estou maldisposta.
Anda, Traudl!
Anda!
Merda!
O meu posto de comando...
Não mudei o posto de comando.
Para ocidente?
Mas como?
- Estou a mil metros do inimigo!
- Vem aí! Proteja-se!
Estou?
- O relatório, Senhor General?
- Vou ser fuzilado.
A que propósito?
Julgam que me desloquei para sudeste,
para Dõberitz, para fugir do inimigo.
Teria sido o mais sensato.
Venha comigo.
Schenck.
Daqui Mohnke.
Estou no bunker da Chancelaria.
O Führer nomeou-me comandante
da zona governamental.
- Preciso da sua ajuda.
- Vai ser difícil.
Aqui já foram todos evacuados, a não
ser eu e o meu ajudante-de-campo.
- Mas é médico, não é verdade?
- Sim, de medicina interna.
Requisite um veículo qualquer
e traga-nos medicamentos,
morfina, penicilina e ligaduras,
tudo o que conseguir arranjar.
- Vou tentar.
- E venha depressa.
Preciso de falar com o Führer.
- Qual é o assunto?
- Disseram-me que vou ser fuzilado.
Só um momento.
As armas, por favor.
Aqui não pode fumar.
Posto dois.
Com certeza.
Senhor General...
Não pode passar daqui.
Heil Hitler!
Que ordem é esta de me fuzilarem?
O Führer proibiu terminantemente
qualquer retirada para ocidente.
Os oficiais insurrectos deverão
imediatamente ser presos e fuzilados.
Mas que conversa é essa?
Lutamos renhidamente há vários dias!
O meu posto de comando está
a um quilómetro da linha da frente.
Continue.
Está a ver?
Proíbo-lhe esse tom impertinente!
Agora, façam o que têm a fazer!
Julgo que o melhor será expor isso
directamente ao Führer.
Acompanhe-me.
Não pode passar daqui, Sr. Coronel.
Estou a cumprir ordens
do Brigadeiro Mohnke.
Tenho de ir ao hospital militar.
Precisamos de ligaduras e remédios.
Já não está lá ninguém.
Fugiram todos.
- Então e os feridos?
- Acha que eu sou bruxo ou quê?
Vou lá ver.
- Fique aqui.
- Cuidado, há russos por todo o lado.
Está a ver?
É o fim do Reich
Ali já mandam os russos.
Dá-me licença?
Raios partam aquele cabeçudo!
Porque não me deixa fazer aquilo?
Está alguém?
Já devia estar com as minhas tropas.
De certeza que o Führer
quer falar comigo?
- Beba tudo.
- São ordens do Führer!
Causou grande impressão ao Führer.
Mas não acha
que o Steiner vai atacar?
Duvido que o Steiner
tenha homens suficientes,
mas isso sabem os senhores
muito melhor do que eu.
Se o Steiner não atacar,
Berlim cairá.
Os meus parabéns.
O seu relatório impressionou o Führer.
Nomeou-o
comandante da defesa de Berlim.
Teria sido preferível
mandar-me fuzilar.
Assim, poupava-me essa honra.
Calma, rapaz.
Eles ainda estão muito longe.
Têm de sair daqui, minhas senhoras.
Quem faz este barulho
é a artilharia alemã?
Infelizmente, não.
Mas a ofensiva do Steiner
deve estar a decorrer, não?
Saiam daqui rapidamente.
Resta-nos pouco tempo.
Mas o Führer garante
que tem tudo sob controlo,
que a ofensiva do Steiner
irá repor a ordem.
Várias vezes o ouvi dizer que esta
ofensiva mudará o curso da guerra.
Todos os conselheiros do Führer
sabem que isso é absurdo, uma fantasia!
Custa-me a crer
que ele próprio acredite nisso.
Nesse caso,
estará a brincar connosco?
Será que tem
alguma coisa a perder?
Não acredito!
O inimigo conseguiu
abrir uma grande brecha na frente.
No sul já tomou Zossen
e dirige-se para Stahnsdorf.
Está no norte da cidade,
entre Frohnau e Pankow.
A leste, já chegou a Lichtenberg,
Maalsdorf e Karlshorst.
Com o ataque do Steiner,
ficará tudo sob controlo.
O Steiner...
Não conseguiu mobilizar
forças suficientes para atacar.
Não chegou a atacar.
Quero que fiquem aqui
Keitel, Jodl, Krebs e Burgdorf.
Tratava-se duma ordem!
A ofensiva por parte do Steiner
era uma ordem!
Como se atrevem
a contrariar uma ordem minha?!
Pelos vistos, já chegámos a isto!
Os militares enganaram-me!
Todos me enganaram, até as SS!
Os generais não passam dum monte
de cobardes desprezíveis e desleais!
Não permito que os soldados,
que verteram sangue!
São uns cobardes,
uns traidores, uns falhados!
Isso é uma ignomínia!
Os generais são a escória
do povo alemão!
Não sabem o que é honra!
Lá porque frequentaram a Academia
Militar, intitulam-se generais,
mas a única coisa que aprenderam
foi a comer de faca e garfo!
Durante anos, o exército só serviu
para impedir as minhas acções!
Colocaram-me pela frente
todos os obstáculos e mais algum!
Eu devia era ter liquidado
todas as altas patentes,
tal como fez o Estaline!
Apesar de nunca ter frequentado
nenhuma Academia Militar,
consegui, sozinho,
conquistar toda a Europa!
Traidores!
Desde o princípio
que só fui traído e enganado!
O povo alemão foi brutalmente traído!
Mas todos os traidores hão-de pagar,
e será com o seu próprio sangue!
Hão-de afogar-se
no seu próprio sangue!
Tem calma, Gerda.
As minhas ordens
caíram em orelhas moucas.
Nestas condições,
é impossível chefiar.
Acabou-se tudo.
A guerra está perdida.
Mas se julgam que abandono Berlim,
estão bem enganados.
Prefiro dar um tiro na cabeça!
Façam o que entenderem.
O Führer não podia estar a dizer
a verdade, quando disse que se matava.
Frau Junge e Frau Christian.
Arranjem-se. Dentro duma hora,
um avião vai levá-las para sul.
Está tudo perdido,
não há esperança possível.
Mas já sabes que eu fico contigo.
Nem penses que me mandas embora.
Eu também fico, Führer!
E agora?
Chegou a hora.
Devíamos acabar com este espectáculo.
O que quer dizer com isso?!
Desistir? Isso é impensável!
O Führer sempre recusou a capitulação.
Novembro de 1918 jamais se repetirá!
Mas bem o ouviu abdicar da chefia.
"Façam o que entenderem."
Foram as palavras textuais dele.
Mas ninguém consegue substituí-lo.
O Führer é o Führer!
O Führer perdeu a calma.
Há-de recompor-se.
Fantástico!
E o que acontecerá depois?
Uma coisa é certa: Capitular, não.
O Führer quereria tudo menos isso.
- E temos de cumprir a vontade dele!
- Isso são só frases ocas!
Temos de agir já, caso contrário
perdemos a oportunidade.
- Quer é salvar a pele!
- Proíbo-o de me falar nesse tom!
Que chatice!
Não vamos sair daqui vivas.
Acabou-se tudo.
- Temos é de esperar.
- Já nem o chefe acredita nisto.
E se ele se matar?
O que será de nós?
O Günsche disse que talvez haja
um túnel que vai dar aos americanos.
Então, porque disseste
que ficavas com ele até ao fim?
Não sei, palavra que não sei.
Os tiros pararam.
Vamos dar um passeio.
Traudl!
Olha só!
Também estou a precisar
dum cigarrinho, meninas.
Temos de ir outra vez para baixo.
Donde é que estes surgiram?
São novos recrutas da Volkssturm.
Foram destacados esta tarde.
Têm de sair da linha de fogo.
Eles respondem directamente
perante o Dr. Goebbels.
Quero que saiam imediatamente dali!
Isto é uma loucura!
- Não sei se estaremos a ir bem.
- Bonito!
Alto!
Desligue os faróis.
Tivemos sorte.
São alemães.
Socorro!
Querem matar-nos!
- Mas o que se passa?
- São um comando militar.
Não acredito!
Parem imediatamente!
Libertem esses homens!
- O que se passa?
- Não é da sua conta.
Apanhámo-los em casa, são desertores.
Vamos abatê-los como traidores.
São civis, já estão velhos.
- Não pode fazer isso.
- Não?
Quem é que me impede?
O senhor?
Já chega!
Sigam!
É médico
- Sabe operar?
- Nem por isso.
Os rapazes que não levem muitos
brinquedos, só um para cada.
E poucos pijamas.
Já não são precisos.
Senhor Ministro...
Frau Junge, a minha mulher
vai chegar com os meus filhos.
Agradeço que os receba.
Obrigado. Em que posso
ser-lhe útil, Brigadeführer?
Os recrutas da Volkssturm
caem como tordos ás mãos dos russos.
Não têm experiência
nem armamento adequado.
Essas deficiências são compensadas
pela convicção inabalável na vitória.
Se não lhes providenciar armas,
não podem combater.
Morrem em vão.
Não tenho qualquer piedade.
Digo e repito:
Não tenho qualquer piedade!
Foi o próprio povo
que escolheu este destino!
Há quem fique admirado com isso.
Não tenha ilusões.
Nós não forçámos o povo alemão.
Foi o povo que nos mandatou.
Agora, cortam-lhes a cabecinha.
- Eva, tens de abandonar o Führer.
- Hermann!
É uma questão de vida ou de morte
Como é que podes dizer isso?
Onde estás?
Não tenciono morrer em Berlim.
A minha irmã sabe de ti?
Pensa bem,
que eu volto a ligar-te.
Meninos, aí à direita
é o vosso quarto.
- Boa tarde, Frau Goebbels.
- Prazer em vê-la, Frau Junge.
Cheguem aqui.
Chega aqui, Helga.
Vamos pôr-nos todos bonitos
para irmos cumprimentar o Tio Hitler.
Ainda se lembram da cantiga?
Não há terra mais bonita
Do que a nossa
Onde nós estamos
Debaixo das tílias
Ao entardecer
Por via das dúvidas,
o melhor é dar um tiro na boca,
porque o crânio fica desfeito.
Nem se dá por nada.
A morte é instantânea.
Eu quero ser um cadáver bonito.
Tomo o veneno.
Já que quero morrer como uma heroína,
ao menos que seja sem dores.
Isto não dói nada
de certeza absoluta.
A morte é provocada por uma paragem
do sistema cardíaco e respiratório.
É uma questão de segundos
- Também me arranja uma?
- E para mim também?
Felizmente, o Himmler
arranjou-me cápsulas suficientes.
Obrigada.
Lamento muito
não poder dar-lhe um presente melhor.
Berlim, 23 de Abril de 1945.
Minha querida irmã.
É com grande pena
que te escrevo esta carta,
mas é mesmo assim.
Podemos morrer a qualquer momento.
Antes de mais, olha que o Hermann
não está connosco.
Mas estou absolutamente convencida
de que vais voltar a vê-lo.
Decerto irá continuar a lutar
na Baviera,
pelo menos durante mais uns tempos.
O próprio Führer já perdeu
a esperança num desenlace favorável.
Meu querido filho,
não sei se irás receber esta carta.
Talvez a alma sempre exista
e me permita mandar-te
um último adeus.
Quero que saibas que foi contra
a vontade do Pai que fiquei com ele.
Ainda no domingo, o Führer
quis ajudar-me a fugir daqui.
Bem me conheces.
Somos sangue do mesmo sangue.
Não hesitei.
O nosso maravilhoso ideal
desmoronou-se
e, com ele, morreu tudo o que conheci
de belo, admirável, nobre e bom.
O mundo que se segue ao Führer
e ao nacional-socialismo
é um mundo
em que não vale a pena viver,
e foi por isso
que trouxe para aqui os meus filhos.
Seria um desperdício
viverem no mundo que aí vem,
e um Deus misericordioso
compreender-me-á,
se for eu própria
a facultar-lhes a redenção.
Quero usar a pulseira de ouro
com a pedra verde até ao fim.
A seguir, fica tu com ela
e usa-a sempre, tal como eu.
Infelizmente, mandei o relógio
de brilhantes para consertar.
No final da carta, dou-te a morada.
Talvez ainda consigas recuperá-lo.
Fica para ti.
Quero que fiques também
com a pulseira de brilhantes
e o pendente de topázio.
Deu-mos o Führer pelos meus anos.
Ainda tenho uma conta por pagar
na firma Heise.
Talvez recebas mais algumas contas,
mas não devem exceder 1500 marcos.
De qualquer modo,
queima de imediato as cartas oficiais
e particulares para o Führer.
Envio-te também comida e tabaco.
Reparte o café
com os Lindners e a Kathl.
Os cigarros são para a Mandi.
O tabaco é para o Pai
e o chocolate para a Mãe.
E por hoje é tudo.
Desejo-te muita, muita sorte,
minha querida irmã.
E não te esqueças: De certeza
que vais voltar a ver o Hermann.
Um grande beijo da tua irmã.
Inge!
Oiça, Keitel.
Tem de partir ainda esta noite.
Vá ter com o Dõnitz
e ajude-o a organizar tudo.
É preciso dinamizar a situação
Não estou a perceber.
Já não temos campos petrolíferos,
o que é uma catástrofe,
pois impossibilita-nos
as operações de longo alcance.
Quando eu resolver isto aqui,
temos de ver se recuperamos
os campos petrolíferos.
Mais alguma dúvida?
Pois muito bem.
Nesse caso, boa viagem.
Fritz!
Fritz...
"Mein Führer,"
"após a sua decisão
de permanecer em Berlim,"
"concorda que eu,
como seu representante,"
"assuma de imediato
o comando do Reich,"
"com plenos poderes?"
"Caso não receba
qualquer resposta até ás 22 horas,"
"partirei do princípio
que se encontra incapacitado."
"Nesse caso, tomarei medidas
em prol do povo e da pátria."
Isto é uma traição
ao povo e a si próprio.
As preocupações de Gõring
não são assim tão infundadas.
Se as nossas comunicações falharem,
e isso pode estar prestes a acontecer,
ficaremos isolados do resto do mundo.
As ordens e instruções
deixarão de poder ser transmitidas.
Quanto a mim,
o que o Gõring quer é tomar o poder.
Nunca confiei naquela gentalha
que o rodeava em Obersalzberg.
Isto cheira-me a golpe.
Este falhado! Este parasita!
Um arrivista, um mandrião!
Como é que ele se atreve
a declarar-me incapaz?!
Boa tarde, Frau Junge.
Herr Speer, como conseguiu
entrar em Berlim?
Não foi fácil, mas ainda preciso
de falar com o Führer.
Se fosse a si,
esperava um pouco.
E a Luftwaffe,
que é que ele fez da força aérea?!
Só por isso já merecia ser fuzilado!
Esse morfinómano
permitiu a corrupção do estado!
E agora isto!
Traiu-me a mim!
A mim!
Quero destituir imediatamente o Gõring
de todos os poderes.
Caso eu não sobreviva à guerra, ele
deverá ser imediatamente executado.
O que será de nós?
Ainda haverá esperança?
Saia daqui enquanto é tempo.
O Führer quer ficar.
Não podemos deixá-lo sozinho.
Para aquilo que o espera,
o Führer não precisa de ninguém,
muito menos de si.
Mas Herr Goebbels e a mulher ficam.
E os filhos também.
Mas as crianças...
Sempre pensei...
...que houvesse alguma solução.
Entre.
Viva, Albert!
Estás com febre?
Albert, o meu coração não aguenta.
Porque não pegas nas crianças, Magda,
e desapareces daqui?
Desaparecer?
Para onde?
Já te falei nisso.
Mando um batelão
para Schwanenwerder.
Arranjamo-lo e escondemo-vos
lá dentro, até passar tudo.
- Não falta tanto tempo como isso.
- Já pensei em tudo.
Não quero que os meus filhos
cresçam num mundo sem nazismo.
Pensa melhor, Magda.
Os rapazes têm direito ao futuro.
Se o nacional-socialismo morrer,
não haverá futuro.
Não acredito
que seja isso que tu queres.
Vai-te embora.
Entre.
Já sabia que havia de aparecer.
Não é daqueles
que abandonam o Führer.
Vim só despedir-me do Führer.
Tenho de voltar para Hamburgo
ainda esta noite.
Com certeza.
Sente-se.
Vê? Trouxe para cá alguns dos móveis
que desenhou para mim.
Não consegui separar-me deles.
Sirva-se É natural que ainda
não tenha comido nada hoje.
É verdade
A sua vinda é muito importante.
Assim, ele vê que o apoia.
Mas ele tinha alguma dúvida?
Ultimamente, já se punha a pensar
se também não estaria contra ele,
mas eu sempre lhe disse
que acabaria por vir, e veio.
Ele gostou que o tivesse aconselhado
a ficar em Berlim.
Também me parece
a decisão mais acertada.
Sabe uma coisa?
Pode parecer uma loucura,
mas sinto-me felicíssima
por poder estar aqui
e não tenho medo
absolutamente nenhum.
Pelos vistos, sempre veio.
É melhor sentarmo-nos
Eu tinha grandes planos,
tanto para os alemães
como para o mundo,
mas ninguém me compreendeu,
nem sequer os meus antigos
companheiros de luta.
Tivemos tantas oportunidades!
O mundo esteve ao nosso alcance.
Mas já não serve de nada.
A única coisa de que me posso orgulhar
foi de enfrentar abertamente os judeus
e de ter erradicado do solo alemão
o veneno judaico.
Não me custa partir.
É só um momento
e depois o descanso eterno.
Mas poupe o povo, Führer.
Se o meu próprio povo
não vencer esta prova,
não posso verter
mais lágrimas por isso.
Nem o povo merece outra coisa.
A culpa é do próprio povo!
Há vários meses...
Tenho de confessar isto.
Há meses que não respeito
as suas ordens de destruir tudo.
Certos documentos provam
que não só ignorei as ordens,
como as infringi deliberadamente.
Tinha de lhe dizer isto.
No entanto, a minha lealdade pessoal
nunca sofreu com isso.
Com que então, está de partida?
Muito bem.
Adeus.
Desejo-lhe boa sorte.
Meus senhores, comam à vontade.
Peter!
Pronto...
Tem febre.
Sim, mas está vivo.
Ainda há lealdade e coragem
neste mundo.
Cavaleiro von Greim e Fräulein Reitsch,
folgo em saber
que chegaram bem,
dentro da medida dos possíveis.
Fomos alvo de fogo cerrado,
mas aterrámos em Gatow,
só que a partir daí
as estradas estavam intransitáveis,
portanto arranjámos um Fieseler Storch
e sobrevoámos as linhas russas,
e aterrámos no eixo este-oeste,
a umas centenas de metros daqui.
Mas pouco antes de aterrarmos,
a artilharia russa acertou-nos.
Nomeio-o Comandante-em-Chefe
da Luftwaffe
e promovo-o a Marechal.
Pesa sobre si
uma grande responsabilidade.
Terá de renovar toda a Força Aérea.
Cometeram-se muitos erros.
Não tenha dó nem piedade.
A vida não perdoa fraquezas.
Aquilo a que chamam humanidade
são só balelas da padralhada.
A compaixão é um pecado.
É o que eu digo sempre: Ter compaixão
pelos fracos é trair a natureza.
Os fortes só podem vencer
eliminando os fracos.
Sempre respeitei esta lei da natureza
e me recusei a sentir compaixão.
Sempre esmaguei brutalmente
tanto a oposição interna
como a resistência doutras raças.
É impossível agir doutra maneira
Os macacos, por exemplo,
espezinham até à morte
qualquer estranho ao grupo.
E aquilo que se aplica aos macacos
mais ainda se aplica ao homem.
Em Lübeck, o Himmler propôs
a capitulação ás potências ocidentais,
através do Conde Bernadotte.
É o que diz a rádio inglesa
O Himmler...
E logo o Himmler!
O mais leal de todos!
É a pior de todas as traições!
O Gõring, esse sim,
era um corrupto, sempre foi.
O Speer era um idealista,
um artista imprevisível.
Os outros todos, sim, sim!
Mas o Himmler...
Será que enlouqueceu?!
Para assumir o comando,
afirma que eu poderia estar doente!
Talvez até morto!
Deixem-me a sós com o Cavaleiro
von Greim e Fräulein Reitsch.
- E chamem o Fegelein!
- Não sabemos onde se encontra.
Mas ele é ajudante-de-campo do Himmler.
Tem de estar sempre disponível!
Há vários dias que não o vemos.
Quero imediatamente
um relatório dele!
Fique, por favor, Doutor.
Apanhe um avião com o Greim
e vá imediatamente ter com o Dõnitz.
Ele que providencie tudo para que
o Himmler seja devidamente punido.
Ambos decidimos
morrer aqui consigo, Führer.
Agradeço-lhes essa prova de lealdade,
mas o Himmler tem de morrer.
Traiu-me!
Eu bem tinha razão
em não lhe confiar os meus planos.
Pensa que tenciono ficar impávido
enquanto estes judeuzecos me matam?
Tudo isto faz parte
dum golpe gigantesco.
Deixei o inimigo
infiltrar-se no seio do Reich.
Já se dão por vitoriosos,
mas estão bem enganados!
O Dõnitz está a mobilizar as tropas
no norte; o Kesselring, no sul.
Vamos esmagar o inimigo
num movimento de pinça.
E ataco os russos pela retaguarda,
com três exércitos que estão em Praga.
Não fazia ideia
que ainda dispúnhamos dessas reservas.
Tomei medidas
para colocar brevemente ao seu dispor
uns mil dos novos caças a jacto.
Vai poder tornar a Luftwaffe
novamente poderosa.
Temos de nos curvar
perante o seu génio, mein Führer,
e perante o altar da pátria.
Heil, mein Führer!
Com que então,
quer licença para sair de Berlim?
Tal como sabe,
todas as associações médicas
ás ordens das SS e de Himmler
já retiraram de Berlim.
O Himmler é um traidor.
Não escapará ao devido castigo.
Como médico das SS,
já não sou necessário aqui.
O seu pedido para sair de Berlim
é absolutamente inaceitável!
A minha família...
Se os russos me...
- Tenho de sair daqui.
- Não fez nada de condenável.
As futuras gerações ficar-lhe-ão
gratas pela investigação que efectuou.
Eu assumo inteira responsabilidade
por tudo.
Havemos de voltar
a falar deste assunto.
Não sabemos do Gruppenführer
Fegelein. No bunker não está.
Mas como será possível
que não o encontrem?
Então, procurem-no!
Quero falar com o Fegelein, e é já!
Se saiu sem autorização,
desertou, é um traidor!
Traga-me já o Fegelein!
Fegelein!
Papá, porque vestiste
a farda de gala?
Ernst, há algum problema?
A Brigitte também tem fome.
Toca a comer, llse.
Obrigada.
Obrigado.
- O que foi?
- Gruppenführer, está preso.
Sob suspeita de ter desertado.
Vista-se! Temos de o levar.
Vai-te lixar!
Larga-me, sacana!
Por favor, não podes
mandar matar o Herrmann!
Não resta sombra de dúvida.
Ele queria fugir.
Mas que importância tem isso agora?
Já acabou tudo.
Pensa na desgraçada da minha irmã.
Está grávida!
Ele colaborou com o Himmler.
É um traidor!
Para os traidores
não pode haver compaixão
nem piedade.
Vai ser levado a tribunal marcial
e fuzilado.
E isso ainda serve de alguma coisa?
É essa a minha vontade!
Tu é que és o Führer.
À vontade.
Os russos avançam por todo o lado.
Já não temos reservas.
O abastecimento por via aérea acabou,
ou seja, já não podemos
ser abastecidos de munições.
No norte, os russos estão a chegar
à ponte de Weidendamm,
a leste, ao Lustgarten,
a sul, à Potsdamer Platz,
a oeste, ao Jardim Zoológico,
a 300 ou 400 metros da Chancelaria.
- Quanto tempo conseguem resistir?
- No máximo, um dia ou dois.
Isso também se aplica
ao sector governamental?
Como soldado, proponho
que tentemos quebrar o cerco.
Na batalha por Berlim,
já morreram quinze a vinte mil
dos oficiais mais novos.
Mas é para isso
que serve a gente nova.
Isso é uma quimera,
um plano absolutamente insano!
Pense nos milhares de feridos.
Já não podemos ajudá-los!
As ordens estão prontas.
Como oficial, garanto-lhe...
O Führer não pode desaparecer
do palco da história mundial
como um fugitivo inglório!
Mesmo que conseguisse fugir,
sairia duma armadilha
para cair noutra.
Teria de dormir ao relento
ou esconder-me numa quinta
e esperar pelo fim.
O Wenck e o 12º Exército
estão em marcha.
Pode juntar-se ao 9º Exército,
comandado pelo Busse,
infligir uma derrota esmagadora
aos russos e salvar tudo.
O Wenck é um homem extraordinário.
Mande um telegrama ao Keitel.
Quero imediatamente um relatório.
1º Onde são
as linhas da frente do Wenck?
2º Quando continuam o ataque?
3º Onde está o 9º Exército?
4º Onde é que o 9º Exército
há-de romper o cerco?
Verão, meus senhores,
que tenho razão.
O Wenck vai aparecer!
O Wenck vai aparecer...
Quero saber já se a situação
ainda permite ao Wenck atacar.
É pouco provável que o Wenck,
com poucas tropas face ao russos...
Como pode afirmar
que isso é pouco provável?!
O Wenck não tem tropas
para enfrentar o Exército Vermelho!
Nesse caso,
porque não diz isso ao Führer?
- Será que estão todos doidos?
- Julga que o Führer não sabe isso?
Mas será incapaz de se render!
E fique sabendo que nós também!
- Já fiz isso uma vez, e chegou!
- Tenho de sair daqui.
Alto!
Heil Hitler!
Desculpe, mas adormeci.
Conseguiu descansar, filha?
Pegue no bloco de estenografia.
O meu testamento político.
Desde que, em 1914,
prestei os meus modestos serviços
como voluntário na Grande Guerra,
guerra essa imposta ao Reich,
já passaram trinta anos.
Nestas três décadas,
toda a minha vida,
pensamentos e actos
foram ditados pelo amor e fidelidade
que tenho ao meu povo.
Peço desculpa,
mas os tiros não paravam.
Sente-se aí.
Passar-se-ão séculos,
mas das ruínas
das nossas cidades e monumentos
renascerá o ódio
ao povo responsável,
a quem temos de agradecer
por tudo isto:
Os judeus de todo o mundo
e aqueles que os apoiaram.
Meu Deus, Senhor Ministro,
o que se passou?
Imagine, Frau Junge, que o Führer
quer que eu abandone Berlim.
Deu-me uma ordem nesse sentido.
Nunca desobedeci
a nenhuma ordem do Führer, nunca!
Mas não posso acatar esta.
Vou ficar ao lado do Führer.
Por favor, Frau Junge,
tenho de lhe ditar imediatamente
o meu testamento.
Mas estou precisamente
a passar à máquina o do Führer.
Muito bem.
Eu compreendo.
Já cá venho.
Eu...
Segundo as leis raciais,
sou obrigado...
Tenho de lhe perguntar... Mein Führer
é de descendência ariana pura?
Será possível...
o bilhete de identidade?
- Está a falar com o Führer.
- Muito bem.
Fräulein Braun,
é de descendência ariana pura?
Nesse caso,
já não existe nenhum impedimento.
Mein Führer, Adolf Hitler,
se pretender desposar esta mulher
aqui presente, Eva Braun,
responda "sim".
Eva Braun,
se pretender desposar o aqui presente
Führer Adolf Hitler, responda "sim".
Então, declaro-os marido e mulher.
Preciso de dois homens!
Vai correr tudo bem.
- Tem de ir falar já com o Führer.
- O quê, a esta hora?
Quanto tempo consegue resistir?
Umas vinte horas, no máximo.
Os russos estão
a umas centenas de metros.
De momento, conseguimos detê-los.
Sabe, Mohnke?
As democracias ocidentais
estão decadentes.
Serão derrotadas pelos povos do leste,
mais disciplinados.
Boa sorte e obrigado.
Não foi só pela Alemanha...
Notícias do Keitel.
1º O Wenck está a sul
do Lago de Schwielow.
2º Assim sendo, o 12º Exército
não pode dirigir-se para Berlim.
3º O 9º Exército está cercado.
Precisamos de instruções para o caso
de ficarmos sem munições.
Recuso-me
terminantemente a capitular.
Todos os comandantes
estão proibidos de se renderem.
Oiça com atenção, Gunsche.
Tanto eu como Fräulein Braun,
ou seja, a minha mulher,
tencionamos suicidar-nos,
mas não quero que os russos ponham
o meu cadáver num museu.
Não posso cair nas mãos dos russos,
nem morto nem vivo.
Quero ser imediatamente queimado
e desaparecer para sempre.
Prometa-me
que providenciará o desaparecimento
dos meus restos mortais.
Essa ordem é tenebrosa,
mas irei cumpri-la.
Daqui Kempka.
Erich, preciso de 200 litros
de gasolina.
Estás maluco?
Onde hei-de arranjá-la?
Se for preciso, nos carros parados.
Já não faz falta.
- Para que é tanta gasolina?
- Não posso dizer-te pelo telefone.
Venha comigo.
O Führer quer falar connosco.
Caro colega, talvez seja melhor
eu dizer ao Führer que não pode ir.
É só o meu pneumotórax
Seja como for, já não duro muito.
Com licença, minha senhora.
Faça favor, Senhor Professor.
Importam-se de esperar um momento?
Perdão.
Peço desculpa por estar a interromper
o trabalho, que é tão importante.
Mein Führer, tem de acreditar
na vitória final!
Se nos chefiar, segui-lo-emos!
Venha.
Façam-nos companhia.
Vá, tome um copo.
- Aqui, resta-nos beber.
- Sente-se.
A situação está perdida,
mas lixada.
- Podemos sentar-nos?
- É uma honra, Fräulein
- Frau...
- Pode tratar-me por Frau Hitler.
É verdade
É uma pena
já não podermos ir lá para fora.
Só se quiser morrer como uma heroína.
Fritz, controla-te!
Ás ordens!
Controlar-me...
Baixem-se!
O melhor é sairmos daqui.
O que se passa,
Obersturmbannführer?
Tenho de apresentar
um relatório ao Führer.
Agora é impossível.
Sentar, beber...
Posso apresentar-lhe Frau Hitler?
Tão novo e já tão condecorado!
Bem pode estar orgulhoso!
Venho já.
Pelos vistos, já não aguento beber.
Pode ir à nossa casa de banho.
À vontade!
Se a mão lhe tremer, a bala
pode acertar só no nervo óptico,
portanto é altamente aconselhável
tomar simultaneamente veneno.
No momento em que trincar a cápsula,
dispare.
E dá tempo para isso?
O veneno demora
um ou dois segundos a fazer efeito.
Tornow, venha também.
Vá lá, Blondi.
Sabe, Frau Junge?
Já conheço o... o meu marido
há mais de quinze anos,
mas, pensando bem, não sei
absolutamente nada acerca dele,
apesar de ele
até gostar de falar.
Até gostei da ideia
de vir para Berlim,
mas ele agora está tão diferente...
Comigo, só fala de cães
e de comida vegetariana.
Ás vezes, apanho fúrias com a Blondi
e, à socapa, dou-lhe um pontapé
debaixo da mesa,
e o Adolf admira-se
com o comportamento dela.
Ás vezes, parece-me que ele
não se deixa conhecer.
Quando está com pessoas conhecidas,
é tão atencioso!
Mas, depois,
diz tais brutalidades!
Ou seja,
quando está no papel de Führer?
Fume mais um cigarro.
Peço desculpa.
Já tem tantas preocupações, e eu,
parva, ainda me ponho a choramingar.
Frau Junge, quero dar-lhe este casaco
como presente de despedida.
Sempre gostei de estar rodeada
de senhoras elegantes.
Agora, quero que fique com ele
e que o goze.
Que surpresa!
Obrigada.
Mas não sei onde nem quando
poderei vesti-lo.
Peço-lhe: Tente sair daqui.
Prometa-me isso.
Obrigado.
Estava delicioso, Fräulein Manziarly.
Chegou a hora,
o fim.
O Führer quer despedir-se.
Venham já.
É a mãe mais corajosa do Reich
Tornou-me a mulher mais feliz
da Alemanha.
Saudades à minha bela Baviera.
Que estão aqui a fazer, meninos?
Queríamos ir ver
a Tia Eva e o Tio Hitler.
- Já comeram alguma coisa hoje?
- Não, só o pequeno-almoço.
Fiquem aqui.
Vou buscar-vos comida e volto já, sim?
Já sabem a última?
Agora, Berlim é a cidade
com as casas mais arejadas.
Esta foi pelos ares,
aquela foi pelos ares...
Tenho impreterivelmente
de falar mais uma vez com o Führer.
Tem de ser!
O Führer deu ordens expressas
para não ser incomodado.
Por favor, Günsche,
é só um instante!
Frau Goebbels está aqui.
Qual é o problema?
Mein Führer, suplico-lhe:
Saia de Berlim!
Por favor, não nos abandone!
O que será de nós?!
Já amanhã, milhões de pessoas
irão rogar-me pragas,
mas o destino assim o quis.
Levante-se.
Venha.
Tia Traudl, é engraçado
ouvir estes estrondos.
Porquê?
A nós não nos pode
acontecer nada, pois não?
Não.
Em cheio!
Já está.
O Führer morreu.
Está ali o Papá.
Estás doido? Lá fora, por causa
da porcaria da tua gasolina...
Mais vale calares-te, Erich.
Para trás!
Vá, depressa!
Não!
Larga a minha avó!
Ordem,
é preciso restabelecer a ordem!
Vão atrás daqueles dois!
Por aqui, depressa!
Sabemos o caminho por entre as ruínas.
Podem confiar em nós.
Rápido!
Eu apoiei as bestas dos comunistas
Eu colaborei com os bolcheviques
Esperemos que os russos
tenham recebido o nosso radiograma.
- Já vamos saber.
- E daí...
Senhor General,
que notícias nos traz?
Adolf Hitler e a mulher
suicidaram-se no bunker.
Foram-me conferidos plenos poderes
pelo novo governo
para iniciar negociações de paz
entre os nossos dois países,
os que mais baixas sofreram na guerra.
Senhor General, nestas circunstâncias,
estabeleceria a paz comigo?
O meu governo recusa-se a aceitar
a capitulação incondicional.
Perante a situação,
não há alternativas.
Capitular? Nunca!
Isso é escandaloso!
Jà conquistei Berlim aos comunistas,
e hei-de defendê-la até á morte!
Não aproveitarei as poucas horas
que me restam como Chanceler
a assinar a capitulação.
- Temos de proteger os civis!
- A ordem do Führer é irrevogável!
Que disparate!
Temos de iniciar negociações.
Repito, meus senhores:
Nunca subscreverei a capitulação.
Envie imediatamente
uma mensagem ao Marechal Schukow.
- O que se passa?
- Temos de nos render aos russos.
Nesse caso, sou obrigado a matá-lo.
O Führer proíbe a capitulação!
Quanto tempo dura o efeito?
Umas quatro horas.
Um dia, os quatro porquinhos
ficaram muito admirados
quando viram uma carroça no bosque,
puxada por um cavalo cinzento
e conduzida por um homem.
Ele parou numa clareira, e os
porquinhos espreitaram pela janela
e trancaram a porta da frente.
Meninos, o Dr. Stumpfegger
trouxe o tal remédio de que vos falei.
É um bocadinho amargo,
mas faz-vos bem.
Cada um toma um golo.
Quem é o primeiro?
Heide, tu és sempre tão corajosa...
Um golo grande.
Mais um bocadinho.
Vês?
Não custou nada.
Muito bem.
Helmut.
O remédio é para não adoecerem
com esta humidade.
Mas aqui no bunker
não há humidade nenhuma.
Muito bem.
Isso!
Helga...
Eu não quero.
O quê, preferes ficar doente?
Não quero beber, Mamã,
por favor.
Não chores, filha,
que não vale a pena.
Tens de tomar o remédio.
Helga!
Vá lá!
- Abre a boca!
- Papá!
Agora.
Bebe!
Durmam bem, filhos.
Um dia, as mentiras cairão por terra
e a luz iluminará a escuridão.
Importa-se de ler novamente?
Um dia, as mentiras cairão por terra
e a luz iluminará a escuridão.
Vamos recomeçar.
Um dia, as mentiras cairão por terra
e a verdade triunfará de novo.
Será no momento
em que nos erguermos sobre tudo,
puros e...
...imaculados.
- Vais ver, não temos hipótese.
- Tanto me faz, quero é sair daqui.
- E como atravessamos a linha russa?
- Tanto me faz.
- Aqui não fico.
- Vamos morrer todos.
Cala-te lá!
Não há-de ser tão mau como isso.
Se ficarmos, os russos apanham-nos.
Boa sorte.
Vamos lá.
A 30 de Abril de 1945,
o Führer suicidou-se,
abandonando todos aqueles
que lhe eram leais.
Soldados alemães,
fostes leais às ordens do Führer
e estáveis dispostos
a continuar a defender Berlim,
apesar da escassez de munições
e de a situação não permitir
qualquer tipo de resistência.
Ordeno um cessar-fogo imediato.
Qualquer hora a mais de combate
serve apenas para prolongar
o sofrimento da população civil
e dos nossos feridos.
Em parceria com o comando
das tropas soviéticas,
ordeno-vos que cessem
imediatamente o combate.
Weidling, ex-responsável
pela força de defesa de Berlim.
Um copo de água, por favor.
Já não preciso de si.
Les jeux sont faits.
Doutor, já são horas.
- Bem vê como isto está.
- Preciso dum médico.
Nesse caso...
Já fez o que pôde.
Obrigado.
Schädle, venha também.
Tenho muita pena,
mas já não vou a lado nenhum.
Vamos!
Aguenta?
O Sturmmann Krüger e as suas tropas
defenderam a ponte Wolf,
recebendo assim a Cruz de Ferro
de segunda classe.
O Sturmmann Wagner abateu
dois ninhos de metralhadoras
e defendeu a Puttkammerstrasse,
recebendo a Cruz de Ferro
de segunda classe.
O Sturmmann Rauch ajudou a
passar informações através do inimigo,
recebendo a Cruz de Ferro
de segunda classe.
Os outros vêm aí!
Baixe-se!
Gerda!
Alto!
Quem vem lá?
Sou alemão.
Herr Hewel?
Graças a Deus, está vivo!
O que é feito dos outros?
Não sei, Frau Junge.
Estão algures... talvez.
Do meu grupo,
devem ter morrido quase todos.
Eu nunca devia
ter saído do bunker.
Devia ter dado um tiro na cabeça
há muito tempo,
mas não consegui.
Coma qualquer coisa.
Para morrer, temos muito tempo.
Sentido!
Fique com as mulheres.
Por aqui.
- Os russos cercaram-nos.
- E o que será de nós?
Podiam tentar
atravessar o cerco.
Não dou nem mais um passo.
Pense bem.
Os russos
só estão interessados em nós.
As mulheres
sempre têm alguma hipótese.
Tentem...
Boa sorte!
Se passarem pelos russos,
nunca olhem directamente para eles.
Lembrem-se disso.
Boa sorte!
Os russos!
- Vamos lá, Gerda.
- Vai tu.
- Eu não aguento mais.
- Por favor!
Tenho de tentar!
Não fiques zangada comigo.
Eu cá me arranjo.
Senhor Doutor!
Os meus camaradas querem entregar-se.
Posso juntar-me ao seu grupo?
O Führer morreu.
Quer continuar a guerra sozinho?
Tal como até agora,
tenho de honrar o meu juramento.
Nesse caso, o melhor será falar
com o Brigadeführer.
- Os russos estão a avançar.
- E então?
Ao que parece, sem resistência.
Ainda não se ouviu um tiro.
Então, dentro duma hora,
no máximo, chegam aqui.
Digam-me!
O que havemos de fazer?
Não podemos render-nos sem lutar.
A honra assim o exige.
- E, já agora, o que significa isso?
- Ficamos todos aqui.
Quando os russos entrarem,
disparamos as últimas munições.
Com as últimas balas,
damos um tiro na cabeça.
Isso é um disparate!
Não haverá alternativa ao suicídio
por uma questão de prestígio?
Somos oficiais das SS,
não podemos sobreviver ao Führer.
Há mais alguém desta opinião?
Não se quer sentar aqui?
Com todo o gosto.
Porque quer continuar vivo?
E o senhor,
porque quer morrer a todo o custo?
Está a ver?
Foi-me dada
pessoalmente pelo Führer.
Como última forma de distinção?
Talvez...
O Hitler deixou-ma quando se despediu.
E fez-me prometer uma coisa.
No momento em que os russos
me apanharem, suicido-me.
O Hitler fê-lo prometer que se matava?
Mas porquê?
Os russos podiam colocar-me
numa posição
em que, sob coacção,
eu dissesse mal dele.
Mas é diplomata. O passaporte
protege-o a nível internacional!
Não pode respeitar essa promessa.
Quem irá lucrar com isso?
Já chegaram.
Não disparem, camaradas!
Foi declarada a capitulação,
a guerra acabou.
Acabou-se tudo.
A capitulação total
teve lugar a 7 de Maio de 1945.
O fim das hostilidades ficou marcado
para 8 de Maio, à meia-noite.
A guerra ceifou a vida a mais
de cinquenta milhões de pessoas.
Seis milhões de judeus
foram assassinados
nos campos de concentração alemães.
Gerda Christian
conseguiu evitar ser capturada.
Morreu a 14 de Abril de 1997,
em Düsseldorf.
O Prof. Dr. Ernst-Günther Schenck
esteve preso na Rússia até 1953.
Morreu a 21 de Dezembro de 1998,
em Aachen.
O General Wilhelm Mohnke
esteve preso na Rússia até 1955.
Morreu a 6 de Agosto de 2001
em Damp, na região de Eckernfõrde.
O General Helmuth Weidling
morreu em cativeiro soviético, em 1955.
O Professor Werner Haase
foi aprisionado no bunker do hospital
e morreu ainda em 1945,
em cativeiro soviético.
Otto Günsche
foi feito prisioneiro pelos russos,
tendo sido libertado em Maio de 1956
da prisão de Bautzen, na RDA.
Morreu em 2003
em Lohmar, na região de Bona.
Hanna Reitsch
sobreviveu à guerra.
Morreu a 28 de Agosto de 1979,
tendo batido vários recordes mundiais
em planador e avião.
Robert von Greim
suicidou-se a 24 de Maio de 1945,
em Salzburgo.
Heinz Linge e Johannes Hentschel
foram feitos prisioneiros pelos russos.
Linge foi libertado em 1955.
Morreu em 1980, em Bremen.
Hentschel foi libertado em 1949.
Morreu a 27 de Abril de 1982,
em Achern.
Constanze Manziarly
desapareceu durante a fuga em Berlim.
Albert Speer
foi detido em Flensburgo, em 1945,
e condenado a vinte anos de prisão
no Julgamento de Nuremberga.
Foi libertado em 1966
e morreu em 1981, em Londres.
O General Keitel e o General Jodl
foram condenados à morte em Nuremberga
e executados.
Hermann Gõring
foi condenado à morte,
mas suicidou-se
pouco antes da execução da pena.
Heinrich Himmler
infiltrou-se num grupo de refugiados,
sob identidade falsa.
Após ser descoberto, suicidou-se.
Martin Bormann
e o Dr. Ludwig Stumpfegger
suicidaram-se
na manhã de 2 de Maio de 1945,
na zona da estacão de Lehrter.
Rochus Misch
foi libertado pelos russos em 1955
e ainda hoje vive em Berlim.
Traudl Junge foi considerada pelos
aliados uma "jovem simpatizante".
Continuou a trabalhar como secretária
em várias firmas
e viveu em Berlim até 2002,
data da sua morte.
Como é evidente,
fiquei a par destes horrores
no Julgamento de Nuremberga,
da morte
dos seis milhões de judeus
e de pessoas doutros credos e raças,
e esses factos horrendos
chocaram-me,
mas ainda não relacionava isso
com o meu próprio passado.
Contentava-me com o facto
de eu, pessoalmente, não ter tido culpa
e não ter sabido de nada.
Não sabia que as coisas
tinham atingido aquelas proporções.
No entanto, um dia,
ao passar pela placa
em memória de Sophie Scholl,
na Franz-Joseph-Strasse,
reparei que ela tinha nascido
no mesmo ano que eu
e que tinha sido executada no ano
em que fui contratada por Hitler.
Nesse momento é que senti
que ser-se jovem
não serve de desculpa
e que talvez tivesse sido possível
ficar a par de certas coisas.
Realização
Argumento
Baseado na Obra
e na Obra
Produção
Tradução: Isabel Fajardo / Digital K
Legenda Ripada por: cristiano170