Anteriormente...
Não iremos perder
nenhuma das nossas fileiras.
Nem uma.
Nós avançamos.
Ali! Vamos!
- Scatter, agora!
- Protege o Rei!
Não!
Não tema, jovem Amo Henry.
Vai ser corajoso.
Porque é corajoso.
Enfrentamos dificuldades
e oportunidades terríveis.
As nossas vidas,
a nossa forma de viver...
Estão em perigo,
um vidro frágil
preso por um fio,
muito acima do asfalto,
enquanto oramos por nenhum pingo
de chuva sob um céu nublado.
E mesmo assim, sorrio.
Iremos lutar
e iremos sofrer.
E mesmo assim, sorrio.
Temos de enfrentar os homens,
alguns encurralados pelas
circunstâncias
nos seus próprios papéis,
alguns assassinos desesperados
excitados por sangue.
Vamos acabar com todos eles.
Como é o nosso dever hoje.
Como é o nosso sofrimento.
E mesmo assim, sorrio.
Iremos deixar
os nossos entes queridos
para percorrer
um caminho perigoso.
A deixar a paz
para entrar em guerra.
E mesmo assim, sorrio.
Pois iremos glorificar neste dia
a glória do rochedo da luta.
Iremos honrar e proteger este
bastião de vida numa terra de mortos
e venceremos.
Confiem no Rei, vamos vencer.
Eu sorrio,
eu rio,
regozijo com este dia.
Deste dia em diante,
estamos unidos
no objectivo e na visão,
somos um único coração
e espírito.
Deste dia em diante,
somos um só!
Sim!
- Sim.
- Sim!
Somos um só!
S08.E04
"Some Guy"
Vossa Majestade!
Eles são muitos!
Vão!
Vossa Majestade
consegue andar?
Com a bengala.
Tenho de conseguir.
Já o segurei.
Não te podes pôr em perigo
por mim.
Vossa Majestade, tem que ser.
Idiotas, agarrem nessas armas
e vamos embora!
Precisamos aqui de ajuda!
O que precisam é de sair
daqui rapidamente!
Se não saírem daqui com essas armas
quando eu passar esta esquina,
vou esfolar-vos vivos.
Agora é a sério!
Estamos quase a acabar.
Caramba!
Que inferno.
O quê?
Essas são as únicas balas
de calibre 50 que temos?
O resto está na piscina.
Isto foi só para acabar com eles.
Temos pelo menos...
Deixa-a ir.
Recolhe as armas.
Isso tem que ir
para o Quartel-General.
Temos que lá pôr isto agora.
Vamos!
Viram a Shiva?
Não,
desde que fomos atacados.
Conseguimos passar por eles...
Mãos no ar.
Vamos,
"Vossa Majestade".
Esquece a tua espada.
Dá-ma.
Preciso dela para andar.
Podes ficar com a bengala.
Vou precisar da tua ajuda.
Temos uma longa viagem
à nossa frente.
Para onde?
Adivinha.
Para o Refúgio?
É isso mesmo.
Os portões estão fechados.
Está cercado pelos mortos.
Eles não conseguem sair.
Não conseguimos entrar.
Bem,
talvez me consigas ajudar
a levar o nosso arsenal para ali
para ajudar
a remediar essa situação.
As munições estão no camião?
Estão mais três no Refúgio
e mais uns quantos.
Depressa. Vá lá.
Já aguentaste até aqui.
Depois de todas as porcarias
que fizeste, vais desistir agora?
É melhor que a minha morte
seja o meu fim
do que um pé de um soldado
déspota e insignificante.
Diz-me,
o Negan sabe o teu nome?
Eu sou o Negan.
Levanta-te.
Não vou deixar que me uses
para magoar o meu povo.
O teu povo?
Quer dizer todas aquelas ovelhas
que convenceste que eras o rei?
Sim, eu conheço a tua história.
Todos a conhecemos.
Vamos. Agora. Mexe-te!
Trabalhas num circo?
Não.
Pois, pensei que talvez,
mas não.
No circo não tratam os animais
assim tão bem.
E aquele gato adora-te.
Deu-te tudo, não deu?
Deu-te uma perspectiva,
uma história.
Tenho que reconhecer,
sabes fazer o jogo
a teu favor.
Fizeste um bom jogo
com o teu povo.
Acreditaram no que disseste.
Cultivam os alimentos para ti.
Construíram aqueles muros
para ti.
Raios, olha para aquilo.
Fizeste
com que morressem todos,
mas mesmo assim
continuam a seguir-te.
Mas tirando aquele tigre,
o que é que resta?
Apenas alguns vigaristas
sem importância, mascarados.
Ainda há pessoas vivas ali?
Que assim seja.
Vamos arranjar um carro
e vamos sair daqui.
Acabou.
Está bem?
Fizeste a tua jogada, acabou!
Delírios de grandeza.
Raios!
Os mortos
estão quase a apanhar-nos.
Dá-me a minha espada.
Podemos combatê-los juntos.
O que raio estás a fazer?
A escapar daqui para fora.
Não me consigo levantar
sozinho.
- Não consigo subir isso.
- Não precisas de o fazer.
É o que é.
O Negan esperava ter o teu traseiro
acorrentado à vedação do Refúgio.
Tu, a Widow, o Rick.
Mas a tua cabeça num espeto,
será o suficiente.
Talvez desfazê-la um bocado,
evite a simetria óbvia.
PORTÃO
Sei dizer onde estão os outros.
Deixa-me viver.
Estão escondidos, à espera
que os outros Salvadores apareçam.
Com calma e devagar.
Estou desarmada.
Vejam.
Vossa Majestade, a sua perna.
Eu estou bem.
Jerry.
Vou pedir isto emprestado
por uns instantes.
Jerry, eu posso...
Vossa Majestade.
Não precisas
de me chamar isso.
Meu, sim, claro que preciso.
O teu povo...
Onde é que eles estão?
Não lhes podem dizer
que eu vos disse.
Têm de prometer.
- Por favor.
- Queres morrer?
Perguntei-te onde é
que o teu povo está...
Baixem as armas agora!
Yago,
por favor, meu.
O Joey estragou tudo.
Comecem a disparar!
Fique atrás de mim,
Vossa Majestade.
Não.
Obrigado, Vossa Majestade.
Obrigado, porquê?
Por ser um tipo tão fixe.
Temos que acabar com isto.
Estiveste a mentir-nos acerca
dos teus amigos?
Sim. Estive.
Agora,
precisamos de acabar com isto.
Está bem.
Vá-se embora, senhora.
Não vão a lado nenhum
com essas armas.
Não.
Vamos. Elas têm um sítio
para onde ir.
Tenho a munição
do vosso amigo.
Quantas balas vos restam
depois de todos esses mortos-vivos?
Três? Quatro?
Porque não vem aqui
e descobre?
Querida, continuemos a falar.
Temos todo o tempo do mundo.
Já alguma vez combateste?
Já me viste combater.
Antes disto.
Os mortos.
Uma vez na floresta,
um salteador.
- Lutaste com ele?
- Sim.
Eu e depois a Shiva.
Treinei durante muito tempo.
E continuei,
muito antes disto
e até agora.
E pratiquei dias a fio.
Estou pronto para me tornar
naquilo que devo.
"Para te tornares"?
Sim.
Obrigar-me a ser aquilo
que devo ser.
Eu era guarda
do jardim zoológico.
Era submisso.
Aquelas matinés
de fim-de-semana,
aquelas noites.
E depois, no trabalho,
um tigre fêmea de 230 kg
precisou da minha ajuda.
E à medida que ela sangrava,
não saltei só para dentro
da jaula dela.
Não fiquei estacado por qualquer
instinto enraizado.
Passaram apenas
alguns segundos,
mas eu estava determinado.
Pensei em fazê-lo,
pesando o risco de me aproximar
de um animal como aquele.
E pensei em não o fazer.
Parei ali, a pensar em quem
eu seria noutra reencarnação.
E decidi que queria ser
aquele que saltou.
Portanto,
muitos anos mais tarde,
o Benjamim disse-me aquilo que eu já
sabia, mas que não conseguia ouvir.
"Se te for pedido
para seres o herói,
então sê o herói."
E agora estou preparado.
Finalmente.
Já decidi.
Já tomei a decisão
acerca de quem é que vou ser.
Foi mais fácil para ti?
Ou foste sempre assim?
Assim forte?
Assim corajosa?
Ou decidiste ser aquilo
que és hoje?
Decidi.
Tal como tu.
Mas a vida, também
decide algumas coisas.
É verdade.
Vai decidir.
Estás bem?
Eles conseguiram as armas?
Não podemos fazer nada
acerca disso.
Tenho o Rei.
Temos que falar com o Rick.
Se eles levarem essas metralhadoras
para o Refúgio...
Eles não as vão levar
para o Refúgio.
Nós temos as armas.
Estás com péssimo aspecto.
Vamos ver
se este idiota está vivo.
Vossa Majestade.
Isto não vai funcionar.
Têm que me deixar para trás.
Eu só vos estou a atrasar.
Não. Não podes fazer isso.
Vá lá.
Estou quase sem munições.
Eu não consigo.
Tu consegues.
Vocês os dois têm que se ir embora.
Baixa-o até mim.
Ezekiel!
Vão! Eu vou retê-los!
Ezekiel,
nós conseguimos levar-te.
Não conseguem.
Não posso abandoná-lo,
Vossa Majestade.
Vá lá, meu, vai!
- O senhor é o meu rei!
- Não, não sou!
Eu não sou o teu rei!
Eu não sou "Vossa Majestade"!
Olha para o que está
à nossa frente!
Isso é que é a realidade!
Vai.
Eu não sou rei!
Eu não sou nada.
Sou um tipo qualquer.
Um tipo que encontrou...
Shiva!
Corre, miúda!
Não!
Por favor, Jerry!
Raios, deixem-me ajudá-la!
Não consegues.
SUBSTÂNCIA
PERIGOSA
Transcrito do canal: Fox
Sincronia: Italiansubs
Transcrição: fininhos