Anteriormente,
em Prison Break...
Há algo neste tipo.
É como se soubesse onde
nós vamos e o que nós pensamos.
Se isso for verdade,
é só uma questão de tempo antes que
ele descubra sobre o dinheiro em Utah,
o nosso rumo ao México...
Tudo.
...tenha presente um advogado durante
as questões agora e futuramente...
Caroline, estão a detê-la.
Claro.
Eu fico de olho nela.
Eu fi-lo, Pai.
Faz apenas o que te é dito.
Caso contrário haverão consequências
que nos afectarão a todos.
O meu pai é coronel na Força Aérea.
Quando eu lhe disse que ia ficar num hotel
com um tipo que eu
talvez gosta-se,
ele passou-se.
Que estás a fazer aqui?
Onde está a Maricruz?
Ela está comigo, agora.
- Não abuses.
- Ei, Fernando, acalma-te, homem.
Eu estava a tentar dizer-te,
o casamento é em Vegas.
- Qual deles era?
- Possivelmente o Scofield.
Provavelmente vão encontrar o irmão
dele aí dentro, também.
Para onde, Sr.?
Utah.
Esta manhã,
autoridades em Illinois
têm novas informações
sobre os fugitivos
conhecidos até agora
como os 8 de Fox Rivers.
John Abruzzi, o patrão da máfia
de Chicago, foi morto a tiro
fora de Washington D.C.,
num hotel na passada noite
depois de os investigadores receberem
um denúncia de um informante.
Os outros sete fugitivos continuam fugidos
e são considerados muito perigosos.
Eu não pensei que o Abruzzi
fosse o primeiro a ir.
Eu tenho um pressentimento que nós
vamos ter um monte de surpresas.
Eles dizem que sete
ainda estão por aí.
Não valeu de nada fingir-mos
as nossas mortes.
Eu consegui algum tempo,
isso é que importa.
- Quanto falta?
- 70, 80 milhas.
Bom. Significa que devemos chegar
ao Rancho KK esta tarde.
Ou podemos apanhar o LJ e
seguir para o Panamá.
Não podemos seguir para o Panamá!
Nós não podemos seguir nada!
Nós não podemos fazer nada sem o dinheiro.
Nós temos que encontrar
o tesouro do Charles.
Eu conheço alguns tipos que
estão a pensar exactamente no mesmo.
O dinheiro está enterrado sobre
um silo no Rancho KK
fora de Tooele, Utah.
Bilhetes?
Oh. Um, sabe, quando
eu estava em Cheyenne,
Eu puxei o bilhete da minha mala.
E ele partiu-se ao meio, e...
Nao faço ideia do que
aconteceu à outra metade.
Eles não pediram para arranjar
um suplente?
Não. A moça, eu acho
que o nome dela era Sherry
ela disse-me que essa metade servia
porque o código de barras está lá.
Bem, você realmente precisa
do bilhete inteiro.
Isto era precisamente o que eu
estava a tentar evitar
- Ela disse que tudo ia ficar bem porque...
- Está bem. Vai dar para agora.
Mas certifique-se que pede
por outro novo
Quando chegar a Provo.
Com certeza que vou. Obrigado.
- Há sempre algo, não é?
- Oh, bem, eu sei.
Eu não quero ir para casa.
Queria que pudéssemos
continuar a conduzir.
Eu acho que os teus pais
não iam gostar disso.
Não iria ser divertido?
Nós podíamos ir para...
Hawai?
Ei, tu não podes conduzir para o Hawai.
Eu sei.
Eu só estou a dizer...
Eu gostava.
Não, não. Não abras.
Eles vão-se embora.
Deixa-me apenas ver quem é.
É um polícia.
Não, não, não.
Whoa, whoa, whoa.
2ª Temporada - Episódio 5
"Map 1213"
Ontem a noite recebemos algumas chamadas
a dizer que foi visto nesta zona.
Então nós viemos porta-a-porta.
Porque estão
à procura dele?
Ele fugiu de uma prisão de
Illinois hà alguns dias atrás.
Você viu-o?
Não.
- Ele não me parece familiar.
- Tem a certeza?
Sim. Tenho.
Tudo bem.
Obrigado pelo seu tempo.
Isto não é...
Isto não é o que tu pensas,
está bem?
Olha.
Ouve-me, isto...
Apenas... ouve.
Está bem?
Tudo o que fiz foi roubar
um cartão de basebol.
Está bem? Eu não sou como os
outros tolos que andam por aí.
Eu vou dar uma volta, ok?
- Ouve...
- Eu vou deixar as minhas chaves aqui.
E quando eu chegar,
o meu carro vai estar desaparecido.
Tenho certeza de que em algumas
horas, o encontrarão algures...
abandonado.
Espera. Espera.
Eu esperava que fosse diferente.
Eu tenho que ir.
"Too-le."
Eu acho que é
"To-ill-uh."
- Raio de cidade.
- Pequeno é bom.
Significa que o rancho será
fácil de encontrar.
O que nós temos a fazer
é ir buscar aquele dinheiro
e estaremos fora daqui
pelo anoitecer.
Certo.
Oh, Sr. O resultado do teste
ao solo do acidente de Scofield.
Não que precisasse de mais
provas, mas...
ele realmente passou os limites
desta vez.
Que mais tens?
Um homem foi violentamente
assaltado no Nebraska
por um pessoa à boleia condizendo
com a descrição de Bagwell.
Ele dirigia-se para Oeste na I-80.
Omaha está a fazer
uma montagem de fotos.
Que tens do Scofield?
O que é que alguém
tem do Scofield?
Uh, eu tenho alguns dados
do disco-rígido dele.
O que foi recuperado do rio.
Nós conseguimos usar o sector editor
para restaurar o sector de arranque.
- A partir daí...
- Eu não quero saber como conseguiu.
Que é que conseguiu?
Mais de metade dos dados do buffer.
À volta de 60%.
D.B. Cooper ainda foragido.
- Parece ser um pouco aleatório.
- Imprime isso. Tudo.
Eu quero isso na minha secretária.
Bem, adivinha?
Não há nada sobre o Rancho KK.
Desculpe-me.
Sabe onde eu posso
encontrar o Rancho KK?
Como é que se chama?
- Rancho KK.
- Não.
- É daqui da zona?
- Sim. Nascido e criado.
Não existe
Duplo-nada.
Maravilhoso. Obrigado.
Parece que o Westmoreland gastou o seu
último fôlego a encher-te de tretas.
Existe uma maneira para
descobrir.
O estado guarda os registos das
propriedades.
Todos os espaços têm mapas escalados.
É registo publico.
Mas se há um gabinete
do assessor de impostos aqui,
tem que estar ali,
no Edifício Municipal.
Mas há policias lá, Michael.
Central.
Alguém... alguém roubou
o meu carro esta manhã.
Eu estou no Motel Lotus
na Interstate 80.
- Viu quem o levou?
- Não. Eu fui dar um passeio.
- e quando voltei, tinha desaparecido.
- Esta manhã?
- Porque não telefonou antes?
- Eu... eu não sei.
"Aloha"
- Sr. Kellerman.
- Sr. Kim.
Estou surpreendido de
o ver em Chicago.
Apenas à procura de novidades.
Sara Tancredi. Eu trato disso.
Persegui-la é a melhor maneira
de ocupar o seu tempo?
Sim, é.
Ela contacta com Scofield. Eu estava
lá quando ele telefonou ontem.
Nós mantemo-nos com ela,
ela leva-nos directamente até ele,
ele leva-nos até ao Burrows.
Está bem.
- Se é assim tão confiante.
- Sou.
- Eu digo à presidente.
- Eu contacto a presidente directamente.
Eu contacto-a.
Mantém-me informado.
Se querem reaver a
vossa dignidade,
vocês têm que passar à acção.
Corrigir erros significa muito
mais que dizer "Peço desculpa".
Significa aprender a mudar.
As desculpas são apenas
o primeiro passo.
O mais importante é que
demonstrem honestidade,
coragem e compaixão
quando pedem desculpas.
Vocês precisam de ganhar
o vosso perdão.
Falaremos mais sobre isto
na sexta-feira.
Tenho uma grande ideia.
Qual é?
Como tu és uma fã tão grande
de tarte de mirtilho comprada na loja,
eu vou cozinhar-te uma tarte
à tua escolha, hoje.
Não posso.
Eu a sério que não preciso de ver nínguem
neste momento, além do meu terapeuta.
Eu tenho sido um solitário
ultimamente, também.
O meu companheiro Daniel está
numa viagem de negócios.
Eu tenho-me sentado
sozinho todas as noites.
Um pouco patético.
Peço tantas desculpas.
Pensei que querias dizer...
Eu pensei...
A tarte...
Oh, não.
- Isso é o meu ego.
- Não, eu estava mesmo a falar de...
- Tarte?
- Sim. De mirtilhos verdadeiros.
Tipo, fazíamos tarte e víamos
"Fried Green Tomatoes"
Já percebi, já percebi.
Eu sou o melhor cozinheiro
ex-toxicodependente na cidade.
Obrigado. É que... Eu tenho que
limpar o meu apartamento.
Está nojento, e eu sei que
parece uma desculpa,
-  mas não é.
- Não, não, não, eu percebi.
Um... faz o que tens a fazer.
Tem uma boa noite.
Fazes entregas?
'D.B. Cooper ainda foragido'
Última entrega.
Apenas... põe aí na secretária.
- Alguma coisa destas faz sentido?
- Não sei. Pergunte-me mais tarde.
Acha que ele é um
génio ou um maluco?
Eu acho que respondemos
a essa questão
quando destacámos 100
agentes para o caso.
Então porque é que não vais e
me trazes o resto, huh?
Assim está bem para ti?
Olha quem é ele.
Acabei de encontrar
um mediador para mim
Onde é que tu vais com
tanta pressa, huh?
- Não é nada que te interesse, meu.
- Eu sei para onde.
Para o mesmo sítio que qualquer outro homem
que estava naquele quarto naquela noite.
Eles vêm todos para aqui para uma grande
reunião de família no rancho do Ku Klux.
Se não estão aqui já.
Nenhum campónio nesta cidade alguma
vez ouviu sobre o Rancho KK.
Parece que te informaram mal.
De facto existe um KK.
É apenas uma questão de quem
chega lá primeiro, entendido?
As estrelas vão colidir em
Tooele, meu amigo.
Tu vais precisar de mim ao teu lado.
Isto não é Fox River, certo?
Eu não preciso de nenhuma...
Como podes ver...
Eu preciso de ti.
Tira as tuas patas nojentas
de cima de mim, anormal.
Eu não sou o teu escavador.
Tu podes...
...se uma pessoa soubesse
onde é suposto procurar.
100 MILHAS DE LAS VEGAS, NEVADA
Olá, olá.
Vocês têm o casamento de Hector
Avila e Maricruz Delgado hoje?
Avila.
Não? OK, obrigado.
CAPELAS DE LAS VEGAS
Olá. Têm o casamento de Hector Avila
e Maricruz Delgado hoje?
Avila.
Delgado.
A sério?
Quando?
Mantém-te calmo, nós
saímos em 10 minutos.
Um de cada vez.
Limpo.
Volte atrás.
Está a usar um relógio?
Uh, sim.
Tenha um bom dia.
Obrigado.
Isto é exactamente o que precisamos.
É um mapa de todas as parcelas
de terra. Topografia, edifícios...
Tudo.
Karl Kokosing. O duplo K.
Eu não gosto da maneira como
este gajo olha para nós.
1213.
Onde está o 1213?
Sra. Sebern, eu preciso falar consigo.
Vá lá, meu, nós temos de ir embora já.
Sra. Sebern.
Vá lá. Tens o mapa?
Não.
Mas alguém tem.
Alguém chegou aqui primeiro que nós.
É a única explicação.
O filho da mãe ainda está vivo.
Ei, linda!
O que é que vais fazer?
Gritar? Hum?
Como raios...
é que tu ainda respiras?
Que porcaria é que fizeste
com a tua mão?
Calma, calma...
Eu recentemente fiz aí um trabalho.
Onde está o mapa?!
Calma, calma... Eu não o tenho.
- Então, onde está?
- Eu estou-te a dizer, eu não o tenho.
- Eu não o tenho, está bem?!
- Tu estavas lá. Nó vimos-te.
Já se tinha ido
quando eu lá cheguei.
Agora porque é que não manténs o
teu cachorrinho longe de mim.
Eu conto-vos tudo o que sei.
Foi o miúdo. Ele tem-no.
Eu vi-o esta manhã e
eu precisava de alguma ajuda.
Nós fizemos um acordo, está bem?
Ele disse que escavava. Eu disse-lhe onde
poderíamos encontrar o mapa.
Que miúdo?
RESIDÊNCIA DO GOVERNADOR DE ILLINOIS
CHICAGO, ILLINOIS
A melhor coisa a fazer é nada.
É assim que vou convencer o Senado americano
a confirmar o meu
vice-presidente, fazendo nada?
Mostra-lhes que pode fazer o serviço.
É a minha filha.
Senhor, nós precisamos de falar
acerca da sua filha.
O que é que ela tem?
Bem, os jornais estão todos a
cobrir esta situação de Fox River.
Nós pensamos que seria melhor
se poderia distanciar-se dela...
Se eu ouço mais alguma vez...
Paguei a fiança dela e afastei-me.
Eu distanciei-me.
Só um minuto.
Ei, Pai, sou eu.
Quando puderes, preciso mesmo de falar
contigo acerca de algumas coisas.
Muitas coisas, na realidade.
A mais importante é que, um...
Eu devo-te um pedido de desculpas.
Apercebi-me que tenho as coisas
mais difíceis para ti ultimamente...
...E eu quero assumir a
responsabilidade disso.
Telefona-me. Adeus.
Olá. Sei que vim cedo,
mas trouxe o jantar.
Entra.
- Tu não és vegetariana, pois não?
- Não.
Fecha-me só a porta.
- Importa-se que eu veja o meu e-mail?
- - De forma alguma. Aqui tem.
Oh, é tão simpática.
Obrigado. Mesmo.
ACESSO RESTRITO APENAS A
PESSOAL AUTORIZADO
- Por acaso tem uma caneta à mão?
- Sim.
Muito obrigado.
Tenho tanta pena de a estar a incomodar.
Não tem problema. Olhe,
tenho um lápis e um bloco.
Muito obrigado.
Senhor?
Não há nenhuma Sherry em Cheyenne.
O seu bilhete não é válido
para viajar.
Oh, calma aí.
Is... Isso não pode estar certo.
Isso não pode estar certo.
- Dê-me licença por um segundo.
- Claro.
Certo. Ouça, amigo.
Tenho que ser honesto consigo.
Ouça, ouça, eu estou falido, certo?
Essa é a verdade.
E eu tive alguns problemas à uns tempos e...
Eu estou a tentar recomeçar a minha vida.
Entende?
Você pode contar tudo às autoridades
dentro de cinco minutos.
Oh, vá lá, amigo.
Não precisamos de chamar as autoridades.
É tarde demais.
Elas já estão à espera na próxima paragem.
Estes senhores aqui vão esperari
consigo até pararmos.
Eu entendo, eu entendo.
Ei, não pode ir para aí!
OK, temos um avistamento
confirmado do Franklin.
Saltou de um comboio em
movimento em Preston, Idaho.
O que é que faz um negro
de Chicago em Idaho?
Ele tem que estar perdido.
Franklin está em Preston, Idaho.
Bagwell está no Nebraska.
E ambos nunca cruzaram o Mississipi.
A visitar amigos e família?
Não me parece.
E nunca...
a sul da fronteira
Eles estão para oeste e nós
precisamos de saber...
porquê.
Fora.
- O que é que se passa, amigos?
- Para onde disseste que o Tweener ia?
Para a avenida principal.
Era suposto ele encontrar uma pá.
- Entra.
- Não.
Não, não, não.
Entra!
Vocês vão voltar, certo?
Vocês vão voltar?!
Sim.
Ei, pessoal!
Vá lá, pá. Eu vou ajudar-vos!
Estava no meu 4x4, e estava a assapar bem.
Estava mesmo atrás dela e
tirei a minha arma e... BAM!
Aquela vaca subiu à árvore
e eu derrubei-a com um só tiro.
- Quanto é que ela pesava?
- Pelo menos uma centena.
Talvez 110.
Vem cá fora ter connosco se quiseres.
Vai ser um bom bocado.
É, sou capaz de fazer isso.
Ei, que vais escavar?
Umas coisas no quintal do meu avô.
Nós temos uma maior nas traseiras
se queres escavar fundo.
Não, isto vai servir.
Raios partam se eu não te
conheço de algum lado.
- Talvez conheça o teu avô.
- Duvido, pá.
Ele mudou-se para aqui à um mês,
mais ou menos, por isso...
Qual é o nome dele?
O nome dele é Avô.
Certo? Ouça, pode apenas tratar disto?
- Tenho que me ir embora daqui.
- Claro, pá.
Eu trato disto.
Eu trato disto já.
Eu sei onde te vi.
Na televisão.
Tu és um dos rapazes da Fox River.
- Tás enganado, meu.
- Não, acho que estou certo.
Estamos fechados.
Desculpe lá, amigo.
Hoje fechamos mais cedo.
Um momento...
Espere aí.
Vais perder, tal como o teu amigo,
seu filho da...
Onde está o miúdo?
Onde está o miúdo?!
Ele está cá atrás.
Levanta-te.
Vá lá, mauzão.
Vamos.
Maricruz.
Querida, abre.
Theresa!
Sou eu. Sou eu, está bem?
Fernando, o que é que
estás a fazer aqui?
- Eu...
- Tu não podes estar aqui.
Eu sei, Theresa. Eu apenas tenho...
Onde está a tua irmã?
Eu tenho que ver a Maricruz.
Ela está a tirar a fotografia
com o meu pai e a minha mãe.
- O casamento é às 2:30.
- Eu tenho de a ver já.
Tens que te ir embora.
Ela é a mãe do meu filho, Theresa.
Por favor.
Tu não queres que ela se case
com o Hector, queres? Queres?
Eu vou ver se consigo falar com ela.
- Espera aqui.
- Está bem.
Lance, eu tenho uma pergunta para ti.
Sim?
Sabes quem eu sou?
Eu por acaso vi as notícias
ontem à noite, sim.
Eu não me importo, também tenho
alguns esqueletos no meu armário.
Um deles usa um vestido.
Obrigado.
Aprecio a tua falta de julgamento.
Pelo que sei,
não fizeste nada de errado,
mas não tenho nada a ver com isso.
E não precisas de falar sobre isso.
Isto tudo apenas...
Eu nunca quis que isto acontecesse.
Ok, não precisas de responder à pergunta...
Mas tu e aquele gajo, tipo...
Tens razão, eu não quero falar sobre isso...
- Já acabaste?
- Sim.
Não te chateia que ele esteja...
por aí fora?
Um segundo.
Pai!
Olá, Sara...
Recebi a tua mensagem.
Devemos... Entra, se faz favor.
Lance, este é o meu pai, Frank.
- Como está?
- Pai, este é o meu amigo Lance.
Prazer em conhecê-lo, Sr.
Votei em si!
Bem, obrigado. Fico-lhe agradecido.
Sara, posso sair...
Não, não é necessário.
Só vai demorar um minuto...
Que tal irmos ao meu escritório
e faz como se estivesses em casa.
Está bem.
Então...
então, no meu programa, hmm...
temos falado muito sobre
emendar os nossos erros
e eu tenho pensado muito sobre, hmm...
sobre algumas das escolhas que
tenho feito ultimamente
e eu sei que isso te afecta.
e...
e eu... queria dizer-te
que peço desculpa.
Tu não tens de pedir desculpa...
Sim, tenho...
E deve ser difícil de entender
porque é que fiz isto.
Eu não fazia ideia que estava a
colocar estes homens em liberdade.
Pensei que estava a salvar a vida
a um homem inocente e...
e eu sei que não leste a informação
que te dei sobre o Lincoln Burrows,
mas ele é inocente
e muitas das pessoas envolvidas
estão neste momento mortas.
Desculpa.
Não foi este o motivo
pelo qual te telefonei.
Eu estou bem...
mas sinto-me assustada!
Sara...
Vou-te ajudar a ultrapassar isto.
Vamos enfrentar isto juntos.
Obrigado.
Eu prometo-te.
Kellerman.
Fizemos o rastreio que pediste.
O que é que descobriram?
A linha está desligada.
E era de quem?
Aparentemente, de ninguém.
O que é que isso significa?.
Já não é utilizada à 17 anos!
Fernando.
Onde é que ela está?
Oh, acalma-te. Acalma-te!
Ela vem cá abaixo e vai falar contigo.
Ela vem para baixo agora...
Tu e eu temos um passado,
somos da mesma família
E por respeito a isso. Vou deixá-la
tomar a sua própria decisão.
- Não vou sair daqui sem ela!
- Cabe à Maricruz decidir.
Tens-lhe enchido
a cabeça de merdas!
Ela é uma miúda esperta.
Pessoalmente, não acho que queira viver como
uma fugitiva toda a vida, mas vamos ver...
- Sabes, ela não te ama.
- Pois... Eu não quero falar disso agora...
Não vais criar o meu filho!
"Tu me estas entendiendo?"
Não estou a gostar do
que ouço, primo.
Maricruz!
Querida!
- Mari!
- Tens de partir!
- On... onde está ela?
- Por favor, Fernando! Eles vêm aí!
Disseste-lhe que eu estava aqui?
Disseste-lhe?
Mahone.
Vou já para baixo
Sr. Mahone.
Onde estão?
Foi-me difícil arranjar estas...
Era mais fácil ir a um médico e dizer que
precisa de alguma coisa para os nervos.
- Os médicos apontam as coisas.
- É por isso que eu tenho um acordo contigo.
- Da forma como as coisas têm corrido
Pensava que o nosso acordo tinha acabado
Nunca mais me perguntou sobre o Shales
Essa parte do nosso acordo acabou
Já não preciso de um informador no caso.
Pensava que tudo com o que se preocupava
era em encontrá-lo
Não se podem apanhar todos...
Se quiseres, eu posso estar
de ouvido nas ruas...
Midazolam. 1,500 miligramas a cada 30 dias.
É tudo o que quero de ti.
Estamos entendidos?
Vais-me pagar por isso?
Aí tens!
O que é que estão a fazer aqui?
Viemos-te buscar, amigo.
- Como é que sabiam?
- T- Bag.
Dá-nos o mapa.
- O quê?
- O mapa. Dá-nos.
Ele disse-vos que eu é que o tinha?
Vamos resolver isto agora mesmo.
Diz-me que isso não é aquilo
que eu sei que é...
É...
Mas não te preocupes,
antes de o destruir
registei-o na minha memória fotográfica.
Isso vindo de um mentiroso compulsivo,
acho difícil de acreditar.
Eu teria tatuado no meu corpo,
mas não tive tempo p'ra isso.
Cada vez que revistas um ladrão,
deves sempre procurar na
sua carteira das moedas.
Diz-nos onde está o dinheiro!
Vamos ter calma e não começar
com ameaças, está bem?
Eu vou tomar a liberdade de sugerir
um acordo benéfico para todos.
Eu tenho a informação, vocês
os requisitos manuais necessários...
para desenterrar a
massa do Westmoreland
- Somos sócios.
- Então porquê?
Porque neste momento,
eu sou o vosso mapa!
Então vamos dividir
isto por quatro, certo?
Errado. Lá para dentro!
Não vales 1.5 milhões.
- Entra.
- Tudo bem.
Desculpe. Posso ajudá-lo?
Desculpe, sim. Hmm... uh!
Está calor!
Estava aqui a perguntar-me
por quanto vende a sua camioneta.
Provavelmente por mais do que pode pagar.
Vá lá, diga lá um preço!
$40,000.
À VENDA
Olhe, vou-lhe dizer o seguinte,
volto dentro de uns dias, ok?
Eu não posso reservá-la para si
Eu disse-lhe que vou voltar
Com dinheiro.
MESQUITE, NEVADA
1 MILHA DA FRONTEIRA DE NEVADA COM UTAH
Moto porreira.
O casamento é às 2:30, Fernando.
Recebemos uma confirmação
sobre o Fernando Sucre.
Ele esteve em Las Vegas por volta das 2:00
Depois um empregado de uma estação de
serviço viu um homem com uma mota...
que corresponde à descrição
em Mesquite...
uma hora depois
Saiu para oeste,
como o Bagwell e o Franklin.
Sim, mas ele ia para este.
E o Bagwell ia do Nebraska para oeste...
E o comboio do Franklin ia para oeste
mas ele saltou para Sul...
Conhecias o D.B. Cooper?
- Sim, sim, o Sequestrador.
- Sequestrador.
- Mas ele nunca foi encontrado.
- Sim, mas ele tem de estar em algum lado,
porque alguém sequestrou
aquele avião em Portland e...
saltou sobre o Noroeste do Pacífico.
E alguém foi preso dois dias depois
em Bisbee, Arizona.
- Não era o mesmo homem.
- O mesmo homem.
O mesmo homem que foi tratado
a um joelho partido.
numa clínica algures em Salt Lake City.
O mesmo homem que rebentou com a
cabeça de um motor a 10 milhas da fronteira.
O mesmo homem que quase fugiu
com um carro roubado.
mas ele atropelou uma mulher em Bisbee.
Homicídio por atropelamento.
Preso e conhecido como
Charles Westmoreland.
Mas ele não tinha o dinheiro com ele
o que significa
que ele se livrou dele algures pelo caminho
Espere, espere. Isto é verdade?
Percebeu isto tudo agora?
Não. O Scofield percebeu.
Por isso é que trazia o velho com ele.
O dinheiro está no Utah.
E eles vão todos buscá-lo.
Sabem, na Tailândia,
têm um mercado negro...
onde podes fazer qualquer tipo de
cirurgia que precises,
até um transplante de mão
- És doente sabias?
- Continua.
O desvio é algures por aqui.
Antes ou depois da estrada?
O que se passa, Theodore...
esqueceste-te?
Como é que eu me podia esquecer
de uma estrada chamada "Ovelha"
É depois.
Não se sentem todos bem
agora que trabalhamos juntos?
Nós não trabalhamos juntos.
Só estás aqui para dar uma mãozinha.
Mais devagar, agora!
Era ali, aquela estrada pequenina
já ali atrás.
É quão longe daqui?
Quarto de milha se me
lembro bem da escala.
Começa a andar!
PROPRIEDADE
PRIVADA
Frank?
Sim, estou quase pronto.
- A que horas era o voo?
- 8:00.
Escuta, eu espero que sejas nomeado
mais que qualquer um, mas...
prepara-te.
Esta coisa com o Burrows pode aquecer..
bem... esperamos pelo fim, como disseste.
O problema são as notícias
O advogado dele, Nick Savrinn já morreu
e o filho dele espera julgamento por
duplo homicídio.
E neste momento a responsável pelo
caso está dada como desaparecida.
Bem, ela está desaparecida ou morreu?
Apenas pensei que devia saber
antes de ir para Washington.
Bruce, há alguma coisa a ligar tudo isto?
É melhor não fazer muitas perguntas.
E agora para onde?
Já ali em cima.
As colinas fazem parte das
fronteiras da propriedade
O KK fica do outro lado.
A primeira coisa que
vou fazer com o dinheiro?
- Comprar uns sapatos novos.
- A segunda... uns "tacos".
Terceira... uma cervejinha gelada.
Quarta: pasta de dentes.
Mahone.
Agente Mahone, o seu carro está à porta, Sr.
O voo para Utah parte dentro de uma hora
Eu vou lá estar, obrigado.
Nona coisa: um banho.
Décima coisa: uma boa noite de sono.
Um belo hotel, lençóis limpos...
Olhem, estacas a marcar os
limites da propriedade.
Deve ser já ali à frente.
Conseguem ver o silo?
Os cabrões construíram em cima dele.
Desapareceu!