Anteriormente em AMC
The Walking Dead...
É verdade?
Queres ajudar?
- Quero.
- Está bem.
Temos de nos preparar.
Temos de lutar.
Precisamos.
Conseguimos as tuas armas,
lutamos juntos.
- Diz sim.
- Sim.
Eles estão lá fora.
Então estarei contigo.
Nós estaremos.
Um pacote.
Tens de me dar alguma coisa.
Uma faca, uma arma.
Isso deve dar.
É um veneno.
« S07.E16 »
» The First Day of the Rest of Your Life «
Olá, querido.
Acorda.
Olá, querida. Acorda.
O que é? Temos de...
Não. Estamos bem por agora.
Boa tarde para ti.
Estás aqui.
Sim.
E estou muito feliz
por ver-te agora.
Eles voltaram?
Ainda não.
Sei que estás no último turno.
Então não queria acordar-te.
A Maggie está com problemas.
O quê?
Qualquer coisa com o bebé.
O Rick vai levá-la ao médico
em Hilltop.
Ele ainda não sabe,
mas vou com ele.
Eu só...
Sei que ainda estamos no início,
mas queria que tu...
Não.
Não o quê?
Não vás.
Bem-vinda ao primeiro dia
do resto da tua vida, Sasha.
Vais ajudar-me a garantir
que tudo corra bem hoje.
És esperta, boazona
e digna para caraças,
e não toleras tolices.
Ninguém vai querer ver-te morrer.
Eu não quero ver isso.
Então, não precisas.
Mas alguém tem.
Talvez, no mínimo, duas pessoas.
Mas não tu e não a maioria.
Vamos ajudar a resolver
umas merdas.
Bota para dentro.
Um grande dia.
O que precisas de mim?
Olha para mim.
Porquê?
Porque quero que isto acabe.
Quero o Negan morto.
Então, porque não o matas?
Não posso ser só eu.
São todos Negan.
A rapariga que mataste...
Ela tinha um nome.
O nome dela era Denise
e era médica.
Ela ajudava pessoas.
Não estava a apontar a ela.
Faz. Faz.
Queres que acabe assim,
vai em frente.
Desculpa. A sério.
Sei que queres fazer.
Ele pode ter vindo para ver
se eu estava aqui.
Não podemos confiar nele.
Ele controlava-me.
Mas já não.
O que eu fiz,
estava a fazer por outra pessoa.
Ela fugiu.
Então, agora estou aqui.
E tu também, por causa dela.
Faz.
Há outra opção.
- Daryl, conheceste-a.
- O Negan confia em mim.
Juntos, podemos pará-lo.
Conhecias-me antes,
e conheces-me agora.
Sabes que não estou a mentir.
Não estou.
Faz.
Faz!
Eles têm a Sasha,
se ainda estiver viva.
Porque não disseste nada?
Ele pode ser a única hipótese
de a resgatar.
Porque não confio nele.
Mas confio no Daryl.
O Negan virá em breve.
Amanhã.
Provavelmente
com três camiões.
Vinte Salvadores e ele.
Posso atrasá-los,
derrubar algumas árvores
na estrada,
ganhar algum tempo
para se prepararem.
Se os conseguirem eliminar,
é onde começamos.
Vocês os matam, eu falo
pelo rádio com o Santuário.
O Santuário?
Onde o Negan vive.
É como lhe chamam.
Posso dizer pelo rádio
que está tudo bem.
Levam os camiões de volta,
posso levá-los para o interior
e, com o plano certo,
podemos eliminar os outros,
ver se a vossa amiga
ainda está viva.
Depois, trazemos
os trabalhadores para o nosso lado,
aumentamos o nosso número,
e vamos eliminando um a um
os postos avançados.
Continua a falar.
Começámos, a coisa toda.
Se ele estiver a mentir,
vou matá-lo bem devagar.
Quando tudo acabar,
não quero saber
se ele está arrependido,
vou matar o filho da puta.
Se ele estiver a mentir,
isto entretanto já acabou.
Tenho de ir.
O facto, é que penso...
Eu tive um sonho.
Tu...
Tiveste um sonho comigo?
Morrias.
Esse é o plano.
É o que preciso de ti.
E quando saíres,
nem um pio.
Eles vão entregar-se,
se já não o tiverem feito.
Depois a Lucille aqui
consegue os três dela,
e seguimos em frente
com um novo entendimento.
Estás...
Estás a brincar comigo?
É a sério?
Posso fazer isso,
mas ninguém tem de morrer.
Estás enganada.
Castigo...
Não dá para fazer nada sem isso.
Pelo castigo é como construímos
tudo o que temos.
Achas que vou ficar aqui
e deixar-te...
Cuidado!
Não estás a deixar-me
fazer nada.
Ninguém tem de morrer.
Está bem.
Que tal isto?
Um.
Só um.
Eu ia apanhar três
da população geral,
mas só um,
e só por ti.
Está bem.
Só uma pessoa tem de morrer.
Estou na palma da tua mão.
Sabias disso?
Não é uma cena de homem
e mulher.
Mesmo que tivesses um pichota,
ainda teria esse sentimento.
Saímos em 45 minutos.
Não temos Oceanside,
mas temos as armas delas.
E o Negan tem a Sasha.
O Daryl quer que confiemos
no Dwight,
e o Rick quer que fiquemos aqui
caso corra tudo mal
para ter outra carta para jogar,
outro lugar seguro que
os Salvadores pensam controlar.
Mas ele não sabe
que o Gregory foi embora,
que talvez esteja a contar algo
que os fará pensar noutra coisa.
Sim, está para acontecer.
Estás a pensar
levar Hilltop lá para combater?
Estou.
Se o Negan souber do plano deles,
eles vão precisar de ajuda,
mesmo com o pessoal do lixo
do lado deles.
Tens de decidir agora,
e é uma decisão difícil.
Porque estás a rir?
Porque estou feliz
por tomares a decisão por nós.
Como faço isso?
Não sei.
Só sei que consegues.
Deixa-me levá-la.
Fica com isto.
Anda cá. Sim.
Armas em punho.
Que raio... Ele está morto.
O que é?
Já vimos isto antes.
Os mesmos.
Meu, estás bem?
Vais emboscá-los por conta própria?
Sim.
Ir sozinho não funciona
para isso.
Funciona para mim.
Mataste algum deles?
Porque se mataste
e eles descobriram,
podem pensar que foi o Reino,
e perdemos a nossa vantagem.
Dos caminhantes.
Podemos tirar?
Queres eliminar tudo o que foste?
Não penso nisso,
mas estou preso.
Queres ver os Salvadores mortos?
- Morgan...
- Sim, quero.
Pára com esta loucura.
Acompanha o meu regimento.
Os Salvadores são como um dragão
com muitas cabeças.
O seu número, como uma legião.
Temos de procurar aliados
nesta tarefa.
Essa é a armadura do Benjamin.
Usas para te servir
ou para honrá-lo?
Morgan...
Não estás preso.
Junta-te a nós nesta jornada
para criar uma aliança.
Combate connosco,
e nós vamos derrotá-los
para que mais ninguém sofra
sob a malevolência caprichosa
deles de novo.
E começamos de novo
pelos caídos,
pelo Reino,
pela glória da vitória.
Lutas por isto.
Não pelo lugar, pelas pessoas,
uns pelos outros.
És parte disto agora.
Nós levamos. Não incomodamos.
À nossa maneira.
Talvez haja outra maneira.
É teu?
Sim, estamos juntos.
Deito-me com ele depois.
Não te importas?
- Devíamos voltar ao trabalho.
- Sim.
Achas que foram eles?
Passou-me pela cabeça.
Temos o plano B.
Se me permite a ousadia,
esta paragem inesperada deu-me
a oportunidade
de reflectir exaustivamente.
Dadas as circunstâncias,
a possibilidade de fatalidades
e gastos de recursos,
estava a pensar
se me daria a oportunidade
de tentar acalmá-los.
Já disparaste uma destas antes?
Boa.
Preocupada?
Não.
Boa.
- Estarei na próxima.
- Porquê?
Cobrimos mais ângulos
se separarmos.
Eu vou.
Tens a certeza?
Está bem.
Nós vencemos.
Sim.
Sabes o que vai acontecer
e como isto vai acabar.
Vamos sair juntos
por aquela porta.
E vamos rebentar com eles.
- Nós somos assim.
- Podemos ficar fora desta.
Precisam de nós aqui.
Rick disse para prepararmos
para uma luta.
Como é que eu morria?
Estávamos na praia.
Era antes.
Foste puxado para baixo
e não voltaste.
Tentei encontrar-te,
mas tinhas desaparecido.
Então comecei a afogar-me.
Detesto a praia.
Fim do dia
com um fato de mergulho?
É como danar os tomates com areia
a cada passo
em direcção ao carro.
Felizmente, a praia não está
na agenda de hoje.
Só segurança
e estrada para rodar.
Tudo bem? Anda.
- Vamos ajudar a Maggie.
- Abraham.
O que é?
Eles precisam de nós aqui.
Só uma vez, ficamos fora desta.
- Deixa que outra pessoa...
- Devia ser nós.
A Maggie vai cuidar da Maggie.
Mudaste de ideias
sobre o medicamento da alergia?
- Sim.
- Boa.
Acho que vais
encaixar neste lugar.
Não, não vou.
Não como tu.
Toda a gente tem uma saída.
Não me critiques
por encontrar a minha,
a qual, devo acrescentar,
é a mesma que a tua agora.
Se pessoas morrerem hoje é por
causa das escolhas que fizeram.
Sim. Pois é.
Porque estamos aqui?
Por isto.
Rosita.
Em posição.
Eu dou o sinal.
O muro vai aguentar?
Vai aguentar.
Todos os postos cobertos.
Cada contingência resolvida.
Eu venho armado
com dois barris de verdade.
Um teste para vocês,
e estou dar-lhes o resultado.
Olá.
Vim cheio de esperança que ouçam
o que eu sei.
Não há opções.
Obediência e lealdade
são a vossa única escapatória.
Esclarecendo,
podem ter sucesso ou morrer.
Espero que escolham a primeira
para o bem de todos.
Está tudo preparado.
Vais obedecer, Rick?
Onde está o Negan?
Eu sou Negan.
Não.
Nós vencemos.
Já ouviste aquela sobre o cretino
idiota chamado Rick
que pensava que sabia das coisas,
mas não sabia merda nenhuma,
e acabou a fazer com que todos
de quem gostava fossem mortos?
É sobre ti.
É bom baixarem as armas agora.
Ninguém vai baixar nada.
Tínhamos um acordo.
Tamiel veio pelas coisas
do barco.
Seguiu quem levou.
Fizemos um melhor acordo.
Andas a provocar-me.
E provocas-me ainda mais, Rick.
Tentaste rebentar-nos, certo?
Entendo fazeres isso comigo,
com a minha gente...
Mas com o Eugene?
Ele é um dos teus.
E depois do que ele fez,
ele mostrou-se à altura!
Vocês...
são uns animais.
O Universo dá-lhes um sinal
e vocês
enfiam-lhe o dedo pelo rabo.
Dwight, Simon, mexam-se.
Então, já não gostam
do Eugene.
Devem gostar da Sasha.
Eu também gosto.
Tenho-a bem aqui,
embalada para vossa conveniência,
viva e bem.
Agora, trouxe-a para não ter
de os matar a todos,
e não os matar a todos
pode ficar complicado.
Eu sei que ainda há muito
poder de fogo por aí, Rick.
Então, vou tornar isto simples.
Quero todas as armas
que conseguiste.
Sim, sei sobre isso também.
Quero a limonada toda que tens.
Quero uma pessoa à tua escolha
para a Lucille.
Daryl...
Tenho de ter o meu Daryl de volta.
Estou-te a ver.
E a mesa de bilhar
com os tacos, bolas e giz.
E quero isso agora
ou a Sasha morre.
E depois, vocês todos.
Provavelmente.
Anda lá, Rick.
Só porque a trouxe
num caixão
não significa
que ela tenha de ir embora nele.
Queres saber uma?
Tu não prestas, Rick.
A sério.
Eu não quero ter de a matar,
mas é exactamente
o que me forçarás a fazer.
Deixa-me vê-la.
Está bem. Dá-me um segundo.
Tenho de a deixar informada.
Não dá para ouvir nada
dentro desta coisa.
Sash.
Não vais acreditar nesta cena.
Parecia real.
Como se tivéssemos perdido isso.
Que mal começou.
- Vamos.
- Espera.
Gosto de como dizes umas tretas.
Então, deixa-me retribuir
o favor.
A próxima coisa que vais dizer
é que vais
e que eu posso ficar.
Porque sei que não gostaste
de te ouvires a dizer que:
"A Maggie vai cuidar da Maggie".
Sei que estas palavras
vão incomodar-te
por um bom tempo
e vais querer compensar
por teres pensado nisso.
Tenho razão?
Sim.
Colocamo-nos em risco
antes dos outros.
Foi sempre pelas outras pessoas.
Os dois sabemos
que se morrermos
tem de ser por uma boa razão.
Talvez sintamos que houve
uma boa razão para isto tudo.
Alfa e Ómega.
Quer seja no campo de batalha
ou na praia,
ou em algum lugar
lá fora hoje...
A Maggie...
Ela carrega o futuro.
Tens razão.
Sabia como isto ia acabar.
Vamos lá.
Colocar-nos
em risco pelos outros,
dar tudo por eles...
Já o disseste antes.
Meu Deus, isso é que é viver.
És um idiota.
Nunca neguei isso.
Leva duas horas
para chegar lá, certo?
Pelo menos.
Pode ser uma rota mais longa.
Com o que estão a planear,
podem estar a vigiar
as estradas.
"O que estão a planear".
Isso mesmo.
Consegui no mercado. Está cheio.
Duvido que haja conversa
na viagem.
Apesar de ser
um cobarde egoísta,
penso nos outros
ocasionalmente.
Por favor,
aceita com os meus cumprimentos.
Espero ter correspondido
à altura.
Ainda podes, Eugene.
Não estou a desistir.
Não de ti.
Credo. Não precisas viajar naquilo.
Um descanso seria bom.
Não digas?
Sim.
Só quero dormir.
Com uma garrafa de água,
vou ficar bem.
Arat?
Ouve...
Sei o quanto é difícil.
E agradeço.
Caramba. És qualquer coisa.
Sash.
Não vais acreditar nesta merda.
Merda!
Vai!
Não.
Querida. Maldição.
Plano B!
Desce. Agora.
Podemos fazer outro acordo.
Mandei descer.
Mexe-te.
Olá de novo.
Para baixo.
Ou levas bala outra vez.
Merda, Rick.
Não podias trabalhar
connosco?
Tinhas de te juntar
ao povo nojento do lixo?
Sem ofensa.
O acordo é para 12, sim?
Dez.
Pessoas são um recurso.
Doze.
Dez.
Rick.
Isto vai deixar-te triste.
Partido.
Vais desejar ter morrido.
Gosto de me divertir.
Gosto mesmo.
Mas talvez penses
que o tipo que fez
o que fez aos teus amigos
não tenha sido eu,
que foi
uma espécie de fingimento,
como se não fosse
o tipo com o taco...
Sou só o tipo que faz
esparguete ao teu filho.
Merda.
Talvez a culpa seja minha.
Talvez a culpa
disto tudo seja minha.
Tenho de corrigir isso.
Acho que tenho
de começar de novo.
Devo dizer-te, Rick,
se tivesse um filho,
ia querer
que fosse tal como o teu,
o que torna isto
bem mais difícil.
Não vais vencer.
Carl.
Isto acabou.
Quero que apontes o teu olho
para aquela rua e olhes bem.
Vamos vencer.
Nós vivemos.
Somos os que sobrevivem!
Nós.
Perdeste alguém
importante para ti.
Agora...
Neste instante.
Credo.
Que oportuno.
Bem, Rick...
Escolheste isto.
Não sei o que mais podia
ter feito para te avisar.
E isto não é um aviso.
Isto é castigo.
Vou matar o Carl agora.
Vou fazer
com uma boa e forte tacada,
tentar fazer de uma vez,
porque gosto dele.
Quero que ponhas na cabeça
e pensa nisso por um minuto.
Eu vou matar o Carl,
e depois, a Lucille aqui
vai partir as tuas mãos.
Podes fazer isso à minha frente.
Podes partir as minhas mãos.
Eu já te disse antes,
vou matar-te.
A todos.
Talvez não hoje, nem amanhã...
Mas nada vai mudar isso.
Nada.
Já estão mortos.
Caramba.
Rick.
Está bem.
Disseste que podia fazer.
Acabem com os Salvadores
e os seus cúmplices!
Alexandria não cairá,
não neste dia!
Espalhem-se,
terceiro grupo, agora!
Vão! Vamos protegê-los!
Maldito tigre!
A viúva está viva e a disparar!
Sentiste o gosto, Simon?
É gosto de merda!
Eles estão a recuar.
Eduardo, Bertie, entre as casas.
Cubram o portão!
Vamos.
Agora, vamos acabar isto!
Agora!
Puxem!
Michonne.
Estás viva.
Nós...
Eu sei.
Nós somos.
Nós vamos.
Deixem tudo preparado.
Estão todos no nível azul.
É só dizeres,
estão prontos para ir.
Isso é bom.
Como raio foi ela acabar morta
no caixão?
A minha suposição é a seguinte.
Fecharam o caixão completamente.
Ela ficou sem ar.
Talvez.
Então...
Vamos à guerra!
Negan!
Achas que a Sasha se matou?
Não sei como,
mas sei que ela fez.
Ela deu-nos uma oportunidade.
Tu deste.
Vires foi a decisão certa.
A decisão foi tomada
há muito tempo,
antes de nos conhecermos,
quando éramos
desconhecidos que teriam
cruzado na rua
antes de o mundo acabar.
E agora somos tudo
uns para os outros.
Estavas em apuros.
Estavas encurralada.
O Glenn não te conhecia,
mas ajudou-te.
Ele colocou-se em risco
por ti.
E isso começou tudo.
De Atlanta à quinta do meu pai,
à prisão,
até aqui.
Até este momento exacto.
Não como estranhos.
Como família.
Porque o Glenn escolheu ajudar-te,
naquele dia
há muito tempo.
Essa foi a decisão
que mudou tudo.
Começou com os dois
e cresceu,
englobando-nos a todos,
para sacrificarmos
uns pelos outros,
para sofrer e aguentar,
para angustiar,
para dar,
para amar, para viver,
para lutar uns pelos outros.
O Glenn tomou a decisão, Rick.
Eu só segui os passos dele.
Legendas
imfreemozart's