Anteriormente em The 100...
Informa as pessoas de que
têm uma nova comandante.
Não tens a Chama, Ontari.
- Ninguém sabe disso.
- Ele sabe.
Ela está mesmo aí dentro?
Claro que está.
Isto agora é teu,
Guardiã da Chama.
Temos de aumentar a
população da Cidade da Luz.
Quantas mais pessoas tivermos,
mais poderosa será a ALIE
e mais perto ficamos de
encontrar a segunda IA.
O Pike sentenciou o Lincoln e o Sinclair
à morte, juntamente com o Kane.
Podemos salvá-los, mas
temos de trabalhar juntos.
É por tua causa que eles
precisam de ser salvos.
Estão a revistar a estação.
Temos de ir, agora.
Amo-te.
- Não...
- Tira-a daqui.
Lincoln do Trikru,
foste sentenciado à morte,
de acordo com a Carta Êxodo.
- Algumas últimas palavras?
- Para ti, não.
Onde está o Lincoln?
O Pike deu-lhe
um tiro na cabeça.
O...
O, lamento muito.
- Octavia, já chega.
- Kane, não se meta nisto.
Pára, por favor.
Já chega.
- Sai daqui!
- Miller, afasta-te.
Tu para mim estás morto.
Por quanto tempo é
que isto vai ser preciso?
O Roan disse para não te
perder de vista, até ele voltar.
Estamos no 50º piso.
Para onde é que vou?
Só estou a dizer que uma
comandante a sério não teria medo.
Eu sou uma
comandante a sério.
Não vais ver quem é?
O Rei acha que
não consegues.
Pensava que eras
tu quem mandava.
E sou!
Como queiras.
Pode entrar.
O que quer, Embaixador?
Estamos prontos para
o recitar dos nomes.
Com todo o respeito, Ontari...
Há algum problema
com a tua ascenção?
Ela estará lá
dentro de momentos.
Porque é que
estás acorrentado?
É uma boa pergunta.
- Onde está o Mestre Titus?
- O Titus foi-se embora.
Foi procurar o próximo
grupo de aprendizes.
O Guardião da Chama
tem batedores para isso.
Sim, mas...
O último grupo que os batedores
trouxeram não era grande coisa.
É melhor mentir para resolver
um problema do que matar.
- Vi que ias agarrar a espada.
- E então?
Não podes andar por aí a
matar os teus embaixadores.
O que queria ele
que fizesses?
Recitar a linhagem.
Os nomes de todos os
comandantes anteriores.
Marca o começo do reinado
de um novo comandante.
E como é que
vais fazer isso?
Talvez te possa ajudar.
Como?
Eu penso muito melhor
sem uma coleira.
"Profeta!" disse eu, profeta
ou demônio ou ave preta!
"Fosse diabo ou tempestade
quem te trouxe a meus umbrais,
"A este luto e este degredo,
a esta noite e este segredo,
"A esta casa de ânsia e medo...
"dize a esta alma a quem atrais
se há um bálsamo longínquo..."
"Fosse diabo ou tempestade
quem te trouxe a..."
Não sei o que
pretendes com isto.
"A este luto e este degredo..."
Uma sobrecarga dos sentidos
não me pode bloquear.
"A esta casa de ânsia e medo
dize a esta alma a quem atrais..."
Estou dentro de ti.
"Se há um bálsamo longínquo...
dize a esta alma a quem atrais"
"Dize a esta alma a quem atrais..."
"Disse o corvo, “Nunca mais”.
Vai resultar?
Claro que não.
"Profeta - ou demónio
ou ave preta!"
"Fosse diabo ou tempestade
quem te trouxe a meus umbrais"
"A esta casa de ânsia e medo,
dize a esta alma a quem atrais
Se há um bálsamo longínquo..."
"Fosse diabo ou tempestade
quem te trouxe a meus umbrais..."
O que estavas a dizer?
Ela é muito mais forte
do que os outros.
Pronto, vamos lá.
Todos para fora daqui.
Agora!
Tu também, Thelonious.
Isto não te diz
respeito, Abby.
- A Raven agora está connosco.
- Isso não soa nada sinistro.
Retirámos-lhe a dor, Jasper.
Salvámo-la, tal como
te podemos salvar a ti.
Última oportunidade antes
de eu chamar os guardas
e eles vos tirem da frente
da porta da minha paciente.
"Disse o corvo, “Nunca mais”.
Voltei a entrar.
Eventualmente, vais perceber.
É pouco provável.
Raven, não vale a pena.
A sobrecarga sensorial
necessária para me bloquear
é insustentável.
- Deixa-me em paz!
Jasper.
Entrem.
Anda.
Raven, o que se passa?
Preciso que me ajudes a
tirar esta coisa da cabeça.
E acho que sei como fazê-lo.
Mãe, o que se passa?
O Pike sabe.
Sorri como se eu
tivesse dito uma piada.
Tens de ir embora,
agora mesmo.
Não leves nada.
Não vás ao teu quarto.
Encontra os teus amigos.
Eles vão proteger-te.
Foste tu que
disseste ao Pike?
Monty, és meu filho.
Não vou perder ambos
os homens que amo.
Posso abraçar-te?
Isto não pode parecer
uma despedida.
Vai.
Acho que devíamos fazer
turnos de vigia de duas pessoas.
Vamos fazer isso,
mas devemos estar seguros aqui.
O perímetro dos Terrenos é
demasiado perto para o Pike
arriscar vir
à nossa procura.
Sim, mas estamos
seguros do perímetro?
Desde que fiquemos
deste lado, acho que sim.
São Terrenos.
Acham mesmo que eles
vão seguir as regras?
O Pike agora também
te quer morto.
Se o eliminarmos,
podemos ir para casa.
os Terrenos retiram o perímetro.
É isso mesmo.
Voltamos a ser o 13º clã.
Foram esses os termos.
Os termos da Lexa.
Se o que o Bellamy for
verdade e ela estiver morta,
como sabemos que o próximo
comandante os vai manter?
Um problema de cada vez.
Então e a Clarke?
Sem a Lexa, ela não
está segura em Polis.
A Clarke fez a sua escolha.
O que interessa
agora é matar o Pike.
A Octavia tem razão.
Quando tivermos o nosso lugar
na Coligação da Comandante,
a Clarke estará segura.
Por isso, como o fazemos?
Bellamy, responde.
É o Monty.
Estou metido em sarilhos.
Diz-me que ainda tens o teu rádio.
Se respondermos e o
Pike estiver a ouvir...
Metam no canal sete.
"Diz-me que ainda
tens o teu rádio."
São sete palavras depois
da palavra "sarilhos".
É um código.
Põe no canal sete.
Bellamy, estás aí?
Monty, é o Kane.
O que se passa?
O Pike sabe que
vos ajudei a fugir.
Consegues ir até à nave?
Acho que sim.
Ainda bem, vai para lá.
Eu vou buscar-te.
Não uses o rádio.
Câmbio e desligo.
Esperem, e se for uma armadilha
e o Pike estiver à nossa espera?
É por isso
que vou sozinho.
Nem pensar.
Concordo com a Octavia.
O Monty salvou
as nossas vidas.
- Eu também vou.
- Não, não vais.
Se for uma armadilha, não
vou levar toda a gente até lá.
Para me impedires,
vais ter de me matar.
Ela tem esperança que
seja uma armadilha.
Ele também vem.
Precisamos de um refém
para trocar pelo Monty.
É um bom plano.
Ele fica acorrentado.
Ponham-lhe uma mordaça.
- Senhor, com todo o respeito...
- Ele é o inimigo.
Façam o que disse.
Primeiro, a Raven recusa-se
a devolver a nossa máquina.
E agora está à procura de
maneiras para nos deixar.
Estou a dizer-vos, a dúvida
espalha-se como um vírus.
Não é lógico.
De acordo com os dados,
todo o comportamento humano
gira em volta de evitar a dor.
Eu ofereço uma forma
de escapar ao sofrimento.
Porque haveria
alguém de resistir?
A lógica não tem
nada a ver com isto.
O problema é a
vontade própria.
Já te disse, temos de
contornar esse problema.
Contornar como?
Devolve a dor à Raven.
Lembra-a de como
era a vida antes de ti.
Estás a sugerir que eu
a force a ser cúmplice.
Estou a sugerir.
Assim que consentirmos e
tomarmos a chave, seremos teus.
Ferramentas para
completar a nossa missão.
Salvar a raça humana ao enviar
os que restam para a Cidade da Luz.
Assim, somos iguais aos mísseis
que disparaste há cem anos.
Acedeste à sua programação e
agora é altura de aceder à nossa.
Desactiva a vontade própria.
Começa com a da Raven e
vamos acabar o que começámos.
Enviaste os Cem para a Terra
com pulseiras biométricas?
- Sim, porquê?
- Estou-te a dizer, vai funcionar.
As pulseiras foram concebidas
para transmitir os sinais vitais.
Sinais eléctricos do corpo.
Fui eu que as concebi.
Sei como funcionam.
Então sabes que
têm um transmissor.
Só temos de o reverter
e podemos enviar um pulso
energético para o meu cérebro.
Se estiver certa, vai fritar o que a
ALIE lá pôs, sem danificar o tecido.
E se estiveres errada?
Se estivesse, a ALIE não
estaria a olhar para mim
como se tivesse roubado
o seu brinquedo favorito.
Ela está aqui.
Consegues vê-la?
Sim.
Porquê, Raven?
Com tudo o que
posso fazer por ti,
porque farias
uma coisa destas?
Porque roubaste as minhas
memórias, sua cabra louca!
Sobraram algumas pulseiras?
Não sei, fizemos mais
do que eram precisas.
É possível que
ainda haja algumas.
Encontrem-nas.
Porquê?
Ela pode ter encontrado
uma forma de se desligar.
Então não temos alternativa.
As pulseiras, onde estão?
- Não sei.
- Eu sei.
Não!
Não.
Ela ouve tudo o que eu ouço.
Ela vê tudo o que eu vejo.
Diz... diz-lhe a ele.
Vamos resolver isto,
está bem?
Diz-lhe para ficar.
- Diz-lhe que mudaste de ideias.
- Não!
Não.
Então, desculpa por isto.
Não!
O que se passa?
Raven, fala comigo!
Fala comigo.
Querias as tuas memórias.
Aqui estão elas.
Não!
Tem o coração acelerado.
Temos de a levar para a clínica.
Jackson, preciso de
um tranquilizante.
Não.
Faz com que pare.
Vai buscar, agora.
Não!
Vai buscar as pulseiras.
Estás à espera de quê?
Vai!
Dá-lhe o que ela quer.
Ela vai entrar em ruptura.
Está tudo bem.
Não!
- Faz com que isto pare.
- Está tudo bem, querida.
Jackson!
Não!
Eu posso parar com isto.
Eu posso levar-te de
volta à Cidade da Luz.
Só tens de te submeter.
Não! Não!
Não!
- Eu submeto-me.
- Completamente, Raven.
Permanentemente.
Sim, submeto-me!
Por favor.
- Por favor!
- Qual é o teu problema?
Raven.
Tenho acesso total à
rede sináptica da Raven.
Ela é nossa.
"Procura ir mais além".
Encontraste?
Não, é só o lema
de uma empresa.
A primeira comandante foi para
o espaço para ir mais além.
Percebes?
Sabes que mais?
Esquece.
Disseste que estaria aqui.
Talvez estivesse errado.
Acho que para saberes o nome
dos comandantes mortos,
tens mesmo de ser uma.
Tens de ter a Chama.
Achas?
Os embaixadores
estão à minha espera.
Agora tenho de
os matar a todos.
Parece-me um
pouco excessivo.
Eu mereço este trono.
Fui criada para isto.
Tirada aos meus pais
pela Rainha da Azgeda.
Sofri a sua crueldade.
Ganhei o Conclave.
Os embaixadores não têm o direito
de me julgar e tu também não!
Tens razão.
Não temos.
Ninguém tem e
podem usar isso.
- Estás a falar de quê?
- O Roan pôs-te a fazer tudo mal.
- Estás a esconder-te.
- Não estou.
Estou à espera que ele
regresse com a Chama.
E se não regressar?
Quanto mais esperarmos,
mais difícil será para nós convencer os
embaixadores que estás a dizer a verdade.
Nós?
Posso ajudar-te nesta mentira.
Porque quer gostes
ou não, Ontari,
uma Comandante falsa precisa
de um Guardião da Chama falso.
Estou a ouvir.
Vou precisar dessa
caixa, Jasper.
Não pode ficar com ela.
Larguem-me.
Larguem-me!
Não!
Jaha, não faça isto.
O que está a fazer?
Não faça...
Não!
Monty?
Chegámos primeiro.
- Não, não chegámos.
- O que estás a fazer?
Saiam daí!
Agora!
Eles seguiram-me.
Desculpem.
- Solta-o, Pike.
- Não posso fazer isso.
Um para os pés.
Acabou.
Pousem as armas.
Dá-lhe um tiro.
O Monty está à frente.
Vá lá, Marcus.
Prometi à mãe do Monty
que o levaria de volta vivo.
Não me faças mentir.
Kane, não.
Agora tu.
O que estás a fazer?
Um na perna da rapariga.
Não estás com
bom aspecto.
Estou bem.
Tens cinco segundos para me fazer
acreditar que estás do meu lado.
Os outros estão
numa gruta perto daqui.
Seu filho da mãe!
Dá-me as coordenadas.
Não tenho as coordenadas.
Mas posso levar-vos lá.
Tens a certeza do caminho?
Estamos a aproximar-nos
do perímetro.
Foi por isso que o Kane
escolheu este lugar.
Achou que não
íamos arriscar.
Mas enganou-se.
O que vai acontecer
à minha irmã?
Sei que ela tem de sofrer as
consequências dos seus crimes...
Fazemos assim.
Faço-te a mesma promessa
que fiz à mãe do Monty.
Tem imunidade de todas
as acções passadas,
mas se fizer asneira
outra vez...
Não vai fazer.
Vou certificar-me disso.
A irmã é minha,
a responsabilidade é minha.
Bem-vinda de volta.
Tu também, não.
Abby, é um milagre.
Como médicos, o nosso objectivo
é aliviar o sofrimento. Não devias...
Como se chamava
a tua mãe, Jackson?
A Mary Jackson morreu
nos braços do filho,
depois de sofrer de
uma doença horrível.
Com quem estou a falar?
É a ALIE, certo?
A morte da Mary é a razão
de ele se ter tornado médico.
Também te tirou isso?
Como consideras
isso um milagre?
Só tens de engolir a
chave e ver por ti mesma.
Isso nunca vai acontecer.
Ele disse que
ias dizer isso.
Quero falar com a Raven.
A Raven está
na Cidade da Luz.
- Para veres, só tens de...
- Já disse que não!
Abby, já nos paraste
durante muito tempo.
Tens de dizer às
pessoas que é seguro.
Que o que estamos a
fazer é muito importante.
Vocês estão a roubar
a mente às pessoas.
Estás errada.
Estamos a libertar-lhes
as mentes.
E não vamos parar até
estarem todos do nosso lado.
Não quero saber
se me torturam.
Nunca vou engolir a chave.
Quem falou em tortura?
O que estás a fazer?
A dar-te uma escolha.
Não.
Não, não, não!
Não, pára!
Pára!
Não!
Não, não...
Meu Deus.
Se queres salvar a Raven,
só tens de
engolir a chave.
Thelonious, por favor,
se eu para a hemorragia,
ela vai morrer!
O corpo dela vai morrer, mas a
sua mente viverá para sempre.
Por favor!
Raven!
Imploro-te, deixa-me
ir tratar dela.
Abre a boca e
põe a língua de fora.
Sou a última
Sangue da Noite.
Herdeira de
Bekka Pramheda.
Triunfei no Conclave e
vocês são meus súbditos.
Sou a última
Sangue da Noite.
Herdeira de
Bekka Pramheda.
Triunfei no Conclave
e vocês são...
Comandante...
Quem se atreve a interromper
as minhas orações?
O Embaixador Usak
exigiu vê-la.
Sim.
Mas na sala do trono,
não nesta sala sagrada.
Foi ideia dele.
Peço desculpa, Ontari.
Diz o meu
nome outra vez.
Heda.
Deixa-me adivinhar, gostavas
de me ouvir recitar a linhagem.
- Sim.
- Não.
O seu reino não
pode começar até...
O meu reino já começou.
Eu sou a última
Sangue da Noite.
Herdeira de
Bekka Pramheda.
Eu triunfei no Conclave e
vocês são meus súbditos.
Seremos teus súbditos,
depois de recitares a linhagem.
O meu Guardião da
Chama está correcto?
Exigiste ver-me?
Se achas que me
consegues intimidar...
Agora já me vês.
Nós falámos sobre contenção.
Disseste-me para não o matar.
Para a próxima serei
mais específico.
Esperem.
A gruta é logo
do outro lado.
Mantenham-se atentos.
O perímetro!
- Alguém consegue ver?
- Eu não vejo nada.
Recuem para o
terreno mais alto.
Largue a arma.
- O que estás a fazer?
- Largue a arma!
Trazemos o Chanceler
Pike, do Povo do Céu.
O, traduz.
Trazemos o Chanceler
Pike, do Povo do Céu.
Acabaste de nos
matar a todos.
Levem-no.
Retirem o perímetro.
Não.
Os Terrenos vão
precisar dele vivo.
Eles não tiveram
justiça pelo Finn.
Não nos vamos
safar outra vez.
Nesse caso...
Para onde o levam?
- Até à nova comandante.
- Posso ir convosco?
Somos o 13º clã.
Não nos atrases.
Tem a certeza?
Não sabemos nada
sobre a nova comandante.
Tenho a certeza.
Vão para casa.
Informa o nosso povo
do que aconteceu aqui.
Diz à Abby que fico
de olho na Clarke.
Fizeste isto
pela tua irmã,
ou porque era
a coisa certa?
Não tem de quê.
Isto interessa.
Até veres isso,
ainda estarás perdido.
A minha mãe denunciou-me.
Tu és família.
Havemos de resolver isto.
Sangue tem de ter sangue.
Heda.
Estou cansada e com fome.
Já chega de reuniões.
Tragam-me vinho.
Não, não.
Mais devagar, grandalhão.
Não é preciso, pois não?
Coloca-a.
Estás...?
Deixa-nos.
Informa-me assim que
o Rei Roan regressar.
Queres explicar isto?
Não confio em ti.
Tenho de admitir que
fico um pouco magoado.
Então e agora?
Agora estou um
pouco menos magoado.
Espera.
Eu tenho outra pessoa.
Desculpa.
Ela também é comandante?
Não.
Ela matar-te-ia se
alguma vez lhe mentisses?
Se quebrasses
a sua confiança
ou a aborrecesses, nem
que seja um bocadinho?
As coisas que eu
faço para sobreviver.
Eu própria tomei um.
Tudo o que Thelonious
disse é verdade.
Raven!
Raven, não vais acre...
O que te fizeram?
Não me fizeram nada.
Desculpa se te
assustei, hoje.
Não estou a perceber,
estavas a implorar-nos para
te tirarmos isso da cabeça.
Eu estava errada.
Podes finalmente
ver por ti próprio.
Só tens de...
Ele está a levar a Raven.
Vamos lá.
Encontrem o Jasper Jordan.
Tragam-no até aqui.
Meu Deus.
Isto não é bom.
Desculpa pela pintura, Raven.
- Jasper?
- Clarke?
Jasper, o que
se está a passar?
Entra!
Não, não estás a perceber.
Tenho de falar com o Lincoln.
Tu é que não percebes.
O Lincoln está morto!
E nós também vamos estar
se não entrares agora!
Porque é que
estão a disparar?
Não sei.
Como assim,
o Lincoln está morto?
Não pode ser!
De repente, não sabes
o que significa a morte?
Preciso que ele me
leve até à Luna,
só ele é que sabe
onde ela está...
Cala-te!
Não quero saber, está bem?
És mesmo o anjo
da morte, não és?
Vamos lá, vamos lá.
Vamos lá!
Sim!
Mãe...
Assim que a Raven acordar
e eu vir onde ela está,
vamos encontrá-los.
Quando o fizermos, vamos
encontrar o resto dos amigos.
Ainda bem.
Agora que a Arkadia
foi derrubada,
vamos passar à
segunda fase.
- Tradução e Sincronia: MSsubs -
Onde é que estou?
Como é que lhe tiramos
aquela coisa da cabeça?
Soltem-me!
- A Raven já não é a Raven.
- Eles sabem demasiado.
Não posso deixar
que fiquem contigo.
Ela está a tentar suicidar-se.
É a nossa única opção.