UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
O Senhor dos Céus!
Mas que elegante, sacana!
- Não gozes.
- Caraças, filho da mãe.
- É o teu irmãozinho?
- Sim. Alvaro.
Chega aqui, amigo.
- Também tens um abraço.
- Senhor.
Como estás tu?
Trezentos e vinte milhões de dólares bem.
Não te cheira ao Tesouro dos EUA aqui?
- Esta metade é tua.
- Sim?
- Não te esqueças.
- Ótimo. Então viemos em boa altura.
É uma terça-feira normal, para nós, Pacho.
Sabes como é.
Filho da mãe.
- Vamos para casa.
- Vamos.
- Vamos. Filho, gostas de margaritas?
- Claro.
Ótimo, porque tenho uma Margarita para ti.
Vai deixar-te seco.
Bem-vindo ao México, filho da mãe.
Vamos.
Tirem o dinheiro e destruam o avião.
EMBAIXADA DOS ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
Primeiro, eu e o senador Martin
gostávamos de agradecer
por nos receberem, embaixador.
Mas deve saber
o que se passa em Washington.
As pessoas perguntam-se
se vamos ganhar isto.
E como membros seniores
do Comité de Orçamento,
é a nós que perguntam.
Estamos todos orgulhosos
do que fizeram para apanhar o Escobar.
É, particularmente, uma honra conhecê-lo,
agente Peña.
Mas a cocaína continua a inundar o Norte
e o povo americano pergunta-se
se os colombianos partilham do nosso
entusiasmo para acabar com esta ameaça.
O nosso colega, o senador Helms,
dirigiu-lhes palavras fortes.
Mas quisemos vir até cá
e saber a verdade pela vossa boca.
Saber em primeira mão o que está em jogo.
Ver como e se... podemos dar-vos
todo o apoio de que precisam.
Vamos ser cordiais com os senadores
enquanto cá estiverem.
A missão deles é uma prioridade.
Eles perguntam... vocês respondem.
Obrigado.
O dinheiro faz o mundo girar.
Legal ou ilegal, bons e maus,
todos andamos atrás do dinheiro.
Para a DEA, são reuniões de orçamento
e lamber as botas certas
para manter os fundos.
Mas, se formos traficantes,
é fácil conseguir dinheiro.
O difícil é ficar com ele.
No início, o dinheiro
era enviado para a Colômbia
nos mesmos aviões
que levavam a coca para os EUA.
Depois era convertido em pesos
ou, se fosse o Pablo Escobar,
escondido num buraco algures.
Um traficante morreu com tanto dinheiro
enterrado na propriedade que quando choveu
o rio ficou cheio de notas
que foram com a água.
O maior problema do dinheiro ilegal
é o rasto que deixa.
Em tempos, os bancos americanos
recebiam o dinheiro sem qualquer pergunta.
Isso mudou quando o Presidente Nixon
assinou a Lei do Sigilo Bancário,
exigindo a todos os bancos dos EUA
que comunicassem as transações
acima de dez mil dólares em dinheiro.
E com essa lei
nasceu a lavagem de dinheiro.
A primeira etapa da lavagem de dinheiro
é a colocação
e Cali fez disso uma arte.
Trouxeram trabalhadores das comunas
para os EUA,
onde o trabalho deles era comprar
títulos de pagamento,
sempre abaixo dos dez mil
para não serem comunicados.
Não era necessário identificarem-se.
E os títulos podiam ficar em branco
até serem depositados ou trocados.
Quando tinham muitos títulos,
embalavam-nos e mandavam para o Sul,
para uma terra solarenga
com vistas relaxantes.
A Suíça das Caraíbas: o Panamá.
SAUDAÇÕES DO CANAL DO PANAMÁ
Como não regulamentava as transferências,
o Panamá era o local perfeito
para a segunda etapa
da lavagem: encobrimento.
E é aqui que o mestre entra em ação.
A PMV nos bastidores de qualquer cartel
é quem lava o dinheiro,
o tipo que pega no dinheiro ilegal
e o torna legal. Eis como:
os títulos de pagamento eram depositados
em contas bancárias locais
e depois passados por várias
empresas fachada e sociedades limitadas,
criando uma rede de ordens de compra
e transações impossível de rastrear,
apagando as origens criminosas
do dinheiro.
Mas por muito bem que o escondam,
o dinheiro deixa rasto.
E a melhor forma de atingir
o cartel de Cali era descobrindo-o.
Cali. Muy hermosa, certo?
Vai-te foder, Chris.
O homem perguntou-me se tinha parceiro
e a tua mesa é em frente à minha.
Fodeste-me mesmo, meu.
Vais chegar à Unidade
de Operações Especiais à secretária?
Sim, por acaso vou.
Agentes Feistl, Van Mess...?
- Feistl.
- Bem-vindos a Cali.
Capitão Calderón.
É um prazer estarmos cá.
E o que vos traz a Cali?
Queremos investigar algumas moradas.
Relacionadas com o cartel?
Não necessariamente.
Que surpresa.
Agentes da DEA que não confiam em nós.
Isso resultou bem com os dois últimos?
Amigo, em Cali há mais polícias corruptos
do que igrejas.
Não confiam em mim? Percebo.
Mas se querem fazer alguma coisa em Cali,
vão precisar de ajuda da Polícia.
Se não for eu, será outro qualquer.
Não fui eu que fiz a regra.
- Entendo.
- Ótimo.
As moradas estão ligadas
às operações financeiras do cartel.
Queremos vê-las.
Ver se conseguimos ligar alguns pontos...
Vieram muito longe para ligar pontos.
Trabalhamos com o que temos.
A menos que me possas dizer onde encontro
o Gilberto e o Miguel Rodríguez.
Se não fossem donos de metade da cidade,
eu nem tinha a certeza de existirem.
Os irmãos Rodríguez são fantasmas.
Era verdade. Enquanto os termos
da rendição eram finalizados,
os irmãos tinham-se escondido
para evitar a captura.
Abandonaram as suas propriedades ricas
e mudaram-se para novas casas, secretas,
onde podiam continuar a gerir
o seu império
sem porem os pés
em nenhum dos seus negócios legítimos.
E tudo isto enquanto Chepe continuava
a expandir a operação em Nova Iorque.
Mas, às vezes, até os melhores têm azar.
Um problema informático no Mónaco
fez com que as autoridades reparassem
que uma sociedade limitada
tinha várias contas no mesmo banco.
Quando viram melhor,
descobriram que estava ligada a centenas
de contas falsas por toda a Europa.
E todos levavam a um banco...
aqui mesmo em Bogotá.
Para nossa sorte, o presidente tinha dado
à DEA a nossa melhor arma:
a lista Clinton.
Se suspeitássemos que uma empresa
trabalhava com traficantes,
o nome dela ia para a lista.
Depois era banida de negociar
com empresas dos EUA
e as empresas americanas eram banidas
de negociar com ela.
Ficam lixados das duas formas.
E quer saber o melhor?
Nem precisamos de provar.
Só... vos colocamos na lista.
E o OFAC trata do resto.
Em que o posso ajudar, agente Peña?
Armados com a ameaça da lista Clinton,
conseguíamos todas as informações
que queríamos
e foi assim que conseguimos dar nome
ao número um da lavagem de Cali:
Franklin Jurado.
Como era ilegal os cidadãos colombianos
terem moeda americana na sua posse,
um destes homens
tornou-se mais do que uma ligação
às instituições financeiras
que lavavam o dinheiro.
Para todos os efeitos,
ele era o dinheiro deles.
Jurado era a ponte perfeita
entre os narcos e o mundo da alta finança.
Falava cinco idiomas
e viajava com vários passaportes.
Tinha casado com uma americana que tinha
conhecido na faculdade de gestão nos EUA,
levou-a para o Sul e colocou-a no negócio.
Um passaporte americano era ouro
em qualquer banco caribenho.
Jurado era discreto.
Mas, agora, sabíamos o nome dele.
São transferências de dinheiro.
As contas são controladas por um homem
chamado Franklin Jurado.
- Conhece-o?
- Ouvi falar.
Foi diretor do Interamericas.
O banco dos irmãos Rodríguez.
Depois deram-lhe
um cargo mais importante.
- Tem a morada do Jurado?
- Posso conseguir-lha.
E o que aconteceu
desde a última vez que o vi?
Vai atrás destes homens ou quê?
- Vou fazer o meu trabalho.
- E os seus chefes?
Sabem o que anda a fazer?
Não comento.
Eu estava a pensar...
Talvez possa ir contigo.
Vá lá, pode ser a última hipótese
de viajarmos como fazíamos.
- Lembras-te daquele sítio em Milão?
- Com o telhado que pingava?
No teu aniversário.
E aquele risotto horrível.
Aquela varanda.
Os irmãos estão a insistir, querida.
Estão a abrir mais contas.
- É perigoso.
- Não me interessa.
Quão mocada estás neste momento?
Vai-te foder!
Dá-me o teu passaporte.
Não posso ficar mais tempo
neste apartamento, Franklin.
Não consigo
ver mais filmes com legendas sozinha.
Não quero ouvir as mulheres do cartel
falarem dos maridos como...
- Com um curso de Inglês de Harvard...
- Não me digas que posso ensinar.
Então, o que queres que diga?
Foda-se.
Falamos disto noutra altura.
A sala de jantar é aqui.
Aqui tem um quarto.
Aqui tem outro quarto.
E aqui é a sala de estar.
O regulador das luzes é aqui.
Pode ajustar a luz.
Bem... percebeu a ideia.
- Não. Não percebi.
- O que não percebeu?
Isto parece-lhe normal?
Disse ao Sr. Rodríguez
que não se sentia segura
para voltar para North Valley.
E por isso comprou-me um palácio.
Com reguladores de luzes.
Por favor, diga a Don Miguel que agradeço,
mas preciso de pensar na oferta generosa
que ele me fez.
Esta noite temos aquele jantar.
Com os teus amigos?
Com os investidores.
Eles não vão gostar
do atraso de seis meses.
E acho que é melhor não mencionarmos
os irmãos Rodríguez.
Sei que tens vergonha do que faço.
Sei que o fizeste pela tua família.
Mas se estas pessoas gostarem
do que ouvirem esta noite,
vais ter a tua empresa de segurança
assim que os seis meses terminarem.
- Prontas!
- Ótimo!
Um coro!
Muito bem, despeçam-se do pai.
Vamos embora.
- Adeus.
Muito bem. Vamos, estamos a atrasar-nos.
Vais chegar a horas?
Se usares o vestido das flores, sim.
Vamos, meninas.
Hoje temos um dia ocupado, rapazes.
Os patrões têm reuniões todo o dia,
no Hotel Nacional.
Preciso que antes verifiquem
todos os locais deste horário.
E não quero um monte de carros
estacionados nas rotas de fuga.
- É contigo, Montez.
- Claro que é contigo, idiota.
Equipa do Don Miguel no canal seis.
Don Gilberto no canal oito.
O Jorge diz que a DEA
está de visita a Cali.
Dois agentes de Bogotá. São novos.
Estão a trabalhar com a Polícia Nacional.
Mas não têm mandados. São turistas.
Precisam de autorização
até para limpar o cu.
Mesmo assim, enquanto estiverem
em Cali, vamos vigiá-los.
- Calha-te a ti, Enrique, meu irmão.
- Sim, senhor.
É tudo, senhores.
Comuniquem. Mantenham-se seguros.
Ao trabalho.
Esta noite, tenho de sair mais cedo.
Tenho um encontro com a Paola.
Claro.
Queres praticar o teu inglês?
O Starkman, o advogado americano,
chega hoje.
Podes ir buscá-lo ao aeroporto?
Não estás preocupado com os turistas?
A segunda equipa nunca é tão boa
como a primeira.
Vi o diretório. Aquela empresa
mudou-se há três meses.
Se é que alguma vez cá estiveram.
Esta parte da cidade é calma.
O cartel mantém Cali controlada?
Ninguém fala.
Todas as multinacionais
tinham escritórios em Cali.
Tinham?
Saíram de cá devido à ligação
da cidade aos narcóticos.
Os irmãos Rodríguez são os únicos
que operam na cidade.
Uns cabrões de uns traficantes de droga
que fingem que são financeiros.
Os filhos da mãe arruinaram a cidade.
Para onde vamos a seguir?
Faça favor.
CHEGADAS INTERNACIONAIS
Por aqui, Sr. Starkman.
Como raio havemos de fazer
voos internacionais sem fumar?
Acho que pode sempre deixar.
E deixo as linhas aéreas
decidirem como vivo?
Relembra-me lá... Kansas City?
- Leavenworth.
- Por que raio?
O meu pai estava no exército.
Havia lá uma base.
Enviaram-no para treinos.
Eu tinha... uns sete anos.
O que é? É na América.
Isso é verdade.
Então, vou encontrar-me
com os irmãos no hotel?
Sim.
Estes tipos jogam a sério.
Vão reformar-se,
como se gerissem a Lehman Brothers.
Mas para ti é bom.
Vais ficar com imunidade
quando se der a rendição.
Não vendo cocaína.
Não disparo contra ninguém.
És membro do cartel de Cali.
Nunca ouviste falar em conspiração, amigo?
Relaxa. Eu trato disto.
Eles têm sorte em nos terem aos dois.
A liberdade não tem preço.
Mas Deus sabe que tento dar-lhe um.
Assumo que prefiram moeda dos EUA?
É claro.
Para além dos dólares,
não costumamos pagar adiantado.
Que garantias temos de que cumprem
o que prometeram?
Perdoem o meu irmão.
Estamos gratos pelo apoio que o senhor
e os vossos ofereceram.
Esta tarde, o nosso colaborador,
o Sr. Pallomari,
vai preparar a contribuição
e tratar da entrega.
Muito bem.
A contribuição deve ser dividida
entre sete homens.
Os nomes estão nesta lista.
Está muito bem. A partir de agora,
penso que é melhor o Sr. Pallomari
negociar com o meu colega, o Sr. Giraldo.
Como desejar.
Um bom dia, senhores.
Bem, comprámos a nossa rendição.
Agora tem de ser paga.
E dizem que nós somos criminosos.
Filhos da mãe.
É um preço baixo, irmão,
pelo resto das nossas vidas.
Senhores, vou preparar eu mesmo
estes pagamentos
assim que chegar ao escritório.
E vou garantir que está tudo em ordem.
A seguir é o Sr. Starkman, o advogado.
Se alguma vez chegares a Miami
e precisares de um advogado...
... liga-me.
Não conto com isso, mas obrigado,
Sr. Starkman.
Pois, ninguém conta.
- Bem-vindo a Cali.
- Sim.
Os irmãos Rodríguez
dão-lhe as boas-vindas.
Sem ofensa, mas lembra-me quem és.
Sou o contabilista chefe
dos irmãos Rodríguez.
O que aconteceu ao outro tipo?
O jeitoso? Pacho?
O Sr. Herrera?
Sim, aposto que é ele quem tem
os números das miúdas todas.
Sim. Por favor, senhor.
Como vai isso?
Bem, até agora devagar,
mas o Calderón parece ser bom polícia.
Sim. Ótimo.
A jornalista arranjou alguma coisa?
Estou neste momento a ver o homem.
Vou ver onde ele me leva.
Olhos bem abertos, Feistl.
- Tudo segundo as regras.
- Está certo.
- Mantém-me informado.
- Querido, espera.
Desculpa.
Anda cá.
Os irmãos Arellano Felix continuam
a perder tempo com a heroína.
Então? Não vais cumprimentar?
- Olá.
- Estás de mau humor ou quê?
Amado... isto é que é vida.
Vocês ajudaram-me.
Movi as últimas cem toneladas
em menos de cinquenta dias.
Diz lá se não somos uma bela equipa.
É por isso que aqui estamos.
Consegues tratar de uma quantidade maior?
Sou o Senhor dos Céus, irmão. O que achas?
Líder do cartel de Juárez.
Era um dos traficantes
mais empreendedores do México
e um dos primeiros a fazer negócio
com os amigos colombianos a Sul.
Enquanto Escobar via os traficantes
mexicanos como uma ameaça,
Cali via-os como parceiro.
Um parceiro que partilhava mais de 3000 Km
de fronteira virtualmente sem defesa
com o maior cliente de Cali:
os Estados Unidos da América.
E na altura
em que o corredor caribenho fechou...
ACORDO DE COMERCIO LIVRE NORTE-AMERICANO
... chegou o NAFTA e as fronteiras entre
EUA e México foram abertas ao comércio.
E Amado aproveitou,
aceitando passar
a cocaína de Cali para os EUA.
Chamavam-lhe o "trampolim mexicano",
lançava a cocaína para a América
e o dinheiro de volta.
Posso mover a quantidade que me deres.
Só tenho duas perguntas. Quanto?
E durante quanto tempo, Pacho?
Porque já sei do vosso acordo.
Sei que se querem entregar.
Há um acordo em cima da mesa, Amado.
Mas temos seis meses para nos entregarmos.
É a verdade.
Até lá, honraremos
o nosso compromisso contigo.
Certo. E depois?
O que acontece a seguir?
O negócio vai ajustar-se.
Sei disso. Ajustar-se-á sempre.
Isto nunca vai acabar.
Teremos outros parceiros e mais drogas.
Mas e tu?
O que te vai acontecer?
Não me vais dizer que te vais reformar,
como se isto fosse um negócio normal.
Sabes que isto é um modo de vida.
Ele é que te reforma
quando está farto de ti.
Ou vais começar a jogar golfe
como um velho?
Queremos contar convosco para mantermos
as mesmas condições da última vez.
Feito.
Será a minha prenda
para os Cavalheiros de Cali.
Está bem?
Mas... tens de vir comigo a Juárez.
- Quero mostrar-te algo.
- O que é?
O futuro, Pacho.
A porra do futuro.
- Aqui tem o passaporte.
- Obrigado.
Muito bem, entre na porta 15.
- Boa viagem.
- Obrigado.
Bom dia.
Próximo.
Vou para o Panamá.
Avisem o gabinete da DEA lá por rádio.
Não. O avião não descola. Novas ordens.
De que estás a falar?
Lamento, senhor. Não quero problemas.
Merda.
Que raio se passa?
Ordens são ordens. Ouviste o embaixador.
Aqui os nossos amigos do senado
querem a perspetiva de um herói.
Acho que és tu.
Tens algum sítio melhor para ir?
Trouxeste os sapatos errados.
Foda-se.
Aquilo é o rio Negro?
O que temos aqui?
O capitão gosta deste.
Não vais encontrar o nome deles
no aluguer,
mas os irmãos Rodríguez
são donos dos seis últimos andares.
Merda. A sério?
Já te disse, há polícias honestos em Cali.
Deixa-me falar
com uns homens de confiança.
Discretamente. Fico de olho neste sítio.
Vocês voltam a Bogotá e...
... conseguem um mandado.
Vá lá, malta, isto não sai daqui.
Tragam o papel e viramos isto do avesso.
Porquê esperar?
O juiz em Bogotá assinou um mandado
antes de virmos.
MANDADO DE BUSCA
Do qual nunca me falaram.
É destas merdas que eu não gosto.
Estão a gozar comigo?
Meu, é como tu disseste.
É difícil saber em quem confiar.
Eu nem tinha certeza
se íamos precisar dele.
Não tem morada.
Disseste que este sítio está ligado,
portanto vamos ao trabalho.
Sabes o tipo de problemas
que posso arranjar?
Não tenho uma pensão da DEA
à minha espera.
As pensões não são assim tão boas,
para ser sincero.
Merda.
Vamos a isto.
Preciso de uma equipa tática
na Rua 15 com a Avenida 4, recebido?
Recebido. Um pedido de equipa tática
na Rua 15 com a Avenida 4.
Tu percebes, espero,
que quando nos rendermos tudo isto acaba.
Não nos sentamos mais ao pé da piscina
a fumar um charuto
e a dar ordens.
Olha, Miguel, estou farto de dar ordens.
E nunca ninguém te ligou.
Qual é a diferença?
Mas sabes que mais?
Nunca, na história da humanidade,
dois irmãos conseguiram tanto como nós.
Não fomos os primeiros
a construir um império, Gilberto.
Mas somos os primeiros
a reformarmo-nos com ele intacto.
Se a mãe fosse viva, estaria orgulhosa.
Os irmãos bem, os sobrinhos bem,
os filhos bem.
Chefe, ouvimos numa chamada que uma equipa
tática saiu da estação Jamundí
para a Avenida 4.
Enrique, onde estas?
A observar os nossos visitantes da DEA.
Têm andado a verificar moradas
por toda a cidade.
Mas agora estão parados, sem fazer nada.
Sim, mas onde?
Na Rua 15 com a... 4. Com a Avenida 4.
Enrique, foda-se! Há uma coluna policial
a ir na tua direção!
Pega no Pallomari e sai já daí!
Atende, sacana.
- Estou? Quem fala?
- Ouve, é o Salcedo.
Vais ter visitas indesejadas. Sai já.
Não tenho tempo para isto.
Estou a tratar de um projeto importante.
É exatamente por isso que preciso
que saias daí.
Só porque tu o dizes?
Sei que estás a preparar uma transação
importante para os patrões.
Ouve, isso não te diz respeito.
Aposto que tens a mesa coberta
de dólares americanos.
Olha, Guillermo, por favor.
Tens papéis. Tens nomes.
Tens coisas que não devem ser vistas.
- Jorge...
- Sai daí!
Faz o teu trabalho que eu faço o meu.
O meu trabalho é isto! Estou a dizer-te...
Filho da puta!
Vai-te foder.
Preciso que vejam os destruidores de papel
e as disquetes que estiverem
nos computadores.
Faturas. Guias de transporte.
Tudo o que houver nos computadores.
- O mandado diz só papéis.
- Sim? Os mandados dizem muita coisa.
Vamos.
Ainda há alguém desejoso de trabalhar.
Tem calma,
voltas ao Grupo de Informação depressa.
Não é...
Isto é um desperdício de tempo, Chris.
E, mais importante,
é um desperdício de um mandado.
Sabes que mais?
O Andrew Jackson
diz que só vamos encontrar no arranha-céus
uma bela vista da cidade.
- Sim.
Bem, tenho... este tipo aqui
que diz o contrário.
Grande merda!
- Senhores, em que posso ajudar?
- Sétimo. Escritório do Sr. Pallomari.
Sim. Aviso que estão aqui
para poderem subir.
As pessoas adoram surpresas.
Senhores, não podem...
Tu. Que raio fazes aqui ainda?
Que raio faço? O meu trabalho.
Disse o mesmo ao teu colega.
Desculpe, chefe, eu tentei.
- Vai buscar o carro.
- Por favor, saiam.
- Quero acabar isto.
- Pelas escadas de trás.
- Sim, senhor.
- Acabar o quê?
O meu trabalho, Jorge.
Não. Temos de nos livrar daquilo tudo já!
Não vamos discutir.
Não vais tocar em nada.
Tenho um método e um sistema.
- Um método e um sistema?
- Sim, senhor.
Sim? Tens é dez anos de cadeia
em cima da mesa, idiota.
- Sai.
- Não.
Atenção! Polícia Nacional Colombiana!
Onde estão os arquivos?
Vão trabalhar. Vamos!
Isto é um escritório.
Estamos a trabalhar. Em que posso ajudar?
Precisamos de acesso aos arquivos, faturas
e a toda a correspondência.
Nesse caso, preciso de ver um mandado.
É o responsável por isto?
Sim, sou o responsável.
Bom dia. Preciso de ver todas as faturas.
Isto diz só documentos. Vai-te foder.
Pode repetir, senhor?
O meu espanhol é fraco.
Não percebeste?
Só papéis. Só documentos.
Está bem.
Vê as coisas que eles levam. Já!
Sim, senhor.
Deixa estar.
Chivo, verifica tudo
e faz um inventário, sim?
Gosto de prendas. O que nos comprou?
Isso é privado.
Ignacio, mostra aos senhores
os documentos do ano passado.
Por aqui, por favor.
Com licença, senhor.
Tenho de insistir.
Tem o telefone fora do descanso.
Tem uma guia de transporte?
Sim? Deixe-me ver.
Mais? Tudo.
- Só estas?
- E as cópias por baixo.
- Estas também, não?
- Sim, senhor.
- Muito bem. 1993. Sim?
- São as mais recentes.
PROVAS
Pega nesse.
Parece que me deves aqueles vinte.
Pois.
Tinhas razão.
Esta área teve o maior pico de tráfico
depois da morte do Escobar.
Não podemos espalhar químicos
aqui por cima e pronto?
Infelizmente, as preocupações agrícolas
na região não o permitem.
É verdade. A Chiquita Bananas é daqui.
Conheço esses tipos. Contribuem muito.
Chegámos.
Jesus Cristo.
Deve ter sido um grande tiroteio, não?
Sem dúvida, senhor.
- Senhores, o capitão Mills.
- Capitão.
- O nosso conselheiro de missão aqui.
- Como está?
Fez a ligação com uma equipa de comandos
colombianos neste raide.
Estes tipos são das FARC ou traficantes?
As duas coisas.
Provavelmente, começaram a fazer segurança
para os traficantes ou a extorqui-los.
As FARC querem derrubar o governo.
A cocaína financia as lutas deles.
Último modelo.
Aqui, há uma corrida às armas.
E esta merda...
... é combustível de jato.
Querem ir almoçar?
Almoçar?
Sim, claro. Porque não?
Força.
Isto de festa 24 horas
ao fim de algum tempo cansa.
Imaginas viver assim?
Em que estás a pensar?
No pai e na última coisa que me disse.
O que foi? Vai-te embora?
Não.
Disse... que neste mundo...
... não há lugar para um homem como eu.
Criei um lugar para mim.
Provei que ele estava errado.
E agora tenho de desistir de tudo.
Que espécie de homem seria,
se desistisse de tudo?
Não sei, mano.
Mas sei que tens
uns milhares de milhões de dólares
e o resto da vida para descobrir.
O que me vão dar?
O que quer dizer com isso?
Tiraram-me o meu filho, não foi?
Têm de nos dar algo.
Já te ofereceram alguma coisa?
Um apartamento.
Aceita-o.
Depois vendo-o e fico com o dinheiro.
Por agora ficamos com o dinheiro deles.
Depois vingamo-nos.
- Faz isso e volta para cá.
- Pode acordar o Pedro?
- Quero falar com ele.
- Não te preocupes com ele. Está a dormir.
Ouvi dizer que hoje foi por pouco.
Eu pensava que não tinham mandado.
Foi o que me disse
o nosso amigo na Polícia.
Mais uns segundos
e tínhamos problemas sérios.
Estes tipos novos da DEA
são mais espertos do que parecem.
Bem, felizmente temos-te a ti.
Levaram alguma coisa?
Uns ficheiros.
Nada, então. Ótimo.
Hoje trato do resto.
Vai divertir-te
no encontro com a Paola. Força.
Temos nomes, moradas.
Estes ficheiros são legítimos.
Como estão?
Capitão.
Vamos catalogar e selar os de hoje.
Se pudesses ajudar-nos com o transporte...
OK, deve haver algum mal-entendido.
Os ficheiros ficam aqui.
Temos de os analisar.
Como podes ver,
sabemos trabalhar provas, Feistl.
- O acordo não era esse. Isto é nosso.
- Era uma operação da PNC.
Deixámos-vos juntar-se, apoiar.
- Estás a gozar comigo?
- Não.
Não estou.
Mas partilharemos convosco
tudo o que encontrarmos.
Deram-me ordens
para que voltassem a Bogotá esta noite.
Vão no último voo.
Ele tramou-nos.
Quem, Chris?
O último polícia honesto de Cali?
Não, meu. Ele também me enganou.
Vou ligar ao chefe.
Foda-se!
Essas coisas não funcionam aqui em baixo.
Obrigado. És do DOD?
É o que dizem.
Mas a minha identificação é como Marine.
Faça parte do pacote de auxílio militar.
- CIA?
- Merda. Não, foda-se.
Dás-me um cigarro?
Obrigado.
Donde és?
O último sítio? Pendleton.
Estive lá a ensinar soldados sauditas
a fazer saltos de tesoura.
É muito mais difícil do que parece.
- Então, é assim tão mau aqui?
- Sim. É.
Tens paramilitares, FARC,
traficantes, nós.
É uma porcaria complicada.
Pois, mas não o suficiente
para a verdade chegar.
As munições naqueles corpos
eram de 7,62 milímetros.
Eles tinham AK-47, certo?
Aquelas armas, as modernas, são de 5,56.
Isto foi tudo encenado.
Aqueles eram ajudantes das guerrilhas.
Agricultores, não traficantes.
Conheces as armas.
Vou andando.
Mas que original, Stechner.
Até para a CIA.
Bem, às vezes tens de tornar
a verdade um pouco mais... clara.
Bem, que tal esta verdade?
Eles vão para casa e dizem a todos
que a guerra contra a droga é encenação.
E todo o dinheiro que investem vai à vida.
Até o herói disse que é fodido.
O que faria isto ao teu plano?
Vou ser sincero.
Mandar cinco mil milhões de dólares
de ajuda
para um país à beira de se tornar
uma narcodemocracia
dá má imagem ao Senado.
Com todo o respeito, senador,
isto é um ensaio para o próximo Castro
e este é alimentado
por dólares dos narcos.
E não é só aqui. Venezuela, Honduras.
Ditadores ricos com ideias antiamérica.
Se virarmos as costas a isto,
vai tudo para o caraças.
A Colômbia tem uma localização perfeita
para a América Central e do Sul.
Com o esforço americano certo aqui,
Black Hawks, armas pequenas,
visão noturna, conselheiros como o Mills,
ajudamos a assegurar uma Colômbia estável
e torna-se um marco para a região.
Bem, se querem que o povo americano
mande milhares de milhões de dólares
para a Colômbia,
precisamos de uma vitória retumbante.
Senhores, o governo colombiano
está a meses de desmantelar um dos maiores
cartéis de droga da história.
Sem dispararem um tiro.
Sem mortos, sem sujarem as mãos.
Não acredito que lá em casa
não gostem disso.
Agente Peña.
O que pensa?
É verdade? Vem aí uma grande vitória?
Eu e o agente Stechner
temos divergências antigas
sobre quase tudo.
Mas ambos concordamos...
... que vem aí uma grande vitória.
Ainda bem que estamos
em sintonia, agente Peña.
Portanto, a porra do plano de rendição
é uma angariação de fundos!
Os colombianos recebem um cheque
e tu brincas aos exércitos na selva?
Estou a pensar na próxima batalha,
a que realmente conta.
O que significa
que estás disposto a perder esta!
A guerra da droga?
Vá lá, meu! Já a perdemos!
Estavas lá!
Nunca paraste para pensar
que quem leva isto tão a peito como tu
o faz de forma errada?
- Vai-te foder!
- Pois.
Adeus!
- E onde estão eles agora?
- Meti-os num avião para Bogotá.
- E os ficheiros?
- Estão connosco.
De certeza?
Enganaram-me
com a merda do mandado, está bem?
E não vos pude avisar porque estavam
todos juntos, como uma família.
Estes americanos sabem o que fazem.
Não são idiotas.
Já te disse que trabalhei no Chile?
Não, Dan, nunca me disseste
que trabalhaste no Chile.
O contabilista.
- Reparaste na pronúncia?
- Não.
Era diferente. Ele disse algo
como concha su madre.
OK, o que é isso? "Vai-te foder" ou assim?
Exato. Mas depois disse
outra palavra: cachai.
É típico do Chile.
E se ele for do Chile...
Pode ser extraditado.
A DEA do Panamá disse que sem mandado
não há captura.
- Foda-se.
- E o Jurado não ficou no Panamá.
Sabem para onde ele foi?
Não.
Então pode estar
em qualquer lado. Foda-se!
E o Feistl e o Van Ness
têm tentado contactá-lo. Muito.
Está bem, passa-os quando os apanhares.
Vou regressar.
- E Stoddard?
- Sim, chefe?
O Jurado tem uma mulher em Bogotá.
É americana.
Põe o telefone dela sob escuta.
- Acho que não posso.
- Faz e pronto.
Bem, na verdade, estamos
muito interessados na sua proposta.
E no seu potencial crescimento.
Excedeu a descrição da Paola,
o que não e fácil.
Claro que o adiamento de seis meses
é um inconveniente que...
... não esperávamos.
Levo os meus compromissos
muito a sério, senhores.
Não podia sair sem ter a certeza
de que o meu substituto estava
à altura do que estão acostumados.
Espera ali por ele.
- Boa noite. Como está?
- Façam favor.
Obrigado.
Bem, acho que isso merece
outra garrafa de vinho, não?
Sim.
Olha para aquele filho da mãe.
Acha que o que caga
não tem cheiro ou quê?
Obrigado.
Um especialista em segurança casado
com uma advogada em ascensão de Cali.
Já trabalharam juntos?
Os meus cumprimentos.
Como estão?
Não se deixem enganar pelo fato elegante.
Este tipo é um verdadeiro filho da puta.
A sério.
Aliás, é um dos nossos melhores homens.
Entendem?
Bom proveito.
Senhora.
Donde o conhece? É seu amigo?
Sabem que Cali é uma cidade pequena.
Ainda mais quando se trabalha
em segurança.
É preciso lidar com todo o tipo de gente.
São os papéis que tenho de entregar?
Estes documentos são muito importantes.
Não me sinto confortável
em entregá-los a ninguém.
Está bem. Então, vamos.
Abre a porta, Córdova.
Deixa-te de merdas, Pallomari.
No banco da frente.
Qual é o teu problema?
Abre a porta, filho da puta.
À frente. Não sou teu empregado.
Faz amigos onde quer que vá.
Nem brinques.
Olha para esta porra de bairro.
Este tipo não se limita
a preencher impressos de impostos.
O tipo fodido.
Ainda não consegui chegar a acordo.
Ele é muito teimoso.
Ouve, Pacho. Temos de fechar negócio.
É muito importante.
O Amado tem de ir a Juárez amanhã.
Vou com ele e fecho o negócio.
Está bem. Mantém-me informado.
Boa noite.
Boa noite, Gilberto.
Uma oferta do Sr. Carrillo.
Há muito tempo que não me convidavam
para um encontro.
Entra, por favor.
Senta-te.
Senhor, a sua oferta deste apartamento
é muito generosa.
Mas?
Mas... eu gostava de saber as condições.
As condições?
Quantas vezes me virá visitar?
Quantas quiseres.
Ou nunca.
Esta é a tua casa.
Vou ter uma mesada?
Uma mesada?
Sr. Rodríguez, casei com o Claudio Salazar
com dezoito anos.
Eu não sabia nada.
Preciso de me afastar da família dele
e de recuperar o meu filho.
Se me puder ajudar nisso...
Posso.
Então aceito.
Fico contente.
Porque não vais descansar?
Come alguma coisa.
Amanhã de manhã, mando buscar o teu filho.
O que te parece?
Ótimo.
Senta-te.
A 80 km/h podes saltar para a água
e sobreviver.
- Não a podes deixar no autocarro.
- Acho que a deixas no autocarro.
Não.
- Deixavas.
- Tu deixavas?
Muito bem. Vamos a isto.
Aquele é quem eu penso?
O cabrão do Gilberto Rodríguez.
Foda-se.
Foda-se, meu Deus. OK.
Chefe, é o Feistl.
- Onde raio andaram?
- Estou a ver o Gilberto Rodríguez.
- Estás a olhar para ele?
- Sim.
É só dizer e podemos prendê-lo.
O que fazemos, chefe?
Desculpe a intromissão.
Quer ir atrás do Gilberto Rodríguez?
Legendas: Susana Ramalho