Legenda por @pauloloppes
Jerry, você acertou em cheio
com esse pernil.
Feliz Natal.
Olá?
Meus pais estão vindo
pela primeira vez em anos.
Podemos guardar os eletrônicos
e parecer vivos?
- Vivos? Para os seus pais?
- Essa foi boa.
- Ei cara!
- "Ei cara" você!
Esse feriado é sobre a humanidade.
Achei que era sobre nascer
meio-Deus ou algo assim.
Tanto faz.
Todos os eletrônicos
vão ficar na meia, agora.
Pai, não vou te dar o meu celular.
Coloque-o na meia, Summer,
ou me cadastro no Facebook.
Ho, ho, ho, pessoal.
Está mais pra uou, uou, uou.
O que é isso?
Meus pais estão vindo!
Acalme-se, Jerry.
Este é o Reuben,
- um velho amigo.
- Pearl Harbor.
Dou uma checada nele
uma vez por ano
e dou uma pequena...
avaliação...
médica.
Pai, isso é adorável!
Sim, é.
Eu não entendo.
- Coréia.
- Não se preocupe com o...
seu Natal, Jerry.
Estarei com o Reuben na minha
oficina enquanto vocês
passarão mais um dia no paraíso
proverbial do Phil Collins.
Você acha que o conhece.
Certo, são os meus pais.
Lembrem-se, sem TV,
sem celulares, sem laptops.
Vamos nos conectar nesse Natal,
como judeus velha-guarda no sábado.
Feliz Natal, filho.
Oi. Posso te ajudar?
Jerry, esse é o Jacob.
Não recebeu nosso SMS?
Não!
Você deve ser o Jerry.
Que avental bonito.
Williams-Sonoma?
Quem dera!
Mas obrigado.
Então, você é...
um amigo da família?
Do nosso ponto de vista,
ele é parte da família.
Depois do seu pai ter pego câncer
e termos perdido o seu tio,
olhamos para a vida e pensamos
em como vivemos,
e como vamos viver o resto dela?
O que seremos quando morrermos?
Uma lista de medos e perguntas?
Ou uma coleção
de experiências reais?
Puta merda.
Joyce, isso é maravilhoso.
Aí o Jacob entrou
em nossas vidas e...
estamos aprendendo
a viver de novo.
Nós três.
Legal.
Gemada?
Agora sim! O cara tem
o avental e gemada, hein?
Oi Joyce, Leonard.
- Olá.
- Feliz natal, cara.
Morty, um minuto da sua atenção?
Ele está em má forma, Morty.
Caramba, Rick.
O que você fez?
Nossa, obrigado Morty.
Que tipo de monstro
acha que eu sou?
Estou aqui tentando
salvar a vida do cara.
Preciso de sua ajuda.
Quero que você procure
o Dr. Xenon Bloom.
Ele sabe do que está acontecendo.
Onde eu acho o Dr. Bloom?
Em Reuben.
Reuben, Minnesota?
Reuben na mesa, Morty.
Não tenho tempo pra...
que você entenda tudo.
Segure a respiração
até o processo acabar
ou os seus pulmões vão falir.
Que proce...
Pai, onde o Morty está?
Ele está ocupado.
Morty, consegue me ouvir?
Vá para o norte.
Rick, onde estou?
Dependendo da minha mira,
você deve estar ao sul da entrada.
Entrada do quê?
Bem vindo, Morty.
Bem vindo...
ao Parque Anatomia!
É um pequeno negócio que estive
arrumando com o Dr. Bloom.
Um parque de diversões
dentro de um corpo humano.
A ciência não é...
barata, Morty.
Isso deve ajudar
a por um fim nas contas.
Deus do céu!
Isso é insano!
Montanha do Baço?
Cataratas da Bexiga?
Piratas do Pâncreas?
Tem um problema
com esse último, Morty?
Não, só estou lendo em voz alta
na ordem em que os vejo.
Certo. Se eu soar
um pouco defensivo,
É porque o Piratas do Pâncreas
é o meu bebê.
Tive muitos obstáculos
quando o propus, Morty.
Acho que ainda estou
um pouco defensivo.
Vamos achar logo
o Dr. Bloom, beleza?
Estou captando um pedido
de socorro no fígado, Morty.
Prossiga para o fígado.
ESSE CAMINHO PARA
ABDÔMEN INFERIORLÂNDIA
Chegando em...
Fígado.
Cuidado com o vão.
Aqui é muito assustador, Rick.
O fígado está em manutenção.
O Reuben passou por uns
anos difíceis, Morty. Não julgue.
Você não concorda com a
construção de um parque temático
dentro de você
se sua vida estiver ótima.
Rick, é um monstro!
Não, Morty.
O único monstro aqui é
o alcoo... lismo.
Isso é um lobisomem animatrônico.
Quem é você?!
Me responda!
De onde veio?!
Meu avô Rick me mandou!
Poncho! É o suficiente.
Morty, ele é o Poncho.
E eles são o Roger e a Annie.
E eu sou o Dr. Xenon Bloom.
Ei Bloom, é o Rick.
O que diabos está acontecendo?
Não sei o porquê,
mas o sistema de segurança
inteiro desligou,
e temo...
que a exposição foi destrancada.
Exposição?
A maior atração do Parque
Anatomia, meu jovem,
não é a música,
ou a comida, ou...
o Piratas do Pâncreas.
- Cuidado.
- É, principalmente,
um museu vivo das doenças mais
nobres e ferozes da humanidade.
Doenças?
Ei doutor, tenho notícias.
O seu museu vivo
é oficialmente um safári.
Hepatite A! Corre!
A comida é pra ir na boca.
Jacob.
Me desculpe, Jacob.
Acho que ainda estou confuso
com a natureza e origem
precisa do seu relacionamento
com meus pais.
Você é, tipo...
Tipo, cuida deles?
É isso?
Podemos entrar em detalhes
mais tarde, filho.
Espere. Não há razão
para manter segredos.
Vamos todos viver
e morrer honestamente.
Sua mãe e eu compartilhamos
40 anos das mentes,
corpos e almas de cada um.
E quando mentes e almas
se juntam na eternidade,
e quando a eternidade está próxima,
é um convite para
se desapegar do corpo.
e uma oportunidade para
compartilhar e experimentar.
Pai, por favor,
do que está falando?
O que quer que seja,
é lindo, Leonard,
- e te apoiamos.
- Fale por si mesma, porque...
parece que você vai dizer
que o Jacob é o seu amante.
Não, não, não, não, não, não.
O Jacob é o amante da sua mãe.
Eu assisto. Às vezes
de uma cadeira,
e às vezes de um armário.
Quase sempre vestido de Superman.
Jerry, esse pernil deve ter sido
da sua conta, certo?
Está incrível.
Feliz Natal humano, Pai.
A Hepatite não vai nos seguir
no sistema respiratório.
Que estranho. O fluxo de ar está
a 20% abaixo do normal.
Então o cérebro não está
recebendo oxigênio o suficiente.
É por isso que a segurança
está desligada.
Acho melhor darmos uma olhada.
Me esperem!
Coloque isso de volta!
Se formos até a passarela brônquia
podemos procurar o bloqueio.
Eu vou.
Não seja um herói, garoto.
Não sou. Vou porque é divertido.
Não devíamos estar aqui.
Seja o que for, não atire
essa coisa aqui.
Devemos salvar o Reuben.
Esse é o trabalho da minha vida.
Está tudo bem, filha.
Quase todos os pulmões humanos
contém essas bactérias,
mas o tecido cicatricial
as mantém...
dormentes.
Morty, desça daí!
O que são essas coisas?
Tuberculose, vindo rápida!
Não mais do que balas!
Não!
Você sabe o que fez?!
Vamos para o aparelho digestivo!
Ele está tossindo!
Não me deixe morrer!
Respire fundo, Reuben.
Você não vai morrer!
Qual é o seu nome?
Meu nome é...
Alexand...
Rick, o Reuben pegou tuberculose!
Bom trabalho, Morty.
Certo, só vou curar, e...
Certo, não posso curar a morte.
Isso é ruim, Morty.
Você está preso em um homem morto.
Escute, se a situação
continuar ficando mais sombria,
faça um favor a si mesmo
e passe no Piratas do Pâncreas.
Lógico que a opinião é tendenciosa,
mas acho que é ótimo, Morty.
É um bando de piratas
dando voltas em um...
pâncreas.
Nós não infantilizamos
a coisa, Morty.
Os piratas são mesmo estupradores.
A prioridade é, vocês sabem,
tirar vocês daí,
mas só estou falando,
se for impossível,
você tem que se entreter.
Caramba, que cheiro
horrível é esse?
Quis dizer o Panda Express?
Brincadeira.
O corpo está começando
a contrair e encher de gases.
Estamos dentro
de um cadáver, garoto.
O Parque Anatomia acabou.
Esqueça o parque, Doutor!
Como saímos daqui?
O aparelho digestivo
é a rota de evacuação.
Entendeu? Tem uma estação
de emergência no cólon
com um raio que pode nos alargar.
Todo mundo, vamos para o cólon.
Agora eu recebo ordens
de um garoto de 12 anos?
Morty, as bolsas de cicatriz
que continham a tuberculose
foram sabotadas.
Esse desastre
foi um trabalho interno.
Fique de olho na Annie.
Ela levou várias advertências
da sua gerente
na barraca de churros.
Os intestinos são virando
à esquerda, então à direita,
então à esquerda, et cetera.
Só para você saber,
eu tenho 14 anos.
- então, você sabe...
- O quê?
Não tenho 12.
Está bem.
Você sabe, porque...
ele disse que eu tenho 12.
Bom pra você.
Uau, Morty.
Strike um.
É uma estrada de maravilhas
Uma trilha de comida
É um caminho para separar
O ruim do bom
É um tubo que digere
E elimina o resto
É o intestino delgado.
Fica tocando isso por milhas.
Aí chegamos no intestino grosso!
Estou ouvindo algo.
Não se mexam.
A gonorréia não consegue
nos ver se não nos mexermos.
Espere, errei. Estava pensando
em tiranossauros.
Vamos!
Estamos perdidos!
Doutor, você não disse que
o corpo está enchendo de gás?
Sim. Por quê?
Garoto, você é um gênio.
Você está louco?!
Vamos entrar aqui!
Ei Gonorréia!
Que tal essa sensação
de queimação?
Tambor tambor tambor tambor
tambor tambor tambor tambor tambor
- tambor de Natal.
- Isso aí, Summer.
tambor de natal
sendo tocado por um homem.
Vamos Jerry, era isso
o que você queria.
Entendi, Beth.
Tome cuidado com o que deseja.
Estou sendo punido
por ter tomado o seu iPad.
O quê? Jerry, esqueça disso.
Me desculpe por ter
sido idiota antes.
Vamos aproveitar o momento.
- Summer!
- Ethan? O que está fazendo aqui?
Estive te mandando
mensagens por horas.
Mas que merda?!
Não estou com o meu celular!
Estou em um Natal humano!
Você considerou
como eu fico com isso?
Como você fica?!
Por que tudo é sobre você?!
Summer, você tem um namorado?
É, você tem, Summer?
Eu não sei, Ethan. Tenho?
Jerry, sem ofensas, mas
você precisa se conectar
mais com a sua família, cara.
Devo acessar o gerador de emergência
para ligar o raio de crescimento.
Se funcionar, estaremos de tamanho
normal em alguns minutos.
Só espero que o Reuben
não esteja em um lugar
com o carpete branco
e estofamento.
Mas que raios foi isso?
A represa do esfíncter. Construímos
quando o Reuben ficou incontinente
mas ela não foi projetada
para segurar a carga de um corpo.
Estou quase.
Todos, para dentro do círculo.
Poncho?
O que é isso na sua mochila?
Isso é peste bubônica!
O que está fazendo
com isso, Poncho?
Todos para trás!
Poncho, seu filho da mãe!
Você soltou a tuberculose
para poder roubar de mim?
Isso mesmo, baby.
Muitas pessoas pagariam muito
para dizimar a população.
Ajudaria quem pague mais.
Al-Qaeda, Coréia do Norte,
republicanos, Shriners,
homens carecas que malham,
pessoas na Internet
que só ficam excitadas
por desenhos
de japonesas adolescentes.
Tudo é melhor do que
trabalhar para você,
seu pomposo, negligente,
pagador-de-gift-card-do-iTunes-
como-bônus-salarial filho da...
Qual é!
Sai!
Gente!
Vai quebrar!
Vão! Vão vão vão!
Meu pé ficou preso.
- Não!
- Está tudo bem!
Está bem, vão logo.
Digam à minha família
que eu os amo.
Eles devem ser difíceis de achar pois
minha esposa manteve seu sobrenome
e ela fez as crianças
ficarem com ele também
então não sei, vocês podem...
Não!
Me deixe perguntar algo, Ethan.
De onde essa raiva
está vindo, cara?
Da Summer sendo uma vadia!
De onde essa raiva está vindo?
Meu irmão...
me levou para pescar uma vez...
nos arbustos...
não posso...
não posso!
Ele me fez sentir como uma garota!
Ele me fez uma garota!
Ele não te fez nada, cara.
Você é quem você é.
Ela é quem ela é.
Agora vá até ela...
novo em folha.
- Venha aqui agora.
- Meu Deus!
Sinto muito, Ethan.
Eu te amo!
Eu te amo bastante!
Você conseguiu de novo.
Vem aqui.
Não! Parem!
Odeio isso!
O Natal não gira em torno
do que você odeia, filho.
Então eu odeio o Natal!
Desfrutem da humanidade!
Vocês são nojentos e chatos.
O meu nome é Reuben Ridley.
Vocês estão dentro de mim agora,
mas no final dessa jornada,
estarei dentro de todos vocês.
A minha história começa
na crise da Internet nos anos 90.
Pode colocar os dedos onde quiser.
Morty, pode colocar no mudo?
Estou tentando me concentrar.
- Rick?
- Agora não, Jerry.
Tenho... peixes muito, muito
menores para fritar.
Quero me desculpar
por ter te julgado.
Todo mundo está louco,
sem proporções..
Proporções.
Tamanho proporcional!
Jerry, me passe o bisturi
e um feixe de dinamites.
Morty, consegue chegar
ao mamilo esquerdo?
Está brincando?
Espero chegar em ambos, Rick.
Não Morty, estou falando
do mamilo esquerdo do Reuben.
Precisamos ir ao mamilo esquerdo!
O corpo está apodrecendo.
O sistema de transporte
arterial é inútil.
Podemos tentar
o serviço de transporte.
É conectado ao sistema esquelético.
É por isso que
o chamamos de Osso.
Gostaria de pegar
o Osso, senhorita?
Se nos tirar daqui.
E você, Morty?
Gostaria de pegar o Osso?
Por que está fazendo a piada?
Nós vamos morrer.
Vamos.
Bem...
Vejo que está ocupado.
Feliz Natal, Rick.
Não tem piloto automático.
Um de nós terá que ficar
e operar manualmente.
Não, você está certo.
Foi escrotice da minha parte
ter feito essa pausa.
Isso foi tudo minha culpa.
Vocês vão.
O que diabos é aquilo?
Surto de E. Coli.
Corram!
Espere, tem sim piloto automático.
Esperem!
Está tudo bem!
Esqueçam!
Eu queria me sacrificar
de qualquer maneira...
Estão mastigando as portas!
Estamos na aréola, Rick.
Quase no mamilo,
mas estamos em
uma situação muito ruim!
Estou quase lá, Morty!
Estão chegando relatos
de todo o país
sobre o que parece ser
um homem nu gigante em cima
do Estados Unidos continental.
Vamos com o Tom Randolph
em Nova York. Tom?
Os olhos não estão brilhando
e as covinhas não são alegres,
mas estou embaixo de um nariz
parecido com uma cereja gigante.
Obrigado Tom. Vamos agora com
o Eric McMahan em Los Angeles.
Temos pés aqui na costa oeste Bill.
Pés gigantes, até mesmo relativo
com o tamanho do homem gigante.
E você sabe o que dizem sobre isso.
Bem, se o antigo ditado
for verdade,
só podemos imaginar o que
está acontecendo nas montanhas.
Ai meu Deus, o trilho!
É a Hepatite A!
O buraco do mamilo.
É lindo.
- Oh não!
- Puta merda!
É a Hepatite C!
Tínhamos algum tipo
de relação com ele?
Acho que são assim?
Acho que só são do bem.
Onde está o Dr. Bloom?
Sinto muito, Rick.
Ele está morto.
Que droga Morty.
Te pedi só uma coisa!
O Jerry não sabe
o que está perdendo.
Ele vai superar, Beth.
O Natal é uma época especial.
Ele une famílias
de um jeito estranho.
Eu não sei, Jacob.
O Jerry recebeu um convite
para viver hoje, e rejeitou.
Não sei se o nosso casamento vai...
Está chovendo sangue!
Merda! Procurem o Jerry.
- Jerry!
- Está tudo bem.
A TV disse que não tem
com o que se preocupar.
O Papai Noel gigante nu explodiu.
Sangue e pedaços de vísceras
estão chovendo no país.
Tudo deve ficar bem.
Ainda bem.
Pai, posso pegar
o meu celular de volta?
Claro, querida. Aqui.
Todo mundo, peguem um aparelho.
Vai ajudar a relaxar.
Isso é legal.
Acho que aprendemos
algo nesse Natal, Jacob.
Não aprendemos, pai.
Não aprendemos.
Que chato isso do Dr. Bloom.
Ele era um gênio.
O único homem capaz de criar
um novo Parque Anatomia.
Na verdade, eu estudei
o trabalho do Dr. Bloom.
Acredito que tenha o conhecimento
necessário pra criar um novo
e bem mais seguro parque.
E...
o Piratas do Pâncreas?
Acho que era uma das atrações
mais subestimadas.
Segure a respiração.
Mas que merda, Rick?!
Mas que merda?!
Eu gostava dela!
Tinha um lance acontecendo, Rick!
Sim, eu ouvi.
Você escapou por pouco,
Morty. Acredite em mim.
Vagina inchada.
O que tem de errado nisso?
Não parece um problema para mim.
- Eu não sei.
- Venha,
vamos comer, estou faminto.
Inacreditável.
Temos um bando de robôs,
pessoas-computadores,
sentadas com a cara enfiada
em telas de computador.
Vocês não percebem
que Cristo nasceu hoje?
Jesus Cristo, o nosso salvador,
nasceu hoje.
Vocês são mesmo humanos?
Que tipo de Natal é esse?
Legenda por @pauloloppes
Ei Rick.
Rick, consegue me ouvir?
- Alto e claro, Annie.
- Ótimo.
Estou aqui com o Alejandro,
nosso chefe de imaginação.
- Oi Rick.
- Natalie Jacobs e Chris Deseter
do marketing microscópico,
Zack do conceitos de órgãos,
e Jamie da nova mídia.
Oi pessoal.
- Então, o Piratas do Pâncreas.
- Sim, fale.
Oi Rick, aqui é o Alejandro.
Então, nos perguntamos
internamente,
nos perguntamos aqui,
"O que um pâncreas faz?"
e a resposta foi,
"Ele faz piratas?"
Não, ele faz insulina, sabe?
Então vamos começar um novo...
Esses caras estão dentro de mim?
Tipo, construindo um parque?
Esses caras estão dentro de você
construindo um pedaço de merda, Ethan!
Estão dentro de você construindo
um monumento ao desleixo!
****-se eles!
*****-se essas pessoas!
****-se tudo isso, Ethan!
Legal.
E quem me paga?