Anteriormente em
Marvel's Agents of SHIELD...
Uma equipa centrada
em pessoas com poderes?
Há uma pequena percentagem da população...
com um gene extraterrestre dormente.
Existe um composto químico
que activa esse gene.
E tu, Joey...
és uma das primeiras pessoas
a entrar em contacto com ele.
Não haver liderança significa
que ninguém dá ordens.
E isso, com certeza, inclui-te.
Estou farto de agir sozinho.
Sinto falta de ter uma equipa em meu redor.
Também sinto falta dela.
Estou a ter dificuldade em aceitar isto...
Tudo isto. Estou... sem algo que é meu.
A May foi de férias...
e nunca mais voltou, então,
também perdi a minha parceira.
Precisamos de dizer adeus.
A Jemma iria querer isso.
Faz alguma coisa!
GLOUCESTERSHIRE, INGLATERRA
Que os nossos presentes
lhe sirvam na sua viagem.
Talvez...
E se eu não conseguir regressar?
Coragem, meu senhor.
Ele regressará?
As nossas melhores mentes
estão a trabalhar para compreender isto.
Mas até onde sabemos,
em toda a História...
ninguém jamais regressou.
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S03E02 - "Purpose in the Machine"]
Acho que Joey é um verdadeiro candidato.
Claro. Ele é um não-humano.
Mas... não cumpre os meus critérios.
Ele é um tipo decente, e sabes disso.
Montar a equipa é uma prioridade.
Sim, mas, isso não significa
que tenha que ser algo tão apressado.
O Dr. Garner fará a sua recomendação.
E será a mesma de sempre...
Três meses de observação e terapia
antes de uma reavaliação.
Ele é tão desmancha-prazeres como tu.
E se não sabes, a nossa equipa está
reduzida a três "mosqueteiros".
A May e a Simmons partiram.
O Fitz talvez também o tenha feito.
A Bobbi está em recuperação.
E, pelo que soube,
o Hunter está a planear sair.
Sim, mas, não para sempre.
Ele precisa de corrigir uma coisa.
- É o Fitz!
- O Fitz invadiu a sala de contenção!
- Fitz!
- Fitz, sai daí!
- Estás louco?
- Fecha-a! Fecha-a!
Eu trato disto!
Caramba, Fitz.
Eu tinha que saber... eu tinha que...
Já perdi a Simmons para aquela coisa.
Não te posso perder também.
- Estás a tentar matar-te?
- Desculpem-me.
Não vou desistir. Não posso.
Nenhum de nós quer, Fitz, mas...
Fitz, tu tentaste.
Está bem? Tentaste ao máximo.
Toda a gente sabe isso.
Não. Esqueci-me de algo.
Eu... esqueci-me de algo.
O que é isso?
Prova.
Areia. Não apenas areia... areia impossível.
A caixa do monólito está limpa.
Não há lá nada excepto aquela pedra.
Nem sequer pó.
A não ser que a arrombes a tiro...
- e contamines tudo.
- Não é isso.
Muito bem... a areia em si não é incomum.
Na sua maioria é dióxido de silício
igual ao encontrado na Terra.
- Mas, dizes que esta areia não é da Terra?
- Senhor, a datação carbónica mostra que...
Que antecede a Terra num 1 bilião de anos.
Então... achas que a pedra é um portal?
Não. Não, estou a provar que é um portal.
está bem, para outro planeta,
um muito antigo...
Uma falha no espaço-tempo
que levou a Simmons...
e trouxe a areia de volta.
O que significa...
que ela está lá fora.
- Mas, já passaram meses.
- Sim?
Ela pode ter desaparecido há muito
do local onde esta coisa a largou.
- Sim.
- Pode estar morta.
Sim.
- Mas, iremos descobrir, não é?
- Sim.
- Podes ter a certeza.
Muito bem, Fitz, do que é que precisas?
Bom... de mais dados históricos.
As pessoas andam a estudar esta coisa há séculos.
Preciso de um perito em mecânica quântica...
e na teoria das pontes temporais
de Einstein-Rosen, e um...
uma sanduíche seria bom.
Posso ter uma ideia...
acerca das outras coisas.
Vocês os dois, fiquem com o nosso
novo convidado não-humano.
Estejam aqui para a avaliação do Dr. Garner.
Montar aquela equipa ainda é uma prioridade.
- O que é que eu disse?
- Bobbi...
- Vou tratar disto com o Fitz.
- Pois...
não tens estado com o Fitz nisto o tempo todo?
Escondendo a viagem dele a Marrocos,
encobrindo-o permanentemente?
Eu fiz isso?
E tu sabes para onde vais.
- O Coulson ficaria fulo se soubesse disto.
- Faz parte do nosso acordo.
Ele não perguntará os pormenores,
e eu não direi.
Achas mesmo que o Ward
voltou para a HYDRA?
- Caramba. Quero ir atrás dele contigo.
- Ainda estás a recuperar.
Além disso, já estiveste infiltrada na HYDRA,
e esse rosto causa alguma comoção.
E o resto do teu corpo não dá para esquecer.
Gostas de mim aqui presa no laboratório.
Podes ter a certeza.
Falta-te metade de um pulmão porque levaste
um tiro por mim. O Ward queria-me matar.
Quase morreste nos meus braços.
Se ficares no laboratório significa que nunca
mais terei que ver algo desse género...
- eu alinho.
- Bobbi, queres voar?
- Desesperadamente.
- Óptimo. Eis o nosso destino.
Quem é o Professor Randolph?
Este monólito tem sido
estudado através dos séculos.
Bem, o Randolph tem estado no planeta
durante esses séculos,
e viajou pelo espaço num portal...
e também é um extraterrestre.
Então, ele é o tipo indicado.
Não morras lá fora.
E, Hunter... certifica-te que ele morre.
Uma máquina e pêra, Kebo.
Construída para precisão e velocidade...
concebida para funcionar bem
perante qualquer adversidade.
Mas, aqui o Carmine comprou-a
como um símbolo para se exibir.
Nunca a utilizou,
e negou-lhe o seu verdadeiro propósito.
A antiga HYDRA estava
cheia de indivíduos como ele...
Moles, cheios de títulos.
que confundiam riqueza com sucesso.
Privilégio com poder.
A ganância deles dilacerou
a HYDRA em mil pedaços.
O tempo deles acabou.
O tempo, agora, é de uma geração
mais humilde e realista.
Estas pessoas provaram
ser válidas com sangue.
Viu como elas nem sequer pestanejaram?
Agora, é a sua oportunidade de provar
que ainda tem um propósito.
Mostre-me que não é um peso morto.
Então, diga-me...
onde é que está o miúdo?
- Desculpe, não posso ajudá-lo.
- Não pode ou não vai fazê-lo?
- É a mesma coisa.
- E a sua razão?
As notícias nocturnas,
cidades a voar na atmosfera,
equipas especiais do Governo,
e, agora, o público anda aterrorizado
com surtos extraterrestres.
Péssimo momento para estar
na Terra, se não se é natural daqui.
Então, vou continuar a minha vida.
E, claro, temos a minha situação actual.
Destruição de propriedade,
embriaguez em público.
Sim, bem, os Asgardianos geralmente
aguentam bem a bebida.
É que, bem, numa noite
tentei "aguentar" todas as bebidas.
Os Asgardianos também são fortes, certo?
Poderia facilmente fugir.
O quê? E perder o jantar?
Não. As prisões norueguesas
são surpreendentemente evoluídas...
comida decente, cama confortável,
ampla biblioteca,
e nenhuma atenção sobre a minha pessoa.
Voltem daqui a alguns meses.
Talvez eu esteja de bom humor.
- Não temos alguns meses.
- Nem você.
Não tenho que o relembrar
que lhe salvei a vida.
Embora o deva mencionar,
caso se tenha esquecido.
Mas, não tenho quaisquer problemas...
em contactar aquela equipa especial
que mencionou.
Aposto que eles vão adorar
ter um verdadeiro Asgardiano...
para poderem dissecar nos seus laboratórios.
Não sei quão confortável ficaria.
Ora, Agente Coulson...
está-me a ameaçar?
Não diria que é uma...
Bem, acho que estou.
É mesmo uma ameaça.
Está diferente agora.
Sabia disso?
É preciso adaptar-se aos tempos
ou as coisas complicam-se.
O que é que aconteceu à mão?
As coisas ficaram complicadas.
Bem... vai ter que encobrir a minha libertação.
E se há um portal,
que apenas acreditarei se o vir,
então, está a mergulhar
em águas muito perigosas.
Muito bem.
Bem, não é que me esteja
a dar grande escolha.
Foi ele.
É bom vê-lo, Dr. Garner.
Está a gostar de utilizar o jacto particular?
É muito útil. Obrigado.
Mas, aqueles assentos não foram feitos
para viagens intercontinentais, já te digo.
Tem fome?
Posso-lhe pedir alguma coisa.
- Seria óptimo. Obrigado.
- Algo para beber?
- Daisy, estás-me a tentar subornar?
- O quê, não tem fome?
Ouve... o meu trabalho
é manter toda a gente a salvo.
Não apenas os potenciais recrutas,
mas, vocês também.
Um suborno não vai garantir
a aprovação mais rápida deste tipo na equipa.
Não sei dizer, porque você
ainda não aprovou ninguém.
Bem, aqui está... Joey Gutierrez.
Pois, estive a ler o ficheiro dele
durante o vôo...
Liquefaz metal.
Como é que ele se está a aguentar?
- Bem... está aterrorizado.
- Isso é uma resposta saudável.
- E vocês os dois? Como é que estão?
- Não...
Nada de conversas de psiquiatra hoje, doutor,
a não ser que seja uma conversa entre amigos.
- Foi tudo aquilo que eu quis dizer.
- Óptimo. Como é que está a May?
Onde é que ela está?
Alguma vez irá regressar?
Devias-lhe perguntar a ela.
Fá-lo-ia, se soubesse onde é que ela está...
SUN CITY, ARIZONA
- Não, não, não.
- Não olhes para onde vai a bola.
- Então, como é que vou encontrá-la?
Geralmente, és muito boa
em coisas como esta...
- Um talento natural.
- Bem, não há nada de natural neste jogo.
embora os teus comentários após
cada tacada o tornem super engraçado.
- Vais ficar viciada. Vais ver.
- Muito bem, o que é justo é justo.
10 tacadas para mim, 5 repetições para ti.
Por isso é que estamos aqui.
Trabalha-me esses quadris.
Não tens que te preocupar
com a minha reabilitação.
E não é por isso que estás aqui.
Posso não ser um espião,
mas, 20 anos com a tua mãe...
ensinaram-me a captar as coisas.
Não estás aqui porque te preocupas comigo.
- Agora... não me preocupo contigo.
- Eu não disse isso.
Disse que não é por isso que estás aqui.
Por favor, Mellie.
Viajaste para Honolulu
com o Andrew...
Foi Maui.
E regressas a filha do ano.
Algo não está certo.
Tudo bem.
Eu descubro sozinho.
Bem, odeio desapontar,
mas, parece ser algo normal...
- Com que frequência é que ele faz isto?
- É aleatório.
Não. Não, não, não, não.
Pode parecer aleatório.
Mas... algo está, claramente, a despoletar isto.
Verifiquei marés, relação com o Sol, rotação...
Neste planeta.
Então, não sabe como o controlar.
Porquê virem ter comigo?
Não sou especialista em viagens interestelares.
Nunca sequer estudei
lentes gravitacionais...
ou campos de energia de ponto zero...
ou teoria quântica de oscilação harmónica.
- E, no entanto, conhece todas essas palavras.
- E você tem medo de portais.
Tem receio de ser arrastado para casa
através de um portal.
Creio que durante
o seu passeio embriagado pela História...
já investigou todas as histórias
que envolviam um.
E vi-o a verificar todas as saídas.
E a minha joelheira,
pensando se se poderia safar.
A única razão pela qual veio connosco
foi para confirmar a sua existência.
E destruí-la.
Terá que passar por mim.
E posso fazê-lo. Literalmente.
Mas, por outro lado, não sei
aquilo que a Amazonas...
e o "Mão-Robot"
são capazes nos dias de hoje,
então, vou ajudá-lo a recuperá-la.
Não sou totalmente desprovido de coração.
Mas, se eu ajudar...
quero a sua palavra de honra
que destruiremos este portal.
E ninguém mais passará por ele novamente.
- Vou dormir melhor à noite.
- Óptimo.
Bem... investiguei muitos
destes rumores sobre "wormholes",
mas, eram todos apenas... rumores.
Nenhum foi conclusivo.
- Não sabemos nada sobre a sua origem.
- Kree, talvez.
E este pergaminho foi encontrado com ele.
Bem, olá.
Já vi isto.
É uma palavra comum em hebraico.
Sim.
O que mais é que sabemos, Sr. Fitz?
O monólito passou por muitas mãos.
Tribos germânicas...
Na Guerra dos 100 anos, em França.
Mas, antes da era de Napoleão,
foi transferido novamente.
- Perdi-lhe o rasto em...
- Inglaterra.
Exacto.
Como é que sabia isso?
Porque já vi esta palavra esculpida...
nas paredes de um castelo
em Gloucestershire, Inglaterra.
Em 1853.
Para o avião!
Eu... estou autorizado a dizer isso?
Vamos para o avião, acho eu.
IBIZA, ESPANHA
Para quê ter um barco
se nunca o tiramos da doca?
É como acampar na sala de estar.
Ali.
Há formas mais fáceis de
ganhar dinheiro do que um rapto.
O Sr. Braun precisa de ver o mundo
tal e qual como ele é.
Ele pode-nos abrir muitas portas.
Lamento, miúdas.
Não estou autorizado a "postar" nada.
Mas, posso-vos tirar algumas.
Está óptimo!
Óptimo. Todas juntas.
O que é que se passa aí?!
Festa privada.
Está tudo bem. Eu estou na lista.
- Que bom que passei por aqui.
- Porquê?
Sou um exterminador.
Sim, sim, sim.
Vim aqui a um baile de máscaras.
Esse foi o pretexto, é claro...
Porque tinha ouvido rumores
de viagens às estrelas.
Achei tudo um grande disparate.
Mas, foi uma festa divertida.
- As esculturas na pedra?
- Certo, certo, é claro!
Estava aqui a admirar
o trabalho nas pedras, e...
O mesmo que no pergaminho... "Morte".
"Maveth".
Uma das traduções pode ser: "morte por castigo".
Poderia significar: "não invadir".
Um aviso em hebraico esculpido
num castelo inglês.
Pareceu-me estranho.
- Fora do lugar. Parecia antiga.
- Mas, deixou de investigá-lo?
Um homem vestido de coruja,
entre outras coisas.
Embebedei-o o suficiente para admitir
que existem viagens entre mundos diferentes...
mesmo que exisitissem.
Apenas homicídios ritualísticos.
Tudo isto fede a satanismo idiota...
Apenas algumas invenções
para atrair novos membros.
E, bem...
Havia dançarinos de fogo.
Distraí-me.
Aqui está outro.
Foi por isso que me livrei de todos
os logotipos da S.H.I.E.L.D. nos veículos.
Chamam demasiado a atenção.
Sabes...
há um enorme símbolo de uma águia
no cimo do nosso jacto.
Pois, às vezes, não me consigo controlar.
Tem a certeza disto?
Aqui diz "morte por castigo".
Depois de si.
Deixe-me adivinhar: O Joey Gutierrez
não está apto para entrar em acção.
Física, psicológica e emocionalmente.
O homem não consegue
tocar numa maçaneta sem a derreter.
Até os meus alunos te poderiam
dizer que ele não está pronto.
Talvez... com o devido tempo.
Estamos a ficar sem tempo!
As coisas continuam a aparecer-nos!
É como dar murros a uma queda d'água!
Novos não-humanos, a UCAA...
e este... novo tipo.
Devia tê-lo visto.
É um nível completamente diferente.
Queres combater fogo com fogo.
Já percebi.
Mas, não podes ser imprudente.
Todas estas pessoas que se transformam
têm potencial para se tornarem monstros.
Mas, a equipa que tens
também é perigosa.
Parece que vêm aí conselhos sábios...
Por todos os lados, há problemas.
O Coulson está desesperado
para ganhar quaisquer batalhas.
Mas, o desespero leva a erros.
Dar carta branca ao Hunter
para dar o troco.
Deixar o Fitz tentar abrir um portal
para salvar uma única vida...
Essas são decisões questionáveis.
- Devia estar-lhe a dizer isso a ele.
- Ele não quer ouvir. Ele é...
Ele é aquilo que ele é.
Mas tu... ainda estás a mudar.
Vê alguma coisa que eu não vejo?
Chifres?
Estás-te a tornar uma líder,
e estou preocupado...
como a forma como estás a lidar
com a adaptação.
Realmente, dei-lhe permissão total
para me analisar, não foi?
Estás num sofá.
Ouve... estás totalmente focada em
encontrar membros para esta equipa.
Entendo a necessidade
destes "Guerreiros Secretos"...
Não, é mais do que isso.
Quando eu mudei,
senti-me como um monstro.
Precisava de ajuda.
Esta é uma oportunidade para mostrar
às pessoas que há um lugar para eles.
Parece-me estúpido.
Não, mas, aquilo que estás a descrever
parece-se mais como uma casa de abrigo.
E ajudar-te-ei a construir isso, de bom grado.
A minha mãe construiu uma casa dessas
para não-humanos,
e não foi o suficiente.
Eu... quero os não-humanos a lutar
ao lado da S.H.I.E.L.D.,
para verem que ser diferente
pode significar fazer a diferença!
Cortas legumes como a tua mãe.
Acho que ela cortava os legumes dela assim,
como um aviso para mim.
"Mantém-te na linha, velhote."
Deixaste a janela da cozinha
aberta outra vez.
Paranóia...
Uma qualidade que herdaste da tua mãe.
Contactas muito com ela?
Ela liga-me de vez em quando.
Para ver se ainda estou vivo.
Tu não ligaste a ninguém?
Estás a esconder-te?
Anda cá.
Quero-te mostrar uma coisa.
Encontrei isso durante uma arrumação.
Meu Deus.
Calçaste uns patins aos 7 anos de idade...
e não só os tiraste 5 anos depois.
- Um talento natural.
- Eu era fã da Dorothy Hamill.
Lembro-me bem disso.
Especialmente, de quão duro
era o gelo quando caía...
Repetidamente.
Foi, por isso, que mudei para Artes Marciais.
Havia tapetes acolchoados.
E podias bater nas pessoas.
- Estás à espera de companhia?
- Não.
Mas, não tenho medo da possibilidade.
Que raio é que estás aqui a fazer?!
A vigiar a vizinhança?
Não acredito nisto. Pelo amor de Deus...
Bem... esta sala não estava aqui
na minha última visita.
Tem uma forma estranha
para a arquitectura daquele período.
Foi, sem dúvida, construída
depois de eu ter estado aqui.
Parece-se com o "bunker"
debaixo do Louvre.
O quê? Não há nenhum "bunker"
Estás a brincar, certo?
Estás a gozar comigo.
Certo, óptimo.
Agora, terei que verificar.
Parece do Século XIX.
Ainda assim funciona.
Estou a ouvir água.
Pode ser uma corrente subterrânea,
talvez energia hidroeléctrica.
- Parece mesmo ter sido feita para segurar...
- O Monólito.
Esta máquina foi desenhada
para controlar o portal.
para o abrir e fechar consoante necessidade.
Tens a certeza ou, apenas,
esperas que seja isso?
Só há uma forma de descobrir.
Mack, preciso que coloques algo
no "Zephyr-1" e o tragas até aqui.
O que é que vou buscar, senhor?
Pois... não vais gostar.
Nunca mereceste nada
em toda a tua vida.
És um desperdício do dinheiro da tua família.
Então... vamos levar tudo.
Começando pelas senhas do banco.
Vai-te lixar!
Não estou a pedir.
Daqui em diante,
se quiseres algo, merece-o.
Dentes, olhos, dedos...
aquilo que for preciso.
Arranja as senhas.
Há muita especulação no Quartel-General
sobre a razão do teu desaparecimento.
Retiro espiritual, crise de meia idade...
Crise de meia idade "precoce".
Sei que não fugiste com o teu ex-marido,
porque ele tem aparecido por lá.
As ilhas havaianas não puderam
reacender a antiga paixão, não é verdade?
Já soubeste aquilo que aconteceu à Simmons?
- O Coulson e eu falamos pelo telefone.
- Eu sei. Ele seguiu-te o rasto.
Telefone público no Aeroporto de L.A....
um dos poucos ainda activos.
Como é que me encontraste?
Tenho-me aproximado de alguns dos meus...
associados menos favoritos.
Tentando encontrar qualquer coisa
sobre a HYDRA.
O meu amigo em Leavenworth
disse terem recebido
uma chamada anónima de uma mulher
a fazer as mesmas perguntas.
Telefone público novamente. Descuidada.
Sabias que apenas 3% da população
de Sun City é asiática?
- O que é que queres?
- As tuas habilidades.
Pretendo pôr o Ward
seis palmos debaixo da terra.
No mínimo.
A tua ajuda seria bem-vinda.
Não contes comigo.
O meu pai precisa de mim.
Claro. Um acidente de carro.
Partiu a anca.
A Polícia investigou
e considerou um atropelamento e fuga.
O Sr. May pareceu-me estar muito bem.
Ele está a chegar lá.
- Nunca encontraram o motorista.
- Foi um acidente,
e estou aqui para ajudá-lo a recuperar.
A sério? Foi por isso que quase
me decapitaste por ter passado por aqui?
Porque é que andas a fazer chamadas
anónimas para antigos informadores?
Parte de ti imagina
se não terá sido o Ward
que foi atrás das pessoas que gostas.
Ambos sabemos que ele é capaz disso.
E, a não ser que eu esteja errado...
ele anda lá fora,
a tentar recuperar a HYDRA.
E ambos sabemos
onde é que eles virão primeiro.
- Qual é a tua forma de entrar?
- Por baixo.
Começar como recruta e ir subindo.
"Salvé HYDRA" e tudo o resto.
Se ele te vir, estás morto.
Se ele se aproximar assim tanto,
estarei suficientemente próximo para o matar.
Não contes comigo.
Como disfarce, vou transformar-me
num traficante de armas.
Se mudares de ideias...
Qualquer que seja o motivo...
Nunca estarás realmente fora disto,
se viveres sempre preocupada.
E, da próxima vez, não serei eu à janela.
"Zephyr-1", tem autorização para recolher.
Uma sala cheia de bugigangas velhas.
Faz-me, de alguma forma,
lembrar o seu gabinete, Director.
Realisticamente, quais são as hipóteses
desta coisa funcionar?
Se fôssemos realistas,
nunca teríamos chegado tão longe.
Bem... o Andrew Garner acha
que preciso de ser mais realista.
Recomendou mais 3 meses de observação
e terapia antes de libertar o Joey.
- Diz que sou imprudente.
- Não penses que é pessoal.
- Ele apenas...
- Disse que estás desesperado.
O quê? Ele não disse isso.
- Ele disse isso?
- Deixa-me adivinhar.
Estou a lutar para ultrapassar
as minhas limitações físicas...
o que faz com que me perca
em vez de me redefinir.
Não, ele nem sequer te mencionou.
- Mencionou. Foi isso que ele disse.
- Óptimo.
Mack... Mack, empurra aquela alavanca.
Não, aquela... aquela que....
que está para baixo.
Aquela... o lado dessa.
Empurra-a.
- Pessoal, preparem-se!
- Fitz, está a funcionar!
Está a manter-se aberto!
Luz! Preciso de mais luz!
Temos um problema!
- Preciso de uma maldita luz!
- Fitz!
Socorro...
As engrenagens encravaram! Bobbi!
Skye?
Skye, estás bem?
- É Daisy.
- O quê?
Agora, é Daisy, senhor.
Está mesmo a ter dificuldade
com isto, não está?
Caramba. Sim.
Daisy.
- Estás bem?
- Sim. Estou melhor.
Aquele som pulsátil estava-me a matar.
Que som pulsátil?
Estás a falar a sério? Era ensurdecedor.
Devagar, calma aí.
Devagar.
Mantém o portal aberto.
Aquele foguete passou directamente por ele.
Se conseguirmos enviar uma sonda por cabo
podemos ver o outro lado.
- Podemos encontrá-la.
- Vamos arranjar a máquina, Turbo...
- Temos que fazê-lo.
- Mas, precisas de te acalmar...
Como é que vamos arranjar uma máquina
que não sabemos como funciona?
Pensei que fosses um menino da mamã.
Uma bofetada e entregarias toda a informação.
Foi divertido, miúdo.
Agora, vamos passar à parte final.
Vamos.
Está bem. Ganhaste.
Ninguém me ameaça assim e sobrevive.
Sabes sequer quem eu sou?
Sabes?!
És o Werner von Strucker.
O teu pai era o Barão Wolfgang von Strucker.
Um dos grandes líderes da HYDRA.
Um poderoso nome de família
não significa que mereças respeito.
Conquistaste isso.
Perguntei-me se o terias em ti.
O teu velhote ficaria orgulhoso.
Vamos lá.
Eu trouxe tacos.
Negócios inacabados?
É disso que te estás a esconder?
Tu e a tua mãe...
Silêncio significa sempre "sim".
- És parecida com ela nesse ponto.
- Em todos os pontos.
Então, é disso que esta visita se trata?
As coisas entre ti e o Andrew
não funcionaram muito bem...
então, sentes-te modificada de alguma forma.
Mas, existem coisas piores
do que seres filha da tua mãe.
Apenas quero uma vida normal, pai.
Longe da S.H.I.E.L.D.
- Quero ver se consigo.
- Normal?
Com uma arma no interior
do teu saco de golfe?
A tentar proteger-me
de algum tipo de negócio inacabado...
que te segue como uma sombra?
Lembras-te da dor quando caíste no gelo...
mas, eu lembro-me sempre
do quão rápido te levantaste.
Eu era uma criança.
Não doeu assim tanto.
A minha filha sempre dá sempre
a volta por cima.
Precisavas de um empurrão.
Eu tinha que saber o quanto aguentavas.
Devia tê-lo morto.
Está bem.
Primeira coisa: se vais matar alguém...
- Não os ameaces. Apenas fá-lo.
- O meu pai teria...
O teu pai escondeu-te tudo
e, depois, a sua morte foi insignificante.
Deixando-te perdido e sem respostas.
Eu sei o que é vir de uma família complicada.
A HYDRA está desfeita. Em pedaços.
Vamos reconstruí-la.
Do forma correcta.
Pela força.
O meu pai raramente me mostrava
alguma coisa do mundo dele.
É o teu mundo, agora.
E quando juntarmos as peças novamente...
elas serão mais fortes que as originais.
Vais, apenas, agitar tudo outra vez.
Temos que reforçar as ligações.
Refor... ouve, a maior parte
da estrutura está enterrada.
Não podemos derrubar o castelo.
E, na verdade, temos sorte
do quarto ter esta forma.
Ou a máquina poderia ter caído sobre nós.
Espera.
Espera. Sim, sim!
É isso!
É a teoria da oscilação harmónica quântica.
- Tal como o Professor disse.
- Conheço esse olhar.
É um formato estranho para aquela época.
Porque foi construído para
para ressoar, para... para...
criar um campo quântico dentro da pedra.
Fitz, estás a falar, mas, nós não estamos
propriamente a compreender.
O quarto é um altifalante.
A máquina é um amplificador.
Uma frequência subsónica
para ressoar com o monólito.
Então, estás a dizer que conseguiste
uma forma de arranjar a máquina?
Não.
- Estou a dizer que percebi como...
- Não precisamos disso.
Eu consigo fazê-lo.
Posso abrir o portal sozinha.
Bem, parece que estamos no meio
do maior "subwoofer" do mundo.
Pois...
Se a função da máquina
era ressonar o quarto...
a uma determinada frequência...
- eu consigo fazer isso.
- E consegues replicar o efeito?
É como perfurar o meu cérebro.
E pode matar-te.
Quanto tempo achas que aguentas?
- Talvez um minuto.
- Se for demasiado, pára.
- Não te posso perder também.
- Eu trato disto.
Aqui vamos nós.
Câmara e sensores de dados
estão ligados através de um cabo...
Assim, não há perdas de sinal.
Se a Daisy conseguir suportar,
teremos imagens do outro lado.
É isso que queremos.
Muito bem. Ouve uma coisa.
Tem cuidado.
Se perdermos aquela sonda,
ninguém se vai importar.
Estou confuso...
O que é que, exactamente, ela está
a planear fazer lá?
Perdão. Ainda me estou a ajustar.
Mantém-no aberto o mais que puderes.
Fitz, não!
Jemma!
Fitz! Fitz!
Jemma?!
Jemma!
Fitz!
Caramba! Puxa-o!
Trá-lo de volta!
Não consigo aguentar!
Não!
Estiveste bem, "Tremores".
Estiveste bem.
Fitz...
Não há sinais de radiação ou infecção.
O Fitz nunca a encontraria,
mas, ela viu o foguete sinalizador.
Salvamos uma mulher da morte hoje.
E, felizmente, manteve a sua parte do acordo.
O portal foi destruído.
- Agradeça à Daisy por isso.
- Sim.
Agente Coulson...
O que é que a Daisy é, exactamente?
Chama-se "Não-Humanos".
Não ouvia essa palavra há muito tempo.
Sim?
A tua equipa fez um milagre hoje.
O Fitz trouxe a Simmons de volta.
Achei que merecias saber.
Acham que ela vai ficar bem.
Se quiseres voltar e vê-la.
Ou podes ficar.
Acho que o Quartel-General é
suficientemente grande para nós os dois.
Fico contente que ela esteja segura.
A Simmons voltou.
Ela está bem.
A sério?!
Ela está viva?!
Fitz, és maravilhoso!
Por favor, cervejas?!
Vamos beber e comemorar!
Anda lá, May, sorri,
pelo menos, uma vez na vida.
Regressamos dentro de momentos.
Primeira coisa amanhã de manhã, está bem?
- Dr. Garner?
- Sim?
Desculpe interromper, mas,
gostava de fazer parte da sua turma.
- Não te preocupa que já tenha começado.
- Acabei de ser transferido.
- Acho que a Psicologia é a minha área.
- Está bem.
Sabes porque é que a maioria das pessoas
prefere Psiquiatria, certo?
Maldita caneta.
Aqui. Vira-te de costas.
Estão a tentar entender as suas famílias.
Apanhou-me aí.
Não acreditaria
como é que a minha é confusa.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf
Ele está a ir para Norte!
Uma nação com medo de não-humanos...
Diga aos seus homens para se retirarem.
- Vão começar uma guerra.
- São pessoas...
Não estás amaldiçoado.
Não és uma coisa horrível.
...com verdadeiras emoções humanas.
- Estás a perder o teu tempo comigo.
- Conheço-te de verdade.
Até que são traídos...
Sabe aquilo que eu quero.
... por aqueles em quem confiam.
Novo episódio de Marvel's Agents of SHIELD!
Na próxima quarta-feira!