UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
Obrigado por estarem aqui connosco,
com o noivo e a noiva.
Venham todos dançar connosco.
Vamos começar.
É como dizem, temos aqui
as mulheres mais belas de Laredo.
- Parabéns, Danny.
- Obrigado por vires.
Parabéns.
Da última vez que vi o Danny,
ele andava de triciclo pelo passeio.
Significa muito para a tua tia estares cá.
- Don Chucho.
- Luis, como estás?
Como vai, senhor?
- Javi.
- Olá, Luis.
Ouvimos falar do que fizeste na Colômbia.
Estamos orgulhosos de ti.
- Obrigado, Luis. Boa noite.
- Para ti também.
Olá, Paco.
Toda a gente de Laredo está cá.
Volto já, pai.
Toma, amor. Agarras?
Javi. Ouvi dizer que tinhas voltado.
Quero dizer, todos na cidade falam disso.
Tirei umas férias.
E decidiste passá-las aqui?
Na verdade, eu...
... estou a tentar deixar.
Ando a fazer aquilo da Nicorette.
Olha para ti! Um homem totalmente novo.
Ouve, Lorraine...
Só te queria dizer que pensei nas coisas
e peço desculpa por tudo.
Esperaste dez anos para me pedir desculpa?
Sei o que fiz.
Eu estava...
Estava errado.
Já te perdoei há muito tempo, Javi.
A verdade é que te estou grata.
Acabei onde deveria estar.
Talvez tenhamos acabado os dois.
Se não tivesses entrado na minha vida
e desaparecido,
nada daquilo teria acontecido.
Imaginas se tivéssemos casado?
- Aqui tens, querida.
- Obrigada.
- Olá, Jav.
- Randy.
Como estas? Ótimo. Vim só...
Vim só cumprimentar-vos.
Sim.
Tens fome?
Estás a ficar tão grande.
Sei que não gostaste
de receber tanta atenção esta noite,
mas as pessoas querem mostrar-te
que te respeitam.
Para eles, és um herói.
Não sou nenhum herói.
Contas-me uma coisa?
O que te aconteceu lá?
- Pai, não sei. As coisas complicaram-se.
- Mas queres voltar?
Quando eras miúdo, pequenito,
só querias sair daqui,
ir conhecer o mundo lá fora.
Mas não gostaste do que encontraste.
Muitos não gostam.
Mas não o tentes mudar.
É mais provável que te mude a ti.
Foi exatamente aqui, não foi?
Da última vez que tivemos esta conversa?
Na altura, também não me ouviste.
Não.
Então, Cali.
Cali.
Senhor, aqui está.
Obrigado.
Não sou um herói.
Houve alguns na caça ao Escobar.
Muitos, na verdade.
Mas é difícil vê-los
através daquele sangue todo.
POR SEREM AMIGOS
DO PABLO ESCOBAR - LOS PEPES
Para matar um monstro, às vezes,
temos de nos deitar com outros monstros.
Se isso vos surpreende,
peguem num livro de história.
É o que fazemos.
O inimigo do meu inimigo meu amigo é
até voltar a ser meu inimigo.
Quando isso acontece, que Deus os ajude.
Assim que o Pablo caiu, o cartel de Cali
tornou-se o Inimigo Público Número Um.
E o facto de nos terem ajudado a apanhá-lo
não significa nada.
Muitos observadores temem que o outro
grande cartel da Colômbia, o de Cali,
aumente agora a sua produção de droga.
E foi exatamente isso que aconteceu.
Enquanto o mundo inteiro
estava focado no Escobar,
as operações de Cali
cresceram exponencialmente,
sendo diferentes das do rival deles
de todas as formas.
Enquanto Pablo procurava o amor e proteção
das massas de Medellín,
estes tipos estavam lado a lado
com a elite da Colômbia
e apelidavam-se
de "os Cavalheiros de Cali".
E se Escobar procurava a ribalta,
estes tipos ficavam nas sombras,
a aperfeiçoar o jogo,
a criar complexas redes de tráfico
e distribuição através do México,
da Europa e do Extremo Oriente
sem deixaram marcas.
Nem as pessoas que trabalhavam para eles
sabiam que a coca que vendiam era de Cali.
Era a merda de um grupo empresarial
de cocaína.
E geriam-no
como uma empresa da Fortune 500.
Portanto, sem mais delongas,
apresento-vos a equipa de gestores
do cartel de Cali:
Pacho Herrera,
responsável pela distribuição e segurança.
Estou?
Liderava uma equipa de jovens psicopatas
que fariam tudo o que ele pedisse.
Sim. O que se passa?
Chepe Santacruz-Londoño.
Vamos lá ver.
Cresceu com os irmãos Rodríguez.
Era responsável pelas operações nos EUA
e pela joia da coroa de Cali:
a cidade de Nova Iorque.
Até vivia lá com um nome falso, claro.
O número dois do cartel era
o chefe de operações: Miguel Rodríguez.
O superintendente da Polícia de Palmira.
Não tratámos já dele?
- Estou a falar do novo, o Arango.
- Quanto?
- Devo pôr $20 000?
- Não.
Põe 17.
- 17?
- Sim.
O Miguel tomava conta
de todo o dinheiro que entrava
e dos subornos que pagavam.
E por fim, o CEO do cartel,
o homem do plano: Gilberto Rodríguez.
Chamavam-lhe o Jogador de Xadrez
porque estava sempre uma jogada à frente.
Eram o pináculo da evolução do tráfico.
Traficantes de droga superiores.
E estarem em segundo lugar
permitiu-lhes crescerem discretamente
até se tornarem
o maior cartel de cocaína da história.
Só que, agora, isso tinha acabado.
Agora que o tipo que nos tomava a atenção
tinha desaparecido,
eles eram os primeiros na nossa mira.
COCAINE INC.
OS NOVOS REIS DA DROGA
E não havia jogada de xadrez
que os livrasse disso.
Mas eu estava desejoso de os ver tentar.
Anderson! Desloca isso tudo
para a esquerda.
As mesas estão demasiado juntas.
Estás a pensar dizer alguma coisa
esta noite?
Não.
Eu falo pelos dois.
- Falaste com o pessoal de North Valley?
- Sim.
E?
Disseram o que pensavam
que eu queria ouvir.
Mas esta noite, depois do anúncio,
saberemos a verdade.
És mais supersticioso do que a tia Luz.
Olá, chefe.
Está tudo pronto?
Sim, senhor.
Levou a noite toda, mas...
está pronto, senhor.
Tu aguentas bem, és novo.
Vamos encontrar-nos com o Córdova.
Ele quer rever o plano de ação.
Hoje é uma noite importante, certo?
Vem muita gente.
Senhores, vamos começar pelo óbvio.
Esta noite é muitíssimo importante.
Os irmãos Rodríguez nunca...
... reúnem todos os membros da organização
no mesmo sítio.
Isso nunca acontece.
Mas, hoje, vão fazê-lo.
Por isso, estejamos atentos.
- Olhos na nuca, entendem?
- Sim, senhor.
- Jorge.
- Mantenham-se atentos.
Rádio na mão. Comuniquem.
Esta noite, é a última operação dele.
Vai deixar-nos para se tornar
um homem de negócios elegante.
Vamos deixar boa impressão.
Pode ser que, um dia, nos dê emprego.
Vamos.
O que achas que o Gilberto vai anunciar
esta noite?
Acho que é um alargamento
ao mercado asiático.
Não sei.
A partir de sexta-feira,
deixa de ser problema meu.
Vais-te mesmo embora?
Prometi à Paola.
Faço promessas à minha mulher
todos os dias, irmão.
Tem calma, vais arranjar outro
que te faça parecer bem.
Espero que sim, amigo.
Porque, neste momento,
sinto-me rodeado de parvos.
EMBAIXADA DOS ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
Parabéns pela promoção, senhor.
Diz-me de novo o que fazes.
Sou o segundo adido no país.
Também serei o seu motorista.
Eu conduzo.
Sabe, é muito conceituado por aqui.
Desde o Escobar.
- Katie.
- Bom dia.
Posso fazer uma pergunta?
Como era o Escobar?
Nunca o conheci.
CARTEL DE CALI
Lá porque estávamos centrados no Escobar,
nos últimos anos,
não quer dizer que ignorássemos totalmente
os padrinhos de Cali.
Quero atualizações do Duffy e do Lopez
sobre a Cornerstone.
- Imediatamente.
- Sim, senhor.
Esses são os resumos das informações
sobre o cartel de Cali.
Não quero resumos. Onde está tudo o resto?
Tínhamos agentes em cima deles, sempre.
Bons agentes.
E, recentemente, tínhamos tido sorte.
Tens algum problema de saúde?
Não, eu levo um.
A última fuga no caso contra Cali
tinha surgido numa operação conjunta
da DEA e Alfândega chamada Cornerstone.
Tínhamos posto muitos tipos intermédios
de Cali atrás das grades nos EUA.
E apesar de não estarem
ansiosos por nos ajudar,
podíamos sempre contar
com um familiar pobre na Colômbia
que faria tudo
para ter o irmão ou filho de volta.
Com quem estou a falar?
E se isto parece duro é porque era.
Fala o Andrés, irmão dele.
A DEA não brinca.
E como o posso ajudar?
Aqui vamos nós.
Olá, irmão. Senta-te.
Queres beber algo?
Tudo bem, irmão. Ninguém nos conhece aqui.
A Polícia de Cali nem sabe que cá estamos.
Relaxa. Estás seguro.
Conta-lhe lá.
Vamos falar sobre a festa desta noite.
Precisamos de saber quem vai lá estar.
Polícias, políticos...
- Polícias e políticos?
- Sim.
Que trabalham para o cartel.
Gente corrupta que prejudica o teu país.
E a razão. Diz-lhe.
Olha, acontece que esta gente
nunca se junta toda no mesmo sítio.
Precisamos de saber porque o vão fazer.
Palpita-nos que o Gilberto Rodríguez
vá fazer uma comunicação importante.
Entendes?
Se não...
... adeus, hermano.
- Como está tudo no Texas, agente Peña?
- Quente.
E a família? Sabe que ainda tinha
umas semanas de férias.
Podia ter passado mais tempo em casa.
Sim, mas acho que estavam desejosos
de se livrar de mim.
Senhor, esta operação em Miami,
a Cornerstone, mexeu umas pontas soltas.
Pode ser uma fuga sobre Cali.
- Alguém testemunha?
- Não, mas pôs um recurso em jogo.
Pode dar-nos umas luzes
sobre a próxima jogada deles.
As coisas não vão ser como com o Escobar,
agente Peña.
Não podem ser.
As coisas mudaram por aqui.
Vem aí um novo presidente.
O Gaviria suportou coisas
que este não suportará.
Vá com calma.
Sinta bem onde pisa,
habitue-se ao novo lugar.
Senhor, o chefe da CIA...
Nós temos um historial.
Espero que não venha a ser um problema.
Sei que o Peña e o Stechner
têm divergências.
- Não será um problema.
- Não estou tão confiante.
O Stechner autorizou a sua colocação.
Aliás, ele queria-o de volta.
A CIA e a DEA têm de trabalhar juntas
neste caso.
Temos o mesmo objetivo.
Entra.
Hola, irmão.
Estávamos a ficar preocupados.
Está tudo bem?
Sim, mas...
Pensei que me estavam a seguir.
- Acha que pode ter sido seguido.
- Pois, imaginei.
Tive de garantir que estava sozinho.
Vamos preparar-te, amigo.
Vamos rever o plano.
Tira a camisola. Senta-te.
Pronto.
Estamos prontos.
Não achas que devias resolver as coisas
com o Pacho, Claudito?
Ele é um dos patrões.
Estamos no território deles, certo?
Sim.
Esta noite resolvo isso.
Pelos nossos filhos e pelos filhos deles.
Está fantástico, irmão.
Deixa-me repetir do início.
Ninguém quer saber do teu discurso.
Podemos ouvi-lo depois...
Anda cá, seu maricas maluco!
Que tal?
Olha para ti. Que tal Nova Iorque?
Fria. Mas se souberes pedir bem,
as miúdas compensam.
Trouxe-te uma coisa, menino.
Genial. Obrigado.
Há demasiado tempo
que não estávamos juntos.
Esta é a nossa noite porque a ganhámos.
- Cavalheiros de Cali, saúde!
- Saúde!
Acho que primeiro temos negócios
para discutir, Gilberto.
Parece que alguém te roubou
o último bocado de papel higiénico.
Irmão, és mais rico do que o Papa.
Mas trabalho mais do que ele.
Então, saúde!
Ao Papa!
Saúde.
Bem-vindo, Chepe.
Olha, Gilberto,
sabes que tenho um problema pessoal
com o filho da mãe do Claudio Salazar
de North Valley.
Ele está lá em baixo.
Gostava de o resolver.
Certo, Pacho.
Percebo que precisas de te vingar,
mas não é o momento para isso.
Há demasiado em risco.
Bem, vamos aproveitar
esta festa cara ou quê?
Não. Vamos antes ouvir
o discurso do Gilberto de novo.
Chepe, seu filho da puta.
Olha,
aquele é o chefe da Polícia de Menga.
Pago-lhe todos os meses.
Pago a esta gente toda.
Muito bem, que importante.
O dinheiro não é teu.
Mas sou eu que o controlo.
- Quem te comprou estes brincos?
- Guillermo. Chega.
Claro. Estás a tornar-te um Al Capone.
Merda. Sai daqui.
- Como está, senhor?
- Pallomari.
- Estás a divertir-te?
- Sim.
Sim.
Prazer em ver-te.
Don Gilberto, boa noite.
- Bem-vindo, senhor Presidente da Câmara.
- Don Gilberto, como está?
Boa noite, Don Gilberto.
- Vejam, está aqui.
- Filho da mãe.
Olá.
- Boa noite.
- Dá-me uma aguardiente com gelo?
- Claro.
- Obrigada.
Estás...
... a divertir-te?
Sim. Muito, obrigada.
Miguel Rodríguez, muito prazer.
María Salazar.
Obrigada por nos convidar.
Boa noite.
O senhor Rodríguez
gostaria que os seus sócios
se juntassem a ele no centro hípico
para uma comunicação.
Por favor, vão andando.
Senhores, por favor, sigam os empregados
até aos estábulos. Obrigado.
Para aí.
Deves estar a usar equipamento
de alta tecnologia
para apanhares algo com esta luz de merda.
Quem és tu?
Estou encarregado da segurança
dos irmãos Rodríguez.
Vês aquele homem, ali?
Chama-se Navegante.
Adivinhas o que ele faz?
Ou vens comigo ou vais com ele.
Entendes?
Segue-me.
Chamas-te Andrés Restrepo.
Vives com a tua mãe na comuna três.
Tens uma namorada em Libertadores.
O Lucho é o teu irmão.
Está sob custódia federal
nos Estados Unidos.
Foi por isso que aceitaste
trabalhar para a DEA.
Não me mintas.
Andrés, tomaste uma má decisão.
Mas acho que és suficientemente espero
para perceberes isso.
Tens outra decisão a tomar,
a única que te pode manter vivo.
Sai de Cali.
Não te despeças da tua mãe
nem da tua namorada.
Preciso que desapareças.
Sócios.
Amigos.
O nosso inimigo está morto!
O nosso negócio vai de vento em popa!
Juntos, levámos este negócio
a patamares que os nossos antecessores
nunca imaginaram.
Mas, amigos,
há questões que temos de avaliar.
Oiçam-me.
As forças da lei vão centrar-se em nós
como fizeram com o Escobar.
E assim, enquanto comemoramos,
eles farão tudo o que puderem
para roubar tudo o que construímos.
Um americano chamado Joseph Kennedy
fez fortuna com bebida contrabandeada,
mas tornou esse dinheiro legal.
Os filhos dele foram grandes políticos.
Um deles foi até eleito presidente.
Sim, senhores, temos andado a negociar
com as autoridades
e em breve chegaremos a um acordo.
Daqui a seis meses, a nossa organização
estará fora do negócio da cocaína.
Entregaremos os nossos laboratórios,
as nossas casas seguras
e as nossas rotas de tráfico.
Mas, senhores, não cometam o erro
de pensar que não será como quisermos.
Qualquer sentença de prisão será mínima.
O nosso dinheiro continuará nosso.
Os nossos negócios legais
continuarão a crescer.
Temos seis meses para ganharmos
o máximo de dinheiro possível!
E, senhores, como prova da nossa amizade,
daremos a cada um de vós
uma parte choruda
dos lucros finais deste ano.
Ao futuro brilhante
que, em breve, teremos.
Pelos nossos filhos e pelos filhos deles!
- Saúde...
- Saúde!
- Saúde, senhores!
- O que achas?
- Acho que é uma grande jogada.
- Parabéns!
- Ao futuro!
Obrigado, irmão. Obrigado por vires.
O que deseja?
Uísque. Puro.
Oiça, senhor!
Queríamos saber
se lhe podemos pagar uma bebida.
Não é preciso. Obrigado.
Está bem.
Seis meses.
Vou sugar Nova Iorque ao máximo.
Ponho-me atrás da Estátua da Liberdade
e vou-lhe ao cu.
E depois?
Só temos seis meses para fazermos
o que quisermos?
Olá.
Adoro-te, irmão.
Vemo-nos na pista de dança.
- Entras no carro, por favor?
- Porque vamos tão cedo?
Porque está na hora, está bem?
- Porque me estás a tratar assim?
- Já chega!
Entra no carro.
Como correu tudo esta noite, Jorge?
Muito bem, senhor.
Achas que os surpreendemos?
Sim. Acho que surpreenderam muita gente.
Disseram-me que tivemos
um convidado indesejado. O que aconteceu?
Não sejas modesto.
O Córdova contou-me.
É o teu talento.
Localizar a ameaça,
saber quando nos vão foder.
Isso não tem preço.
Disseram-me que queres sair.
Estou-lhe muito grato
e à sua família, senhor, mas...
Vou abrir uma empresa de segurança.
Só queria ficar até...
o Escobar deixar de ser uma ameaça.
E estamos-te muito gratos. A sério.
Fizeste muito por nós ao longo dos anos.
Pela minha família. Por mim.
Não posso aceitar a tua demissão, Jorge.
Com todo o respeito,
já fiz preparativos...
Os preparativos mudam-se.
Olha, não chegámos aqui
deixando os bons saírem.
Vamos precisar de ti mais do que nunca
nos próximos meses.
São só seis meses.
Posso contar contigo, Jorge?
Sim?
É claro, chefe.
Linda miúda.
Mas tem mau gosto para homens.
Bem-vindo de volta, agente Peña.
Mazel tov pela promoção.
Os... quê? Nove mil a mais por ano
vão dar muito jeito.
O mesmo.
Então?
Concordaste que eu voltasse para Bogotá.
É um facto.
Porque sabes como as coisas funcionam.
Que merda quer isso dizer?
Para a malta lá em Washington,
o Escobar foi uma vitória.
Obrigado.
Mas, aqui, sabemos o que custou, não é?
Medellín foi um fracasso.
Milhares de colombianos mortos
e a coca continua a inundar
as ruas da América.
Vá lá! Não queres saber de nada disso.
O que conseguimos, agente Peña?
Com Cali é diferente.
Desta vez, não engolimos a aranha
para apanhar a mosca.
A América tem planos para a Colômbia.
Outro banho de sangue complicaria tudo.
Então...
... qual é a jogada?
Rendição.
O cartel de Cali desiste.
Entregam as chaves da maior
empresa criminosa da história.
Por mim, a DEA até pode ficar
com os créditos.
E estes sacanas safam-se?
As negociações estão no início,
mas têm apoio em Washington.
Então, para que precisas de mim, porra?
Bem, és o brilhante agente da DEA
que apanhou o Escobar.
Ajuda sempre ter um herói a bordo.
Não te preocupes.
Os de Cali vão cumprir pena.
Tecnicamente falando.
E isso chega-te?
Se existisse justiça neste mundo, Javier,
tu estarias preso.
Sei que os teus homens estão
com uma operação em Cali esta noite.
Por favor.
Digo-te isto: não vai dar em nada.
Estes tipos não cometem erros.
Se fores atrás dos patrões de Cali,
só consegues mais mortes.
Não sei, meu.
Conheci-o numa cena da embaixada
há um ano.
Sim?
Não valia nada,
o tipo não tinha interesse.
Concordo. Quero dizer, não é mau tipo.
Foi da minha turma na Academia.
O miúdo já saiu há oito horas.
Espero que tenha algo bom.
Atrasado de merda.
Passa-se qualquer coisa.
Se calhar, foi topado. Ou assustou-se.
Seja como for, ficamos aqui esta noite.
- Partimos quando for dia.
- Sim.
O Andrés tem este número?
Não sabemos o número.
Como pode ele saber?
Atende.
Estou?
Estou? Quem fala?
Desliga! E afasta-te da janela!
Os cabrões estão a vigiar-nos.
Afinal aquela fuga da Cornerstone
não era grande coisa.
Cali gastava mil milhões de dólares,
por ano, em subornos.
São mil milhões. Dois M.
O que compra olhos e ouvidos
em todo o lado.
Qualquer um que visitasse Cali
era identificado e verificado
antes de pousar as malas.
POLÍCIA NACIONAL
Se entrassem numa esquadra, eles sabiam.
Apanhavam um táxi, eles sabiam.
Faziam um telefonema, esqueçam.
Basicamente, eram donos
da empresa telefónica.
Diziam às telefonistas
para prestarem atenção a chamadas
que viessem de sítios de interesse,
como a Embaixada dos EUA em Bogotá.
Quem recebesse uma chamada daí...
... ficava marcado.
Com quem estou a falar?
E a partir daí...
Adeus, hermano.
Entendes?
... não o largavam.
Era como a União Soviética com bom tempo.
- Foda-se!
- Até lhe chamavam o KGB de Cali.
- Juan.
- Aqui está, senhor.
Obrigado.
Don Gilberto.
Isto acabou de chegar.
Vamos ouvi-las.
Nome do sujeito: Díaz.
Gravado no Hotel El Nacional. Quarto 117.
Estes filhos da mãe podem reformar-se.
São ricos.
Acabei de comprar um avião novo.
Para o filho da mãe do Gilberto
o poder enfiar no cu.
Além disso, quem são eles para fazerem
um acordo sem nos consultar?
Não se podem render em nosso nome.
O filho da puta do Díaz.
Vou mandar o Navegante.
Nome do sujeito: Santos.
Gravado na zona 4.
Vão ter de me dar mais do que aquela merda
do papel de embrulho.
O bode velho tem tomates:
a dizer-me como gerir o meu negócio!
Não vai ser fácil.
Estes homens são fracos.
Trato desse pessoalmente.
O homem é um animal.
Nome do sujeito: Beltre.
Não vou ficar à espera que o Rasguño
ou o Henao roubem os melhores territórios.
Vamos organizar-nos
para avançarmos juntos.
Que se lixe o Joseph Kennedy,
seja lá quem for esse palhaço.
Córdova,
o El Pecas trata daquele.
Feito, senhor.
Nome do sujeito: Salazar.
María, já volto. Vou sair com uns amigos.
Como assim, Claudio? Vais sair agora?
Por favor, não olhes para mim assim.
É uma da manhã.
Exato, María. É uma da manhã.
Fala baixo para não acordares os hóspedes.
Vai à merda, Claudio.
Vai com as tuas putas.
Não me lixes, María, estou cansado
de passar a noite a aplaudir
aquele filho da mãe de merda.
Não me fodas.
Bem, são assuntos de marido e mulher.
Deixem-no de fora.
Não, irmão.
O Salazar não mostra respeito.
Mais vale jogar pelo seguro.
Querido. Que horas são?
É tarde.
Volta a dormir.
Como correu o trabalho?
Bem.
Falei com o Miguel.
E?
Pediu-me que eu não saísse.
Só por algum tempo.
Quanto tempo?
Estou a perguntar-te quanto.
- Seis meses.
- Seis meses?
O que lhe disseste?
O que lhe podia dizer? São seis meses.
Falámos sobre isto durante muito tempo.
Dizes-me que não podemos recomeçar a vida
porque temos de esperar seis meses?
Sabes que mais? Acho que não queres
deixar este trabalho.
- Como podes dizer isso?
- Achas que sou idiota?
Gostas de trabalhar para eles.
Está a tornar-se a tua vida, Jorge.
Tu és a minha vida.
As meninas são a minha vida.
- O que queres que faça?
- Não digas mais nada.
- São seis meses, não seis anos.
- Nem mais uma palavra.
Ela é dona de um spa.
Vamos. Devíamos ir!
O que deseja?
Uma garrafa de aguardiente
e passa a "Dos Gardenias".
É um prazer, Don Pacho.
Obrigado.
Por favor, Claudio,
aceita esta oferta como sinal de respeito.
Que o passado seja passado.
Sabes que mais, Pacho?
Acho que as nossas divergências
estão a ficar para trás.
Volto já para a partilhar contigo.
Com licença.
Faz favor.
- Claudito.
- E agora, sim... a garrafa.
Força.
Claudito!
- Pacho, filho da mãe!
- Pacho, por favor.
Não faças isto. Não me faças isto.
Por favor, Pacho.
Pacho, por favor! Pacho, espera!
Por favor, vamos conversar. Pacho!
Filho da puta. Ele não te fez nada.
Pacho, seu filho da mãe!
Espera, Pacho! Pacho, filho da puta!
Por favor, não!
Filho da puta!
Pacho, filho da puta!
Não!
Filho da puta, Pacho!
Filho da puta!
Quando o Pablo Escobar matava alguém,
queria que todos soubessem.
Mas os cavalheiros de Cali...
... também faziam isso de forma diferente.
Enrolavam o corpo em rede de galinheiro
e largavam-no no Rio Cauca.
Quando inchava e expandia,
o arame cortava-o em pedaços,
comida para os peixes.
Não era muito cavalheiresco,
mas resultava.
E isso era tudo o que eles queriam.
A pessoa e o problema
que tinha com eles... desaparecia.
Para sempre.
Sem corpo não há crime.
Sem estatísticas de homicídios,
não há problema.
Calculo que era melhor assim.
Torna mais fácil olhar para o lado.
Deixá-los deslizar.
Fingir que estes tipos não eram tão maus
como os que os precederam.
E para um país que já tinha visto
o suficiente de guerra da droga...
Talvez funcionasse na Colômbia.
Certamente funcionava
para os padrinhos de Cali.
Que Deus não permita que alguém pense
que eles são os maus!
Legendas: Susana Ramalho