TREZE DIAS
OUTUBRO DE 1962
Que raio...? Quem está aí?
És mau! Quem me agarrou?
Cuidado!
Quem me agarrou?
- Querido, vais chegar atrasado.
- Porque me agarraste?
Mãe, não encontro os meus sapatos
para levar para a escola.
Estão debaixo do sofá.
- Pai, assina a autorização para amanhã?
- Dá à tua mãe.
A "tua" mãe tem os braços ocupados.
- Tens tempo para panquecas?
- Não.
Mais uma pergunta, pai.
- O Secretário para a Defesa?
- Dean Rusk.
Errado.
Vão ter de polir o meu carro.
O Rusk é o Secretário de Estado,
idiota. É o Robert McNamara.
- O Procurador-Geral?
- Demasiado fácil.
Bobby Kennedy.
Muito bem, espertalhões.
Secretário de Estado Adjunto
para a América Latina.
- Essa é muito difícil.
- Espera lá!
Isto não é uma autorização
para uma visita de estudo.
São as tuas notas!
- Já viste estas notas?
- Não.
Tenho de ir. Portem-se bem.
Falo contigo mais tarde.
- Bom dia, Evelyn.
- Olá, Ken.
Esses rebuçados
são para os miúdos.
PRODUÇÃO
ARGUMENTO
- Bom dia, Floyd.
- Bom dia, Sr. O'Donnell.
REALIZAÇÃO
- Bom dia, Jackie.
- Olá, Kenny.
- Queres uma agenda?
- Não.
Porque riscaste da lista
todos os meus convidados?
Porque nenhum era importante.
- Não há aí votos, nem dinheiro...
- É uma festa, Kenny.
A única coisa que ambos sabemos
é que tu não sabes dar uma festa.
É uma festa para ti,
para mim é política.
Quem queres convidar? A sério.
Todos os que estão na minha lista.
Não quero passar uma noite a fingir
que os teus votos e o dinheiro
são mais interessantes
do que a realidade.
E quero que os meus miúdos deixem
de comer doces na Sala Oval.
- Não é culpa minha.
- Então de quem é?
Não denuncio os meus amigos.
Vou falar deste assunto da lista
com o teu "amigo".
Estás a tentar passar
por cima de mim?
Por cima de ti, à tua volta,
por ti... o que for preciso.
- Estás a começar a irritar-me.
- Ainda bem.
Depois falo contigo.
KENNY O'DONNELL
DO PRESIDENTE
- Muito bom dia, Sr. Presidente.
- Bom dia, Kenny.
Acabei de encontrar a sua mulher.
Quer falar sobre a festa?
Não.
Viste o discurso do Homer Capehart
de hoje?
Vi. Não percebo porque inventa
crises. Tem a eleição ganha.
Mesmo assim, acho que devíamos
ter escolhido o Bayh.
É uma boa base para nós, em 1964.
Estou à procura daquele...
artigo sobre o Vietname.
- Os dois aviões abatidos?
- Sim.
Não foi concluído a tempo.
Ainda não vi os jornais
da Costa Oeste,
mas duvido que saia alguma coisa
antes de amanhã.
Eu estava a comer isso.
- Não, não estava.
- Estava, sim.
Estava mesmo, meu sacana.
- Então, o que temos para hoje?
- Hoje...
Ei-lo.
Era este que procurávamos.
Preciso de falar
com o Presidente, Kenny.
Das 2:30 às 2:45
ou das 4:30 às 5:00. Escolhe.
Preciso de vê-lo agora, Ken.
Então sobe.
Eu aviso-o.
- Café?
- Sim.
Não foi isso que disseste.
Ouve, bandalho!
Vais pôr o homem do Daly
no Supremo e vais fazê-lo hoje.
Deves o teu emprego
a esta administração.
Estás a dizer
que sou mal-agradecido ?
Sim, estou a ver
que estás muito grato.
Precisas de aprender uma palavra.
É a única palavra na política.
Chama-se "lealdade".
Lealdade!
Há alguma parte
que não percebeste?
Óptimo.
O que foi? Isto não é o convento
de Santa Maria, a indigente!
É melhor vires cá.
O que estavas a dizer-me
no outro dia sobre Cuba?
- Não era importante...?
- Em relação à eleição, não.
Mac! Posso ver isso?
Vê, Kenny.
Trabalhavas em vigilância aérea.
Ignora as legendas.
Que te parece isto?
Não sei.
O que é?
MCGEORGE BUNDY
DE SEGURANÇA NACIONAL
Os U-2 tiraram fotos em Cuba de
mísseis de médio alcance soviéticos.
Parecem ser SS-4,
alcance de 2 mil Kms,
com ogivas nucleares
de 3 megatoneladas.
Podemos vê-los aqui na Festa
de Maio, na Praça Vermelha.
Meu Deus do Céu!
Telefonista da Casa Branca.
O Sr. O'Donnell, por favor,
para o Secretário McNamara.
Pode falar, por favor.
Telefonista da Casa Branca.
O Presidente
para o Procurador-Geral.
Que raio se passa aqui hoje?
Os chefes de gabinete estarão
reunidos daqui a uma hora. Até lá.
Onde está o Bobby?
- Deve estar a chegar.
- Ainda bem.
Ainda bem.
- Onde raio estão vocês?
- Estamos aqui.
Meu Deus!
Qual será a ideia do Kruschev?
O teu amigo da KGB, o Bolshakov,
disse-te alguma coisa?
- Algum possível aviso ou motivo?
- Uma manobra de diversão.
Para dizermos que eles não estavam
a mandar mísseis para Cuba.
Sinto-me como se tivéssemos
apanhado os japoneses
a caminho de Pearl Harbour.
- Bom dia, meus senhores.
- Bom dia, Sr. Presidente.
- Sr. Secretário.
- Sr. Presidente.
Bob, aposto que te deitaste tarde.
O sono é para os fracos,
Sr. Presidente.
- Max.
- Sr. Presidente. A CIA foi avisada.
O McCone vem a caminho
da Costa Oeste.
Vem do enterro do enteado.
Mas o General Carter está cá.
TED SORENSON
ASSISTENTE DO PRESIDENTE
Muito bem.
Vamos a isto.
Arthur?
Senhores,
como a maioria de vós sabe,
um U-2 que sobrevoava Cuba,
no domingo de manhã,
tirou uma série
de fotografias perturbadoras.
As nossas análises do NPIC
indicam que a União Soviética
iniciou a instalação
de armas convencionais em Cuba,
com a introdução de mísseis
terra-terra de médio alcance,
ou MRBM's.
A nossa estimativa oficial,
nesta altura,
aponta para que o sistema
de mísseis seja o SS-4 Sandal.
Não acredltamos que os mísseis
estejamjá operacionais.
Segundo os Serviços
Secretos Milltares,
o SS-4 pode transportar uma ogiva
nuclear de 3 megatoneladas
a uma distância de 2 mil Kms.
Até agora, identificámos 32 mísseis,
e cerca de 3.400 homens,
todos soviéticos, sem dúvida.
As nossas cidades e instalações
militares no Sudeste, até ao norte,
Washington DC inclusive,
ficam ao alcance destas armas.
Em caso de ataque, teriam apenas
um aviso prévio de cinco minutos.
Cinco minutos.
Nesses cinco minutos, podiam
matar 80 milhões de Americanos
e destruir uma percentagem razoável
das nossas bases de bombardeiros...
GENERAL MAXWELL TAYLOR
... diminuindo
o nosso poder de retaliação.
Segundo os chefes de estado-maior,
Sr. Presidente,
isto representa uma grande viragem
na doutrina política soviética,
apontando
para uma política ofensiva.
É uma atitude
altamente desestabilizadora.
Daqui a quanto tempo
estarão operacionais?
O General Taylor pode responder
a isso melhor do que eu.
A GMAIC, Comissão de lnformação
Sobre Mísseis Teleguiados,
calcula entre 10 a 14 dias.
Um programa acelerado
pode limitar esse tempo.
No entanto, devo salientar
que podem existir mais mísseis...
... que nós não conheçamos.
Precisamos de maior
cobertura dos U-2.
Quero as primeiras reacções.
Supondo, por agora, que Kruschev
não está louco varrido
nem tenciona começar a Terceira
Guerra Mundial, qual o panorama?
DEAN RUSK
SECRETÁRIO DE ESTADO
A minha equipa está de acordo.
Se permitirmos a instalação
de mísseis no nosso hemisfério
num país sob influência soviética,
as consequências diplomáticas
serão demasiado terríveis.
Os Russos
querem mostrar ao mundo
que podem fazer o que quiserem
e que nós não podemos detê-los.
- Se forem bem sucedidos...
- Repete-se a história de Munique.
O apaziguamento só torna
o agressor ainda mais agressivo.
E os Soviéticos serão encorajados
a ver até onde nós vamos.
Temos de retirar aqueles mísseis,
de uma forma ou de outra.
Parece-me que as opções
passam por uma combinação
entre pressão internacional e acção
da nossa parte até que cedam
ou... teremos de atacá-los.
Uma investida aérea.
Bob?
Considerámos várias
opções militares.
Antes que eu peça ao General Taylor
que nos mostre as várias opções,
gostaria que adoptássemos
uma regra.
ROBERT MCNAMARA
SECRETÁRIO PARA A DEFESA
Se atacarmos, terá de ser antes
dos mísseis estejam operacionais.
Assim que estiverem, não podemos
garantir a destruição de todos...
... antes que eles lancem alguns.
É óbvio que não podemos permitir
mísseis soviéticos em Cuba.
Temos de tirar
aqueles mísseis dali.
Acho que as intenções do Kruschev
são irrelevantes.
Neste momento, não vejo
alternativa senão atacá-los.
Se atacarmos, matamos muitos
Russos e eles atacam Berlim.
Se atacarem Berlim, é com a NATO
e entramos em guerra.
Temos problemas se os atacarmos,
mas se não o fizermos estaremos
em guerra daqui a 6 meses.
Se houver alternativas razoáveis,
e não estou a dizer que existam,
precisamos delas e já.
- E o Congresso?
Temos de começar a informar
as pessoas mais importantes.
E essas estão todas espalhadas
pelo país, em campanha.
- Podemos convocar o Congresso.
- E preparar a gente da ONU.
- E os nossos aliados?
- Uma coisa de cada vez.
Temos de decidir o que fazer,
depois pensamos nos pormenores.
Bem, temos alguns crânios.
Fechamo-los numa sala
e damos-lhes uns tabefes
até que arranjem soluções.
Eu trato disso.
Se estiver lá,
torna-se demasiado político.
- Eles precisam de poder arriscar.
- Serão os conselheiros principais,
e alguns dos homens mais
importantes de cada departamento.
A Comissão Executiva
do Conselho de Segurança Nacional.
Chamemos-lhe EXCOMM.
Certo.
Só vou aparecer nas reuniões
quando tu me chamares.
Impressiona-nos.
Fá-lo rapidamente.
Kenny, ficas encarregue
de manter isto em segredo.
Se a notícia é divulgada
antes de decidirmos o que fazer,
vai gerar o pânico.
E vai acabar com qualquer hipótese
de surpreender se decidirmos atacar.
Há coisas que têm de ser feitas já.
Ninguém conta ao Pierre!
Se ele souber, a imprensa vai saber.
E vai ter de cumprir a sua agenda.
Os seus movimentos
são seguidos de muito perto.
O George Ball tem uma conferência
na universidade.
Óptimo.
Vai ter com ele esta tarde.
Vamos arranjar uma maneira
de trazê-los para cá esta noite.
Acho que devíamos
chamar o Dean Acheson.
Ken, ele já combatia os Soviéticos
quando jogávamos à bola no liceu.
Procura-o, Kenny.
Vamos precisar de toda a ajuda
que conseguirmos.
Que se lixe o secretismo.
Experimenta ter esta baleia sentada
ao teu colo desde Foggy Bottom.
Estavas excitado.
Mais não digo.
Todos concordam que a via
diplomática não vai resultar.
É lenta e eles acabam os mísseis
enquanto decorrem as negociações.
Ouvi dizer que o Warren Harding
trazia para cá as miúdas.
Temos 850 aviões a serem
montados em Homestead,
Eglin, Opa Locka, MacDill,
Patrick, Pensacola...
... e Key West.
Devido à folhagem tropical,
A OPLAN precisa
de mais explosivos
e de "napalm"
para investidas terrestres.
Acho que há abordagens
diplomáticas
que ainda não considerámos.
Paz a qualquer preço? Temos
uma pistola apontada à cabeça.
Estamos muito confiantes na opção
de ataques aéreos contínuos.
O problema, Sr. Presidente,
é que é uma solução a curto prazo.
Kruschev pode enviar
mais mísseis no próximo mês.
Os chefes de estado-maior e eu
achamos que devemos
optar pelos ataques aéreos
com a versão integral
do OPLAN 316.
- Uma invasão?
- Sim, Sr. Presidente.
Teremos a certeza de que todos
os mísseis serão destruídos
e tiramos o Castro do poder,
para que isto não volte a acontecer.
- Essa é a vossa recomendação?
- Sim, senhor.
A nossa melhor opção,
como o Bob salientou hoje de manhã,
é iniciar os ataques antes
que os mísseis fiquem operacionais.
A invasão terá início
oito dias depois.
Dean... o que acha?
Meus senhores,
nos últimos 15 anos
travei, aqui nesta mesa, juntamente
com os vossos antecessores,
uma batalha contra os Soviéticos.
Não quero parecer melodramático,
mas quero partilhar
convosco uma lição
que aprendi à custa de lágrimas
e grandes sacrifícios.
Os Soviéticos só percebem
uma linguagem: acção.
Só respeitam uma palavra: força.
Concordo com o General Taylor.
Recomendo uma investida aérea,
seguida por uma invasão...
... talvez precedida por um ultimato
para desmantelarem os mísseis.
- Se isso for viável a nível militar.
- Parece que temos três opções.
A primeira, um ataque aéreo cirúrgico
contra os próprios mísseis.
A segunda, um ataque aéreo forte
contra as defesas aéreas cubanas,
juntamente com os mísseis.
E a terceira... a invasão.
Portanto, vamos optar pela primeira.
Vamos destruir os mísseis.
Acho que não
podemos esperar muito.
Devíamos pelo menos estar
já a tratar dos preparativos.
Estamos a preparar-nos
para implementar as três opções.
Embora deva salientar novamente
que há riscos nestes ataques,
sem a invasão posterior.
Tem de ficar claro que decidimos
não optar pela via política.
Dean...
... qual é o procedimento a seguir?
O seu primeiro passo
será exigir que os Soviéticos
retirem os mísseis
num prazo de 12 a 24 horas.
Eles recusarão.
Quando o fizerem, ordenará
os ataques, seguidos pela invasão.
Eles resistirão
e serão derrotados.
Vão retaliar contra outro alvo,
algures no mundo, talvez em Berlim.
Honraremos os nossos
compromissos internacionais
e ofereceremos resistência,
derrotando-os como planeado.
Esses planos requerem a utilização
de armas nucleares.
E qual é... o próximo passo?
Esperemos que a sensatez
prevaleça antes do próximo passo.
Obrigado, meus senhores.
O que aconteceu ali dentro?
- Pensei que ia comunicar a decisão.
- Oiçam, eu conheço-os.
Só precisam ter a certeza
de que não há outra forma.
O pai dos Kennedy foi um dos
mentores do acordo de Munique.
Só existe uma opção responsável.
Vamos esperar que a política
de apaziguamento não seja genética,
... já que a fraqueza parece ser.
Meu Deus!
Sou irlandês, não acredito
na prevalência das mentes sensatas.
- Eles acham que fiquei indeciso.
- Não ficaste nada.
Fez o que devia ter feito.
Manteve-se de fora. Não decidiu.
A proposta do Acheson
é simplesmente inaceitável.
E ele tem mais experiência
do que todos nós.
Não há nenhum perito na matéria.
Não há nenhum velho sábio.
Merda, só existimos nós.
O Acheson tem razão.
Falar sozinho não vai dar em nada.
Vamos bombardeá-los à grande.
É o que toda a gente quer.
Até o Presidente.
Até eu. Certo?
la saber mesmo bem.
Jack...
Eu também tenho vontade,
mas um ataque surpresa é errado.
As coisas estão a acontecer
demasiado depressa.
Isto parece de novo
a Baía dos Porcos.
Hoje, enquanto ouvia
o Taylor e o Acheson,
só me lembrava
do Lemnitzer e do Dulles,
a dizerem-me que só tinha
de assinar no tracejado
e que a invasão seria
bem sucedida e o Castro...
... e o Castro seria derrotado.
Facilmente,
sem mais nem menos.
Há algo...
... de imoral quando desistimos
das nossas próprias opiniões.
Não podemos deixar
que isto se descontrole.
E faremos o que for preciso
para que tudo termine bem.
- Vou ficar aqui amanhã.
- Não pode.
Já falámos disto.
A sua agenda?
O melhor que tem a fazer amanhã
é ir para o Connecticut.
Ele tem razão.
Meu Deus!
QUARTA-FEIRA
Ninguém tem de trabalhar hoje
no Connecticut?
Adoramos-te, JFK!
A solução dos ataques aéreos
é a única aceitável
para os chefes de estado-maior.
- Não, não, não!
Há mais do que uma opção aqui.
E, se não nos ocorre mais nenhuma,
é porque não pensámos o suficiente.
Bobby, muitas vezes
só há uma opção certa,
e deve agradecer-se a Deus
quando é tão óbvia.
Está a falar de um ataque surpresa.
Que imagem isso dará de nós?
Um grande país a destruir
por completo um país pequeno.
- Todos ficarão do nosso lado.
- Bobby, isso é demagogia.
Isto é o mundo real.
Sabe isso melhor do que ninguém.
E não se preocupou
tanto com a ética
quando falámos na CIA sobre
as opções para derrotar o Castro.
Bob...
... se avançarmos
com os ataques aéreos
sabe o que irá acontecer no fim.
Tem de haver outra solução.
Diga-me.
Por muito louca, inadequada,
ou estúpida que possa parecer.
Diga-me.
Há seis meses,
traçámos um plano.
É lento. Não nos livra dos mísseis.
Tem muitas desvantagens.
O plano exige um bloqueio a Cuba.
QUINTA-FEIRA
A situação é pior
do que pensávamos.
Já contámos 40 mísseis.
40 mísseis!
IRBM's de longo alcance.
Podem atacar qualquer sítio do país,
à excepção de Seattle.
Sr. Presidente,
dê-me a ordem agora...
GENERAL LEMAY
DA FORÇA AÉREA
... os meus aviões estarão prontos
para atacar daqui a três dias.
Dê a ordem e os meus homem
acabam com aqueles comunistas.
General, quanto tempo demora
a preparar o Exército?
Iniciámos a mobilização, sob
pretexto de um exercício planeado.
- Mais uma semana e meia, creio.
- Pode ordenar os ataques agora.
De acordo com os planos,
a campanha aérea durará oito dias.
Isso vai apressar o Exército.
General Lemay, acredita mesmo
que é a melhor atitude a tomar?
Sr. Presidente, acredito
que é a única atitude a tomar.
A América está em perigo.
Aqueles mísseis são uma ameaça
para as nossas bases aéreas
e para a segurança da nossa
capacidade de retaliação nuclear.
Sem isso, nada impede o inimigo
de optar por uma guerra nuclear.
É o nosso dever e responsabilidade
perante os Americanos,
eliminar esses mísseis e devolver
estabilidade à situação estratégica.
O "Grande Cão Vermelho"
está a escavar o nosso quintal
e nós temos o direito
de disparar contra ele.
Sr. Presidente, temos um tempo
muito limitado para agir,
para impedir que estes mísseis
cheguem a ficar operacionais.
As outras opções não garantem
o resultado final
que nós podemos garantir.
No entanto,
quanto mais tempo passa,
menos fiável se torna a opção
que nós podemos oferecer.
O lema que escolhi para o SAC
(Comando Aéreo Estratégico)
foi: "A Paz é a nossa Profissão".
Deus nos livre de entrarmos
numa troca nuclear.
Mas, se fossem lançados, os mísseis
matariam muitos americanos.
Basta a presença dos mísseis
para dar vantagem aos Soviéticos.
Os mísseis tornam mais provável
uma troca nuclear.
E é por isso que estou a insistir
tanto na sua destruição imediata.
Que diabo, até o Mac concorda.
E, Sr. Presidente, considerando
as suas declarações sobre Cuba,
acredito que um bloqueio ou uma
série de negociações políticas
seriam encarados por muitos
dos nossos amigos e neutros
como uma resposta bastante fraca.
E acho que muitos dos nossos
cidadãos estariam de acordo.
O senhor está numa situação
muito delicada, Sr. Presidente.
O que disse?
Está numa situação
muito delicada.
Talvez não tenha reparado, mas
estamos juntos no mesmo barco.
General, que farão os soviéticos
quando atacarmos?
Nada.
- Nada?
- Nada.
Porque a única alternativa
que têm...
... não podem optar por ela.
Não destruiremos
apenas os mísseis, General.
Se matarmos soldados soviéticos,
eles vão responder.
E como responderíamos
se matassem os nossos?
Eles vão agir, General.
Posso garantir-lhe.
Aqueles malditos Kennedys
vão destruir este país,
se não tomarmos alguma atitude.
Vamos para o quintal à procura
do "Grande Cão Vermelho".
Obrigado, Bob.
Estava à espera
que o Lemay o provocasse.
Apetecia-me desancar
naquele filho da mãe.
Já era de esperar.
Digo-te uma coisa, Kenny.
Aqueles militares
têm uma grande vantagem.
Se fizermos o que eles querem,
não sobrevivemos para lhes
dizer que estavam errados.
Sr. Presidente, temos de rever
a sua alocução.
O Gromyko já deve
estar a caminho.
Nada indica que eles sabem
que nós sabemos dos mísseis.
E vamos manter as coisas assim.
PIERRE SALINGER ASSESSOR
DE IMPRENSA DO PRESIDENTE
- Estão a fazer perguntas estranhas.
- Sim? Que tipo de perguntas?
Acerca de "exercícios militares"...
Se queres que lide com a imprensa,
preciso de saber o que se passa.
- Exercícios militares?
- Sim, exercícios militares.
Não ouvi dizer nada sobre isso.
Pergunta ao Bundy.
Já perguntei.
Disse-me que te perguntasse.
Sr. Gromyko.
Por aqui, por favor.
Sr. Gromyko, pode fazer
uma declaração, por favor?
- Robert?
- Olá, Johnny.
Hugh, como estás?
Com licença, Joan.
Fala-me dos exercícios militares
de Porto Rico.
- Como?
- Chamam-se ORTSAC, creio.
- Castro escrito ao contrário.
- ORTSAC?
- Não sei do que falas.
- Nem eu. Porquê?
Porque talvez o Presidente
e o Gromyko falem desse assunto.
Se estás à procura de algo
sensacional, Johnny... esquece.
Esta reunião está
marcada há meses.
É só uma conversa amigável
sobre as relações EUA / URSS.
Sr. Presidente!
Vai fazer uma declaração?
Muito bem, chega.
Terão as vossas fotos.
Confere...?
Raios partam!
É muito simples para o Pentágono.
Sr. Gromyko...
Esperem um minuto.
Senhores, podem apertar as mãos?
Para que não haja
qualquer equívoco,
sobre a posição dos Estados Unidos,
explicada pelo Procurador-Geral
aqui ao Embaixador Dobrynin,
vou ler uma declaração que fiz
à imprensa a 13 de Setembro.
"A colocação de mísseis
ou armas ofensivas em Cuba,
será a maior ameaça
à segurança nacional dos EUA."
Sr. Presidente, segundo a declaração
do primeiro-ministro Kruschev
de 13 de Setembro, a nossa
assistência militar a Cuba
é apenas de natureza defensiva.
Então, eu não percebi mal?
Não existe armamento ofensivo
em Cuba?
A declaração do primeiro-ministro
Kruschev de 13 de Setembro
continua a reflectir
a posição do Governo Soviético.
Não tenho nada a acrescentar.
Bem, isso basta-me.
- Muito obrigado.
- Obrigado.
Meus senhores,
acompanhem-me, por favor.
- Uma reunião muito instrutiva.
- Foi um prazer.
- O que aconteceu?
- Sacana de mentiroso!
- Mentiu na minha cara!
- Estamos divididos.
Numa votação o ataque aéreo
vencia o bloqueio por 1 ou 2 votos.
Quero um consenso.
ou a investida aérea ou o bloqueio.
Algo que todos apoiem,
mesmo que não gostem.
E tem de ser até sábado.
Portanto, trata disso.
E se eu não conseguir?
Se entrarmos nisto divididos,
os Russos vão saber.
E vão usar isso contra nós.
Cancelaste a viagem a Chicago
e o resto do fim-de-semana?
Se não for a Chicago, vão perceber
que há algum problema.
- Não quero saber. Cancela.
- Esqueça.
Não vou telefonar ao Daly
e cancelar tudo.
Telefone e cancele tudo
com o Daly o senhor.
- Tens medo de cancelar o Daly.
- Pode crer que tenho.
Pois eu não tenho.
Quero ver isso.
SEXTA-FEIRA
- Bem-vindo a Chicago.
- Não perdia isto por nada.
Vamos.
Hoje vai conhecer
a verdadeira arte do Midwest.
Agora andam a fazer perguntas
sobre acções militares na Flórida!
- O que vais dizer-lhes?
- A verdade. Não sei.
- Há algo que eu não saiba?
- Não.
Diz-lhes que averiguaste
e que não passa de um exercício.
E, Pierre... amanhã o Presidente
pode ter uma constipação.
- Uma quê?
- Uma constipação.
O Sr. Robert Kennedy ao telefone.
Importante! Alguem me diz alguma coisa?
Sim. Se está muito ou pouco
constipado, é contigo.
Há problemas
com os caminhos-de-ferro no sul,
2 divisões aéreas estão em alerta.
Parece que o exercício
é uma invasão.
Sabes que o Bobby não gosta nada
do estado do Mississippi.
Vamos invadir Cuba.
Não vamos invadir Cuba, bolas!
Estás louco?
Ninguém quer saber de Cuba!
Nem agora, nem nunca!
Se escreveres isso,
só vais extrapolar a situação.
E ninguém fala com idiotas
que extrapolam as situações.
Idiotas assim são excluídos
do círculo informativo.
Foi a primeira vez
que me ameaçaste.
Está bem, não vou escrever nada
até ter outra fonte.
Mas prometo
que vou arranjar uma.
Bobby?
Chegámos a um consenso
para um bloqueio,
mas não vai passar de amanhã.
Tens de o trazer de volta.
A propósito,
a China invadiu a Índia hoje.
Estás a brincar, não estás?
Quem me dera. O Galbraith
está em Nova Deli a tratar disso.
Que mais irá acontecer?
Qual é o problema do mundo livre
que irrita tanto o resto do mundo?
Não sei...
serão as festas da "Tupperware"?
Talvez.
Até amanhã.
O Presidente tem uma constipação.
Os compromissos serão cancelados
e irá regressar a Washington.
SÁBADO
Presidente Kennedy.
Como se sente, Sr. Presidente?
Presidente, as nossas deliberações
fizeram-nos chegar à conclusão
de que um bloqueio
de armamento ofensivo a Cuba
é a nossa melhor opção.
Uma forte demonstração de apoio
da união dos Estados Americanos
dá-nos uma cobertura
de legitimidade.
Um bloqueio é, tecnicamente,
um acto de guerra.
Assim, recomendamos
que a acção se chame "quarentena".
Oxalá a tradução para Russo saia...
como nós queremos.
Há entre 20 e 30 navios soviéticos
a caminho de Cuba nesta altura.
A 800 milhas de Cuba, a Marinha
vai mandá-los parar, vai abordá-los
e qualquer barco com armas
será forçado a regressar.
Uma quarentena impede a chegada
de mais mísseis a Cuba,
mas não destrói os que já lá estão.
Dá aos Soviéticos a oportunidade
de se retirarem sem uma guerra.
Se se recusarem
a tirar os mísseis,
mantemos a opção
de atacar e invadir.
Um ataque surpresa vai contra
aquilo que a América representa.
Não nos deixa espaço de manobra.
E a inevitável resposta soviética
vai forçar-nos à guerra.
JOHN MCCONE
DIRECTOR DA CIA
Ainda há entre nós quem acredite
que devíamos optar pelos ataques.
Com o bloqueio,
perdemos a surpresa estratégica
e arriscamo-nos a que os Soviéticos
façam o primeiro ataque contra nós,
se decidirem que têm de usar
os mísseis ou perdê-los.
Quarentena... ou ataque aéreo.
Existe uma terceira opção.
ADLAI STEVENSON
EM BAIXADOR DOS EUA NA ONU
Com ambas as opções corremos
o risco da guerra nuclear.
Talvez um de nós nesta sala
tenha de fazer o papel de cobarde.
Acho que posso ser eu.
A terceira opção é fazer um acordo.
Desistimos de Guantanamo
e dos nossos mísseis na Turquia
para eles tirarem
os seus mísseis de lá.
Utilizamos a via indirecta.
Atribuímos a ideia ao U. Thant.
U. Thant levanta a questão
nas Nações Unidas.
Não creio que seja possível, Adlai.
Ainda não tomei a decisão final.
Vou pedir tempo de antena
às televisões para segunda à noite.
Nessa altura,
anunciaremos a decisão.
Ted, vai trabalhar nos discursos
para a quarentena e o ataque aéreo.
Obrigado pelos vossos conselhos,
meus senhores.
Ouviste o Adlai?
Parece que ninguém aprendeu nada
com a Segunda Guerra Mundial.
Alguém tinha de dizê-lo. Respeito-o
por arriscar-se a parecer conciliador.
Tem de abandonar o cargo.
Não conseguirá lidar
com os Soviéticos perante a ONU.
- Zorin vai comê-lo vivo.
- Agora temos problemas maiores.
- Senhoras?
- Não, obrigada.
Volto já, querida.
Adlai.
Parece que não
consigo fugir de vós.
Escapou-se para uma noitada?
Como o "playboy"
mais popular da cidade,
o Presidente achou que a minha
ausência seria muito sentida.
No interesse da Segurança Nacional,
aqui estou eu.
Sim. Há que manter as aparências.
Claro que eu já não faço isso.
Estou politicamente morto.
Já viu alguém suicidar-se
como eu fiz hoje?
Não, tudo bem.
A propósito, falei com um amigo.
O Reston e o Frankel
sabem da história.
O Times vai publicá-la amanhã.
- Não vamos aguentar até segunda.
- Merda!
Vou pedir ao Sorenson
que tente convencer o Reston.
Mas terá de ligar
ao Orville Dryfoos.
Isto é o tipo de decisão
que um editor toma sozinho.
Muito bem.
Obrigado, Kenny.
Sim, Sr. Presidente,
eu compreendo.
Mas fiz isso com a Baía dos Porcos
e foi o maior erro da minha vida.
Orville, estou a pedir-lhe
que não publique a história
até que eu possa anunciar
o que vamos fazer, na segunda.
Está bem. Mas tenho de dar uma
explicação, ou estou arrumado.
Orville, diga-lhes o seguinte.
Estarão a salvar vidas,
incluindo as deles.
Sim, Sr. Presidente.
DOMINGO
21 DE OUTUBRO
Quantos congressistas
ainda não responderam?
Catorze.
O Boggs está na pesca no Golfo?
- Pensei que estava em campanha.
- Não foi por muito tempo, senhor.
Mande um avião para lá
e traga-o de volta.
Ele quer voltar a falar
com o Lemay.
Ainda está a considerar
os ataques aéreos.
Ele não pode ir a nada disto.
Tente cancelar tudo.
Sim, senhor.
Vamos estar ao telefone.
Cam, pode garantir-me
que destruirá todos os mísseis?
Garanto que destruiremos todos
os mísseis que conhecemos.
Sr. Presidente, conseguiremos
destruir mais do que 90%.
Informarei os líderes do Congresso
amanhà à tarde, às cinco.
Às 7 horas, as Forças Armadas
dos EUA, em todo o mundo,
deverão estar no nível DEFCON 3.
SEGUNDA-FEIRA
Tenho uma curta
declaração a fazer.
O Sr. Presidente irá dirigir-se
à nação hoje à noite,
na rádio e na televisão, sobre
um tema da maior urgência nacional.
Pediu tempo de antena aos 3 canais,
para as 19 horas.
KENNEDY FALA HOJE NA TV
CONVOCA REUNIõES
DE EMERGÊNCIA
"MAIOR URGÊNCIA NACIONAL"
JFK FALA HOJE À NAÇÃO
Sr. Presidente, o Congresso não
pode dar-lhe o apoio que espera.
Sr. Presidente?
Se querem este maldito emprego,
podem ficar com ele.
- Não me traz grandes alegrias.
- Já alterei o discurso.
- Preciso de um minuto.
- Kenny, não.
Um minuto.
Não quero um discurso
de encorajamento.
Já não és o capitão
da equipa de Harvard.
Estamos à beira da guerra. Querem
levar-me à Terceira Guerra Mundial.
Isso não vai acontecer.
O que achou
que o Congresso faria?
Oferecer-lhe apoio incondicional?
Ajoelhar-se aos seus pés?
Eles acham que nós
nem merecemos estar aqui.
E o que é que tu achas?
Acho que não fomos
extraordinários até agora
e que têm razões para questionar
o nosso discernimento.
O que queres, Kenny?
- Quero que se sente.
- Não vou ficar sentado.
Quero que se sente,
desaperte a gravata
e tire um minuto para si.
- Eu não tenho um minuto!
É o Presidente dos Estados Unidos!
Eles podem esperar por si.
Porque não?
A situação não pode
piorar muito mais.
Podemos ter de ir outra vez
ao rancho do Lyndon...
... vestidos de "cowboys".
Matar veados
no descapotável dele.
Esse foi um dia mau.
Pensei que houvesse
mais dias bons.
Sabe, quando ainda estávamos
em início de carreira,
naquele dia em que o Bobby
me pediu para ir conhecê-lo,
não o compreendi, inicialmente.
Pensei que apenas tinha sorte.
O seu pai tinha muito dinheiro.
Era magro.
As raparigas adoravam-no.
Pensei que podia
derrotá-los aos dois.
Mas ele não parava...
... de falar de si.
Pensei que era por ser seu irmão.
Mas estava enganado.
Estava enganado.
Tem dormido?
Não, não muito.
Ontem à noite consegui dormir.
E, quando acordei,
não me lembrava que tudo isto
tinha acontecido.
Depois, claro, lembrei-me.
Desejei, só por um segundo,
que o Presidente fosse outra pessoa.
Está a falar a sério?
Eu disse "por um segundo".
Está muito barulho lá fora, Kenny.
O Sr. Presidente sabe o que faz.
Vai tomar a melhor
decisão que puder
e sabe que eles vão
pô-la em causa. E depois?
Vamos ter de aceitar as derrotas
à medida que forem acontecendo.
O que fazemos agora?
Vou à televisão.
Talvez o povo americano
me apoie...
... mesmo que os seus
representantes eleitos não o façam.
Vista uma roupa bonita para a TV.
Deixe a Jackie escolher.
Com licença.
Não. Está bem, Pierre,
vou só mudar de roupa.
Muito bem, pessoal.
Acho que estamos prontos.
Não, estou bem.
Sr. Presidente, em cinco...
quatro... três... dois...
Boa noite, caros concidadãos.
Este Governo, tal como prometeu,
manteve uma vigilância apertada
sobre as movimentações milltares
na ilha de Cuba.
Na passada semana,
tivemos provas inequívocas
de que uma série de bases
de mísseis bélicos
estavam a serinstaladas
naquela ilha aprisionada.
O objectivo destas bases
não pode ser outro
senão a capacidade
de ataque nuclear
contra o Hemisfério Ocidental.
Agindo assim em defesa
da nossa própria segurança,
e com a autoridade
que a Constituição me confere,
ordenei de imediato
os seguintes passos iniciais.
Primeiro, para deter
esta movimentação ofensiva,
iniciou-se uma quarentena rigorosa
do equipamento milltar ofensivo
enviado por mar
com destino a Cuba.
Todos os navios, de qualquer tipo,
que se dirijam para Cuba,
de qualquer nação ou porto,
serão, em caso de carga de armas
ofensivas, obrigados a regressar.
Segundo, ordenei uma vigilância
apertada e contínua
a Cuba e às movimentações
militares que aí ocorram.
Se estes preparativos
militares continuarem,
justificar-se-á o recurso
a outras acções.
As Forças Armadas estão em alerta
para qualquer eventualidade.
A política desta nação será
considerar qualquer míssil nuclear
lançado de Cuba contra qualquer
nação do Hemisfério Ocidental
como um ataque da União Soviética
aos Estados Unidos,
o que provocará uma retaliação total
contra a URSS.
TERÇA-FEIRA
Belo discurso, Teddy.
Acho que consigo
manter o meu emprego.
Não. O discurso
foi mesmo excelente.
Nem imagino o que terás feito
com a versão dos ataques aéreos.
Não consegui escrevê-la.
É muito difícil escrever
sobre o impensável.
Eu tentei. Só que...
... não consegui.
Recebemos a resposta soviética.
Está a chegar por teletipo.
"A comunidade
das nações reconhece
o direito fundamental
à liberdade dos mares..."
- Isto é uma treta.
- Concordo.
Ainda não sabem
como responder.
Imagina que és o Kruschev.
O que farias?
Passaria pelo bloqueio.
Eles vão passar pelo bloqueio.
Parece que é o que se preparam
para fazer, Sr. Presidente.
Detectámos 26 navios
com destino a Cuba.
Não mostram sinais
de mudança de rumo.
Os navios mais próximos,
o Gagarin e o Kimovsk,
chegarão à linha da quarentena
amanhã por esta altura.
Almirante Anderson,
se os navios não pararem,
quais são exactamente
as nossas regras de combate?
Os militares que falam russo foram
transferidos para os nossos navios.
Quando a quarentena começar,
de manhã, os nossos navios
tentarão o contacto via rádio
com os navios que se aproximam.
Terão de reduzir a velocidade
e preparar-se para a inspecção.
Depois, uma equipa de inspecção
abordará e investigará o navio.
Se forem encontradas armas,
o navio terá de abandonar a área.
Se recusar, será rebocado
até ao porto mais próximo.
E se o navio não parar
ou não quiser ser rebocado?
Será disparado um tiro de aviso
sobre a proa.
E o que acontece se o navio
ignorar o tiro de aviso?
Disparamos contra o leme,
inutilizamo-lo
e prosseguimos com a inspecção.
Não haverá disparos
sem que eu ordene nesse sentido.
- Estamos entendidos?
- Sim, Sr. Presidente.
Almirante, agora é com a Marinha.
- A Marinha não vai desiludi-lo.
- Há mais uma coisa, Sr. Presidente.
Começámos a tirar fotos a baixa
altitude de Cuba, esta manhã.
Serão mais detalhadas
do que as fotos dos U-2.
Faremos as nossas estimativas
da situação dos mísseis
e estabeleceremos as coordenadas
dos alvos para os ataques.
Se der a ordem de ataque,
Sr. Presidente.
Para proteger os nossos pilotos,
estamos preparados para retaliar
contra qualquer base de mísseis
ou bateria anti-aérea que abra fogo.
Temos uma esquadrilha de caças
pronta para responder em minutos
a quaisquer ataques
aos nossos aviões.
Tenho um mau pressentimento
sobre o que se passa.
De manhã, vou supervisionar
o bloqueio na sala de crise.
E o McNamara vai ficar no gabinete
estratégico no Pentágono.
Há homens armados para abordar
os navios Soviéticos,
tiros sobre a proa...
- E os voos de baixa altitude?
- Precisamos dos voos.
- Quando começam?
- Daqui a uma hora.
Apercebe-se do que o espera?
Precisamos dos voos.
Quando o primeiro míssil ficar
operacional, temos de destruí-lo.
O Castro está alerta e vamos ter
aviões a passar-lhe pelas barbas!
Eles não sabem que levam
câmaras e não bombas.
- Raios partam.
- Vão disparar contra eles.
Sou o seu conselheiro político.
Estou a dar-lhe a análise política.
Isto é uma armadilha.
Os chefes de estado-maior
querem atacar.
Precisam de se redimir
da Baía dos Porcos.
Têm de atacar desta vez
e com bons resultados.
Vou proteger aqueles pilotos.
Encurralaram-nos
com as regras de combate.
Se concordar e um dos seus
aviões for abatido,
ou se um dos navios
não parar para a inspecção,
os chefes têm-nos na mão
e vão obrigar-nos a retaliar.
Eles querem guerra, Jack, e estão
a fazer tudo para arranjar uma.
Como é que um homem
chega a um estado
em que diz com toda a facilidade:
"desperdicem essas vidas"?
Talvez seja mais difícil para eles
do que deixam transparecer
mas, no mínimo, acreditam
que é para o nosso bem.
E sabe que mais?
No final, podem acabar
por ter razão.
Temos de confirmar três vezes
tudo o que os chefes militares dizem
com os tipos que estão
realmente em acção.
E ninguém pode saber disto,
a não ser o Bobby.
Preciso de confirmação dupla
sobre o que vai acontecer.
Se não acontecer
o que foi planeado,
vais fazer com que tudo
corra como eu quero.
A começar por estes voos
a baixa altitude.
Vai ser difícil.
Sabe como são estes tipos
com a hierarquia militar.
Diz-lhes que quem está no topo
da hierarquia... sou eu.
Continue. Fale, minha senhora.
Não consigo ouvi-la.
Tenho um comboio para apanhar
e gostava de chegar a casa no Natal.
- É esta.
- Sr. O'Donnell.
- Qual é o nome dela?
- Margaret.
Margaret...
Sim, senhor, entendo perfeitamente
o que está a dizer.
Eu também falo a linguagem.
Como?
Margaret, pode ajudar-me?
De que precisa, querido?
Desse tom de voz,
especificamente.
Que tom de voz?
De que raio está ele a falar?
Eu avisei-o, senhor.
Lamento, vou desligar.
Sala de Guerra.
"Chefe", que estás a fazer?
- A olhar lá para fora.
- Eu vou chamá-lo.
- Para onde?
- Para Cuba.
"Chefe"! Telefone.
- Comandante Ecker.
-Comandante Ecker?
Telefonista da Casa Branca.
Aguarde por favor.
- Merda!
- Querido, nem imagina quanta!
Comandante, o meu nome
é Ken O'Donnell.
Sou Conselheiro Especial
do Presidente.
Sim, senhor.
O Presidente pediu-me
que lhe desse uma ordem.
Vocês não podem ser abatidos.
Faremos o nosso melhor, senhor.
Acho que não me percebeu,
Comandante.
Vocês não podem ser abatidos
em nenhuma circunstância.
Aconteça o que acontecer,
não podem ser abatidos.
Podem ter falhas mecânicas,
podem ir contra as montanhas.
Mas não podem ser abatidos
seja com que arma for.
Desculpe, senhor.
O que raio se passa aqui?
Se for abatido, o Presidente será
forçado a atacar o seu agressor.
Ele não quer ter de fazer isso.
É muito importante que não o faça,
ou as coisas podem
descontrolar-se.
E os meus homens?
Se ninguém nos proteger,
vou perder muitos homens.
Se o Presidente o proteger,
Comandante,
poderá ter de fazê-lo
com a Bomba Atómica.
Eu conheço o homem
há quinze anos.
O problema é que ele irá protegê-lo.
Por isso lhe peço.
Não o force a protegê-lo.
Não se deixe abater.
Está bem, Sr. O'Donnell.
Faremos o que pudermos.
Eu sei.
Boa sorte.
Joey!
- Até logo, Joey.
- Obrigado, Joey.
Aqui está, Jeremy.
Olá, Bruce.
"Chefe"?
Esquece. Faz o que eu faço.
Só sinais com as mãos.
Boa sorte, "Chefe"!
SORRIA!
ESTÁ NOS "APANHADOS"!
Merda! Viste?
- Tiveste sorte, "Chefe"!
- Malditos pardais!
- Deviam estar a migrar.
- Pardais?
Provavelmente atingi umas centenas.
Quantos atingiste, Bruce?
Alguns, acho eu.
Eram pardais
de 20 ou 40 mm, senhor?
São marcas de pássaros.
Pardais, para ser exacto.
É assim, pessoal.
Guardem esse filme.
Comandante Ecker.
-Senhor...
- Comandante.
Sr. O'Donnell, mandaram-me
entregar o filme no Pentágono
O que se passa?
Os chefes de estado-maior
devem querer falar consigo.
Vão querer saber se dispararam
contra si. Dispararam?
Pode dizer-se que sim.
Comandante, escute.
Sei que isto deve ir
contra tudo o que defende,
mas peço-lhe que faça
vista grossa ao que se passou.
O Comandante William B. Ecker
apresenta-se.
- Comandante.
- General.
Ponha aqui o seu equipamento.
- Quer um copo de água, ou algo?
- Não, obrigado, General.
Sente-se.
Comandante, suponho que sabe
porque está aqui.
Rapaz, só quero saber uma coisa.
Os sacanas disparam contra vocês,
nem que fosse chumbo?
Foi canja, General.
Sr. Presidente, a reunião da OAS
começa daqui a menos de uma hora.
Óptimo.
Acho que precisamos desta.
Não podemos esperar milagres.
A quarentena é legal
se arranjarmos um mandato.
De outra forma, é um acto
de guerra aos olhos do mundo.
Têm de conseguir a votação.
E que seja unânime.
A Org. dos Estados Americanos
não vota unanimemente desde...
Unânime, Dean!
ORGANIZAÇÃO
DOS ESTADOS AMERICANOS
De acordo
com a votação desta tarde
da Organização
dos Estados Americanos,
a quarentena passa a ser efectiva,
pela presente,
a partir das dez horas de amanhã.
Às olto da manhà de hoje,
os Estados Unidos
Iançaram uma bomba de hidrogénio
em cima da llha Johnston
no Sul do Pacífico.
A explosão foi imediatamente
condenada pela União Soviética,
que convocou todas as nações
para denunciar os Estados Unidos
por arrastarem o mundo
para a beira da destruição.
Quem autorizou este teste?
- O que vão pensar os Russos?
- Que é a guerra?
Credo, lançamos armas nucleares
como se fosse fogo de artifício.
Sabem que mais?
Devíamos ter chamado os tipos
da Comissão da Energia Atómica
e discutido isto com eles.
Devíamos ter discutido melhor estes
testes, antes de serem aprovados.
Sabem, no Verão passado li um livro,
"As Armas de Agosto".
Gostava que todos os homens
do bloqueio o tivessem lido.
Passa-se na Grande Guerra.
Morreram 13 milhões de soldados.
Tudo porque os militares
de ambos os lados pensavam
que estavam tão bem informados
sobre as posições do inimigo
que podiam antecipar
as intenções uns dos outros.
Mas todas as suas teorias
se baseavam na última guerra.
E o mundo e a tecnologia mudaram
e essas lições já não eram válidas.
Mas só sabiam isso, por isso
quando as ordens eram dadas...
... não podiam ser invertidas.
O homem em combate,
com a família em casa,
nem sequer compreendia
porque destruíam a sua vida.
Mas porque não conseguiam parar?
O que poderiam ter feito?
Aqui estamos nós,
Suponhamos que um dos navios
deles resiste à inspecção
e nós disparamos contra
o leme e o abordamos.
Eles, em resposta,
abatem um dos nossos aviões.
E nós bombardeamos as bases
anti-aéreas, como resposta.
Eles atacam Berlim.
E nós invadimos Cuba.
E eles lançam os mísseis deles.
E nós lançamos os nossos.
Helen, quero que mantenhas
os miúdos por perto amanhã.
Quero que deixes
a televisão ligada.
Quero que durmas
com ela no quarto...
... até que eu telefone
e diga que podes desligá-la.
O que aconteceu?
Nada que já não saibas.
Mas prepara o carro,
para o caso de eu ligar,
ou de haver algum
alerta da Defesa Civil.
O que te vai acontecer?
Não vou embora sem ti.
Serei evacuado com o Presidente.
Excelente.
Enquanto estiveres algures debaixo
de uma pedra, com o Presidente,
que faço com os nossos
cinco filhos, Kenny?
Querida, não vamos deixar as coisas
chegarem a esse ponto.
Prometo.
O Jack e o Bobby...
... são uns tipos inteligentes.
Tu também és inteligente.
Não como eles.
Olá, Ken.
A Helen perguntou-me
o que se faz com as famílias.
Acabei de verificar isso.
Estão a emitir cartões de identidade.
Se soar o alerta, os agentes de
evacuação vão ter com as famílias
a áreas de partida pré-determinadas,
vão de helicóptero para Mount Weter
e encontramo-nos lá com elas.
Claro que isto é só para animar.
Os mísseis demoram
cinco minutos a chegar até aqui.
O Presidente pediu
à Jackie e aos filhos
que regressassem a casa
para estarem com ele.
Sabes aqueles quadros do Lincoln,
que estão lá em cima?
Ele parecia tão velho no fim...
Quando chegámos aqui pensei:
"Isto não vai acontecer connosco."
Éramos demasiado jovens.
Porque não vais
para casa esta noite?
Vai para casa.
Não. É muito difícil
arranjar um carro.
Ken, podemos arranjar-te
um carro daqui a 15 minutos.
- Não.
- Vai.
Não. Vou deixá-la dormir.
Vou deixá-los dormir.
Hoje, parece que o tempo parou.
Os confrontos ainda não começaram,
mas não há
nenhuns sinais encorajadores
de que podem ser evitados.
Preocupado, alarmado,
talvez até mesmo assustado,
o povo americano parece
determinado e decidido, apesar de tudo.
ABRIGO NUCLEAR
PARA FAMÍLIAS
Eu sou Walter Cronkite. Boa noite.
CRISE NO MAR COM OS
VERMELHOS POR PERTO
BLOCO SOVIÉTICO
ORDENA ALERTA DE COMBATE
CONFISSÕES 24 HORAS
REZAI PELA PAZ
QUARTA-FEIRA
Cavalheiros, conseguem ouvir-me?
Sim, ouvimos-te bem.
Aqui falta um minuto para as dez.
A quarentena
começa daqui a um minuto.
E aparentemente não estão a parar.
A quarentena está agora em vigor.
E parece que os nossos primeiros
clientes são o Gagarin e o Kimovsk.
Comandante,
tenho aqui algo em 030.
Veja isto.
Novo contacto, Capitão.
- O que temos?
- Um submarino russo.
A todos os tripulantes!
Aos vossos postos de combate!
"Breaker" 231 indica que o nosso
submarino está a 9 mil metros.
Está a proteger os cargueiros.
Bob, podemos evitar parar
o submarino primeiro?
Receio que não, Sr. Presidente.
O submarino posicionou-se entre
o Pierce e os navios soviéticos.
O Almirante Anderson insiste
que é demasiado arriscado
continuar a mandar
parar os cargueiros.
O "destroyer" Pierce
ficaria à mercê do submarino.
- Passem-me o Pierce.
- Sim, Sr. Presidente.
Almirante Anderson,
o Presidente quer falar directamente
com o Capitão do Pierce.
- Isso é problema?
- Não, não é.
Ele vai pô-lo em contacto.
Vou pô-lo em contacto
com a ponte agora.
- Daqui fala o Capitão do Pierce.
- Capitão, daqui fala o Presidente.
Sr. Presidente...
Há alguma forma de obrigar aquele
submarino a vir à superfície,
sem haver danos no submarino
ou no seu navio?
Posso trazê-lo para cima,
Sr. Presidente.
Mas se fica danificado ou não,
vai depender do submarino.
Mesmo que o forcem a vir para cima,
o submarino vai ser inspeccionado
quando a tripulação
estiver toda morta.
Seriam executados por permitirem
a inspecção quando voltassem.
Capitão, obrigue o submarino
a vir para cima.
- Preparar para disparar torpedos.
- Torpedos. Sim, Comandante.
- Preparar para lançar ASROC.
- Preparar ASROC.
Que estão eles a preparar?
Estão a abrandar.
Sr. Secretário!
Recebemos a informação
que os navios russos estão a parar.
Sr. Presidente! Chegou
ao Pentágono a informação
de que os navios russos
parecem estar a parar.
- Capitão, cancele aquela ordem.
- Não ataquem!
- De onde vem isso?
-Um momento, Sr. Presidente.
Descubram o que está a passar-se.
Aqueles navios
estão definitivamente a parar.
Alguns estão a dar meia volta.
- Estão a parar?
- Não sei o que estão a fazer.
Almirante, o que se passa?
Sim, estão a parar.
Sr. Presidente, estão a chegar
informações vindas de todo o lado.
Os navios estão a parar.
Alguns estão a dar meia volta.
Estávamos olhos nos olhos
e os outros "pestanejaram".
Sr. Presidente?
Já temos a contagem da NSA.
Temos 20 navios a parar
e, ou, a dar meia volta.
No entanto, seis parecem continuar
na direcção da linha de bloqueio.
É um engano.
Ainda não devem ter recebido
as ordens. Deixem-nos ir.
Isso é improvável, Bobby.
Temos vigiado as transmissões
de rádio do Gagarin e do Kimovsk.
Os rádios deles estão a funcionar
perfeitamente, Sr. Presidente.
Se fosse um navio,
poderia ser um acidente.
Mas seis é intencional,
Sr. Presidente.
-Sr. Presidente, deixe-os ir.
- Ainda está aqui?
Quatro dos seis navios estão
a um dia de distância da linha.
Pararam aqueles que suspeitamos
terem armas a bordo.
Ficaria muito mal se atacássemos
um cargueiro de comida para bebé.
Bem pode crer que sim.
Capitão, quero que mantenha
contacto com esses navios
e não faça nada até ordens minhas
em contrário. Entendido?
Sim, Sr. Presidente.
Apenas contacto.
Quando começou...
... o dia de hoje
parecia vir a incluir
mais um confllto entre navios
de guerra russos e americanos
nas vias marítimas
em direcção a Cuba.
Descobre a distância
entre as nossas manobras
e os navios anti-mísseis deles.
Raios partam! Como foi acontecer
uma coisa destas?
Quero a cabeça do Power numa
bandeja ao lado da do Lemay!
Kenny, ouviste-me dar a ordem
para entrarmos em DEFCON 2?
É que eu lembro-me de dar ordem
para entrarmos em DEFCON 3,
mas devo estar com amnésia!
Fui informado que as nossas forças
nucleares estão em DEFCON 2!
As ordens foram limitadas...
... às nossas forças estratégicas
no continente dos Estados Unidos.
O General Lemay está correcto.
Na teoria, o SAC tem a autoridade...
Eu é que tenho a autoridade!
Sou o Comandante Supremo
das Forças Armadas dos E.U.A.
e sou que determino
quando entramos em guerra!
Não estamos em guerra, pelo menos
até entrarmos em DEFCON 1 .
General, os chefes de estado-maior
acabaram de assinalar
a nossa intenção
de confrontar os soviéticos.
Assinalaram um confronto
que eu não queria assinalar
e que eu não aprovei.
Saia daqui, Max.
Sim, Sr. Presidente.
Cancela a ordem.
Chama os chefes de estado-maior.
Põe o Nitze, o Gilpatric
e os subsecretários no comando.
Não podemos fazer isso, Bobby.
Não podemos despedir os chefes!
A nossa ameaça de invasão
parecerá um "bluff",
ou pior ainda,
que houve um golpe de estado.
Meu Deus!
Kenny, dá-me uns momentos a sós
com o Bobby.
Vê o que achas disto.
Apanhamos o Walter Lippman
e damos à imprensa a ideia
de que vamos tirar
os mísseis Júpiter da Turquia.
Os Soviéticos tiram
os mísseis de Cuba.
- Nós apoiamos JFK!
- K. e K. têm de falar!
Acabem com as armas,
não com a raça humana!
Por favor, JFK!
Não comeces uma guerra hoje!
QUINTA-FEIRA
Que achaste da coluna do Lippman
esta manhã?
- É má ideia.
- Graças a Deus! Está tudo furioso.
Se trocarmos os mísseis na Turquia,
estamos politicamente mortos.
Tens de acabar com isto. Sabemos
que foi ideia do Jack e do Bobby.
Passaram isto ao Lippman.
Os militares vão subir às paredes.
- E não estão sozinhos.
- Eles que o digam.
- Meus Deus, Ken, não é fácil.
- É, sim.
Não confiam em quem pensa assim.
Mas esta gente tem razão.
Os Kennedy estão errados. Temos
de falar com eles. Eles ouvem-te.
O Jack e o Bobby
são bons, mas...
Referes-te
ao Presidente dos EUA?
- Eles são bons homens.
- E ao Procurador-Geral...?
É preciso carácter e robustez moral
para deter os Soviéticos.
Estás na Casa Branca neste
momento graças aos Kennedys.
Podem estar errados.
Também cometem erros.
Mas não são fracos.
Fracas são estas pessoas
que não sabem dizer o que pensam.
- Não estou a dizer que são fracos...
- Só lhes falta "robustez moral"!
Meu Deus, Mac!
Achas que vou fazer
de Judas por ti!
Vocês nunca nos compreenderam.
Temos discutido a vida inteira,
mas ainda ninguém
nos pôs um contra o outro.
E jamais alguém
vai intrometer-se entre nós.
Isto é um teste, Kenny!
Teste é a palavra-chave aqui.
É bom que alguém
negue isto publicamente,
porque o mundo só vai
interpretar isto desta forma:
estamos a vender os nossos amigos
em prol da nossa segurança.
Merda!
Exactamente.
Meu Deus!
Eles estão a dar cabo de nós.
... e entrar em negociações,
de forma a poder normalizar
este confronto
e afastar a ameaça da guerra.
O que diz o Sun Tzu?
"A guerra é um concurso moral
e é ganha nos templos,
ainda antes de ter sido travada."
Este enorme perigo
para a Humanidade,
que existe neste momento...
É agora.
É agora que invertemos a situação.
Liga ao Adlai. Diz-lhe
para não largar esse sacana.
Os EUA acredltam
que com o seu boicote económico,
pressionando os outros países
a não negociar com Cuba,
seremos obrigados a render-nos
por causa da fome.
Qual é a sensação
de ser um herói, Sr. Presidente,
forçando um país a render-se
devido à fome?
- Ainda estou em espera?
- Estão a tentar encontrá-lo.
O Adlai é demasiado fraco!
Temos de convencer o Jack
a afastá-lo! Mandem lá o McCloy!
É muito tarde para afastá-lo
do processo, Bobby.
O zorin vai comê-lo vivo!
Então fala com o teu irmão,
raios partam!
Não precisam dos meus conselhos
para se meterem em sarilhos.
O que é que te deu?
Ainda estás zangado por causa
da história do Lippman?
Isso é algo
que o teu pai teria feito.
O meu pai...?
Estou a tentar explicar algo.
Esta ideia é mesmo má!
O Adlai sabe lidar com o Zorin.
Conhece os meandros da situação.
É bom que conheça!
Porque ninguém acredita que ele
está à altura desta situação!
Ninguém!
Adlai... sim.
Daqui fala o Ken.
Como está?
Estou ocupado, Ken.
O que quer?
O Presidente mandou-me dizer-lhe
que não os largasse.
Estou a ouvi-lo.
Ainda bem que foi você que ligou.
Pensei que fosse o Bobby.
Adlai, o mundo tem de saber
que nós temos razão.
Para ter a oportunidade
de uma solução diplomática,
precisamos
da pressão internacional.
Tem de ser duro, Adlai.
Tem de saber sê-lo.
Se continuarem com a estratégia
de dizer não...
... eu apanho-os.
Eu sou um gato velho
na política, Kenny.
Mas já só me resta uma vida.
- Eu sei que sim.
- Até à vista, Ken.
Apelamos ao mundo,
para que condenem
esta pura provocação americana.
Nós, o povo da Roménia,
estamos solidários
com o povo da República de Cuba
e com a sua revolução
à face desta ameaça americana
à paz mundial.
Obrigado,
Sr. Presidente da Assembleia.
Ficamos felizes por se ter
juntado a nós, Sr. Stevenson.
Nas últimas duas horas,
o mundo inteiro
tem feito apenas perguntas.
Os Estados Unidos estão
a conduzir o mundo inteiro
à beira de uma catástrofe.
As pessoas do mundo inteiro
querem saber porquê.
Falam-nos constantemente
acerca de provas irrefutáveis
da existência
de armas ofensivas em Cuba.
Mas nenhuma prova
nos foi até agora apresentada.
Talvez os vossos aviões espiões
sejam tão secretos
que vocês são
simplesmente incapazes
de nos apresentar tais provas.
Grandes aviões os vossos...
Sou eu que decido.
Adlai sai e o McCloy entra.
Esperemos não ter
de chegar a tanto.
... simplesmente não têm provas.
Talvez
os Estados Unidos da América
estejam simplesmente enganados.
Os Estados Unidos da América
não possuem factos.
Possuem apenas falsificações.
Provas falsas.
John, prepara-te para enviar
o teu pessoal. Ele vai ser retirado.
O Presidente da Assembleia
dá a palavra
ao representante
dos Estados Unidos da América.
Então permita-me
que lhe diga, Sr. Embaixador.
Nós temos essas provas.
Temos as provas
e elas são claras e irrefutáveis.
E permita-me que lhe diga
outra coisa.
Essas armas têm de ser
retiradas de Cuba.
Vocês, a União Soviética,
criaram este novo perigo...
- Vá lá, Adlai!
- Não foram os Estados Unidos.
Sr. Zorin, recordo-lhe
que no outro dia
não negou a existência
dessas armas,
mas em contrapartida, hoje,
se é que o ouvi bem,
já me diz que elas não existem.
Deixe-me fazer-lhe
uma simples pergunta.
Força, Adlai, não o largues!
É verdade que você, Embaixador
Zorin, nega que a URSS
colocou e continua a colocar
mísseis de curto e médio alcance
e bases em Cuba?
Sim ou não?
Não espere pela tradução.
Sim ou não ?
Sim!
Não estou num tribunal americano
e não quero responder a questões...
... que um advogado de acusação
faria a um arguido.
Terá todas as respostas
às suas questões
durante a evolução desta sessão.
Neste momento, você está
no tribunal da opinião mundial
e pode responder sim ou não.
Negou que as armas existem
e eu quero saber
se o compreendi correctamente.
Continue o seu discurso.
Terá as respostas no tempo devido.
Não se preocupe.
Estou pronto a aguardar respostas
até as galinhas terem dentes,
caso seja essa a sua decisão.
John, eu já falo contigo.
... para apresentar as provas
nesta sala,
que provam que a União Soviética
mentiu ao mundo.
Se decidiu não continuar
o seu discurso,
a Assembleia dá a palavra
ao representante do Chile.
Concedo o meu tempo e espaço
ao representante dos E.U.A..
Senhoras e senhores,
já que parece que iremos
ficar aqui por algum tempo,
vamos espreitar o que os Soviéticos
andam a fazer em Cuba?
Podemos começar a apresentação,
por favor?
Senhoras e senhores,
se observarem na fotografia A...
Sim!
... tirada aproximadamente
a 29 de Agosto...
Afinal parece
que o Adlai tem talento.
O Zorin não deve ter
recebido instruções.
Alguém do Ministério dos Negócios
Estrangeiros deve ter metido água.
A 14 de Outubro, uma fotografia
tirada na altura...
Há pelo menos três bases
de mísseis em construção.
O navio chama-se Grozny.
Perdemos o seu rasto
ontem ao anoltecer.
Pensámos estar a dar-lhe muito
espaço ao recuar a quarentena.
Recuperámos esse rasto. Passou
a linha de quarentena há horas.
Como é que perdem o rasto
a um petroleiro ?
Que raio se passa ali?
SEXTA-FEIRA
26 DE OUTUBRO
Faz sinal outra vez.
Quero que tentes novamente.
- Estão a iludir-nos.
- As coordenadas do Pierce.
Coordenadas do Pierce,
252, 30' Norte,
782, 10' Oeste.
- Não estão a responder!
- Avisa o Capitão.
Não respondem.
A toda a tripulação!
Todos aos postos de combate!
- Muito bem. Carregar armas!
- Armas carregadas.
O que foi aquilo, Almirante?
Tentámos contactar o Grozny
durante uma hora, Sr. Secretário.
O Grozny recusa-se a parar.
O que está a fazer?
Estamos a cumprir a nossa missão,
Sr. Secretário.
Se não se importa,
estamos ocupados.
- Temos de fazer o nosso trabalho.
- Almirante!
Fiz-lhe uma pergunta!
Vamos seguir as regras
de combate militar.
As regras de combate militar
que o Presidente aprovou e assinou
nesta ordem
do dia 23 de Outubro.
Sim.
Pode continuar, Capitão...
Podem disparar!
O quê?
Raios partam!
Cessem fogo!
- O quê?
- Cessem fogo!
Cessar fogo!
Deus nos ajude!
Aquele navio estava a disparar
foguetes de sinalização!
- O quê?
- Foguetes, Sr. Secretário.
Raios partam,
tenho uma missão a cumprir!
Estão aqui desde
segunda-feira à noite.
Está exausto,
está a cometer erros.
Interferiu na minha autoridade,
vai levar à morte dos meus homens
e eu não permitirei tal coisa!
Foguetes!
Saia do caminho, Sr. Secretário!
A Marinha faz bloqueios desde
o tempo de John Paul Jones!
Creio que o Presidente tornou claro
que não haverá disparos nos navios
sem a sua autorização expressa.
Com todo o respeito, Sr. Secretário,
não disparámos contra o navio.
Então o que foi aquilo...?
Disparar contra um navio significa
que estamos a atacá-lo!
Não disparámos contra ele.
Disparámos por cima dele!
Não era a intenção do Presidente
quando deu aquela ordem!
E se os Soviéticos
não percebem essa distinção?
E se eles cometerem o mesmo erro
que eu acabei de cometer?
Não haverá disparos nem sequer
perto de um navio soviético,
sem a minha autorização expressa!
Estamos entendidos, Almirante?
Estamos entendidos?
Sim, senhor.
E só darei tais instruções,
quando elas me forem dadas
pelo Presidente!
John Paul Jones...
Não percebe nada,
pois não, Almirante?
Isto não é um bloqueio!
lsto é linguagem!
Um novo vocabulário,
algo que o mundo jamais viu!
É o Presidente Kennedy a comunicar
com o Secretário Kruschev!
LANÇAMENTO DO MÍSSIL
ATLAS VANDERBERG, AFB
Quem é que autorizou este teste
de lançamento do míssil?
Sabe Deus o que isto
vai transmltir aos Soviéticos.
Transmitir aos Soviéticos...?
Nós não conseguimos transmitir
nada ao Pentágono
e basta atravessar o rio!
O Lemay deve pensar
que tens medo dele.
Não vou morder esse isco.
A atitude correcta agora é continuar.
Marcula! Daqui "destroyer"
americano Joseph P. Kennedy!
Este é o ponto que nos preocupa,
onde pode haver combate
entre navios no mar,
com a possibilidade
de haver invasão,
para assegurar que essas
bases são eliminadas.
Se houver uma invasão,
os Russos disseram
que irão retaliar
com fogo de artilharia.
Nós dissemos que se houver
um ataque de Cuba
nós retaliaremos.
E lá se vai tudo...
- Kenny...
- O que é isto?
Já entra aqui qualquer pessoa?
Ken, não te preocupes.
Não estou aqui para te entrevistar.
Se precisas de açúcar,
vieste bater à porta errada.
Kenny, precisamos de falar
com o Presidente.
Aconteceu uma coisa.
Eu almoço com ele.
Talvez uma vez por mês.
Da forma como fala, até parece
que conhece o Kruschev em pessoa,
mas nunca dá pormenores.
Usei-o como fonte
em algumas histórias.
O FBI identificou Alexander Fomin
como "Residente" soviético,
o equivalente do KGB
aos nossos chefes de sector.
É o espião deles
mais graduado neste país.
E ele sabe
que o John é meu amigo.
Todas as marcas
de uma negociação indirecta.
Pois... rica alternativa.
Um tipo da ABC.
O raio do meu vizinho do lado!
Então eles retiram os mísseis
e nós comprometemo-nos
a não invadir Cuba,
não perturbar o Castro,
nem ajudar quem pense fazê-lo...?
Esta pode ser a primeira mensagem
verdadeira de Kruschev.
A alternativa, Sr. Presidente,
é que isto pode ser uma armadilha.
E como pode ser isso,
exactamente?
Oferecem um acordo,
embrulham-nos nas negociações,
nós falhamos...
Porquê uma aproximação destas?
Porque pode ser negada.
Os Soviéticos não fizeram
outra coisa senão mentir-nos.
Isto pode ser
precisamente o mesmo.
Pode ser por isso que o Kruschev
nos está a apresentar este tipo.
Já nos queimámos pelos meios
diplomáticos formais,
agora ele envia um
que faça o acordo.
Isso pode ser o que eles
querem que nós pensemos.
A verdade é que não sabemos
quem este Fomin representa.
Pode ser o Kruschev,
pode ser uma facção do Politburo,
ou até o próprio KGB.
Não sabemos.
Já agora, Scali,
as tuas actividades
caem agora sob o regulamento
da Acta Nacional de Segurança.
Lamento, John.
Não haverá Pulitzer.
Sr. Presidente,
não temos muito tempo.
Tenho de encontrar-me com ele
dentro de três horas e meia.
Parece que a grande questão é:
será a oferta legítima?
Se for, não podemos dar-nos
ao luxo de ignorá-la.
Então, John...
Dar-lhe-emos instruções
dentro de umas horas.
Obrigado.
Obrigado, John.
Não temos muito tempo para jogos
de negociações indirectas.
Kenny...
... quero que voltes às origens
e investigues tudo o que houver
para saber sobre o Fomin.
Preciso que dês o teu melhor.
Será que ele é legítimo
e está a representar o Kruschev?
Então temos este tipo,
Alexander Feklisov,
conhecido como Alexander Fomin,
Cônsul da Embaixada Soviética,
que é na realidade
o espião-mor do KGB.
Um desempenho notável durante
a Grande Guerra Patriótica
valeu-lhe uma subida
rápida no partido.
Teve várias missões no KGB,
postos nos Estados Unidos.
Ele é um perito em americanos.
É o que sabemos do "espião-mor".
Como é que te tornas um grande
espião nos Estados Unidos?
Tens de conhecer alguém.
Política é política.
Walter, dá-me os ficheiros
do Kruschev.
Dá cá isso.
Quero ver as cronologias
da carreira de ambos, lado a lado.
Sabemos que não
estão relacionados.
Não são da mesma cidade.
- Andaram em escolas diferentes.
- Certo.
Se se tivessem encontrado,
deveria ter sido aqui.
- Podiam ter-se encontrado.
- Não podiam, não.
Ele era um engenheiro a trabalhar
fora de Moscovo no fim de 1941 .
É isso.
Eles conhecem-se.
- São camaradas de armas.
Eles conhecem-se, Jack. Kruschev
e Fomin são camaradas de armas.
Tens a certeza?
Não leves isso a tribunal, mas
temos boas provas circunstanciais.
O que te diz o instinto?
Tenho de actuar.
O instinto diz-me que o Kruschev
virou-se para um velho amigo
para transmitir esta mensagem.
Está bem.
Vamos entrar em acção.
Tenho instruções
para lhe transmitir
que o governo americano
teria uma resposta favorável
a uma oferta de acordo
com os termos que foram discutidos.
Se tal solução fosse proposta
pelo Embaixador Zorin na ONU,
viria a obter uma resposta favorável
da parte do Embaixador Stevenson.
Se compreendi correctamente,
caso os mísseis de Cuba
fossem desmantelados
e regressassem à União Soviética
e fosse dada uma garantia de que
estes não viriam a ser reinstalados,
os Estados Unidos estariam
dispostos a garantir
que nunca invadiriam Cuba...?
Correcto.
- A mensagem é de alta autoridade?
- Da própria "Alta Autoridade".
Há duas condições.
A ONU terá de ter autorização para
inspeccionar a retirada dos mísseis.
E também para observar a retirada
de forças do Sudoeste americano.
Sobre isso não posso falar.
Qual é a segunda condição?
- O tempo é essencial.
- Quanto tempo?
48 horas. Em 48 horas,
não poderá haver acordos.
Verei o que posso fazer.
SÁBADO
Penso que é difícil tomar uma
decisão a partir deste documento.
A mim parece-me que a abertura
do Fomin foi genuína.
É um grande "se", Bobby.
São dez páginas de tretas
sentimentais, mas ele di-lo aqui.
Ele retira os mísseis em troca
da promessa de não haver invasão.
Sr. Presidente,
a nossa análise inicial
diz-nos que isto foi escrito
pelo próprio Kruschev.
É um rascunho.
Não parece ter sido revisto pelo
Ministro dos Negócios Estrangeiros.
Provavelmente nem foi
aprovado pelo Politburo,
pois eles nunca deixariam passar
todo este sentimentalismo.
Os analistas dizem que a carta
foi escrita por alguém sob "stress".
É bom saber
que não somos os únicos.
Nunca foi minha intenção
invadir Cuba,
até eles terem colocado
lá os mísseis.
Meus senhores, penso que devemos
tomar este acordo em consideração.
Estás velho, O'Donnell.
Tu não.
São 2:30 da manhã.
Estás a meter-te comigo?
Tivemos uma comunicação
por via indirecta
vinda da parte do Kruschev,
a apalpar terreno sobre um acordo.
Confirmou isso
há pouco numa carta.
Graças a Deus!
O Jack expulsou-nos
de casa dele esta noite.
Bolas!
Por um segundo, pensei
que tivesses sido despedido.
Não tive tanta sorte.
Quando ia no carro para casa,
havia algo que te queria dizer.
Termina esse raciocínio.
Kenny, é o Bob.
Estamos a receber outra carta
do Kruschev no teletipo.
-Tenho um mau pressentimento.
- Vou já para aí.
És linda.
Parece que o Fomin
afinal era um truque
e que estavam só
a tentar ganhar tempo.
Há uma notícia pior.
Meus senhores, os meus
especialistas são unânimes.
A carta desta manhã
não é do Kruschev.
A da noite passada era.
As provas apontam
para uma só conclusão.
Houve um golpe de estado
e Kruschev foi substituído.
Dean?
Isto sugere que ele foi ultrapassado
por elementos da linha dura.
O que em última análise,
resulta exactamente no mesmo.
Kruschev como marioneta
de um governo de linha dura.
Não há acordo. E os mísseis
estão quase operacionais.
E se os Soviéticos não têm intenção
de honrar este segundo acordo?
Então amanhà impõem
uma nova condição.
Entretanto, a quarentena
não está a funcionar
e eles estão a completar
os trabalhos nas bases dos mísseis.
Sr. Presidente, temos de ordenar
a pré-invasão às nossas forças.
Sr. Presidente.
A fotografia desta manhà chegou.
Parece que os Soviéticos
iniciaram um programa intensivo
para preparar os mísseis.
Os primeiros mísseis ficaram
operacionais a nolte passada.
Pensamos que estarão todos
operacionais dentro de 36 horas.
Nessa altura já não teremos tempo.
Temos de agir.
E isso pode não ser
tão fácil como pensámos.
Há a confirmação
que foram instaladas
armas nucleares
de combate em Cuba.
Chamamos-lhe FROGS, armas
nucleares tácticas de curto alcance.
Não sabemos se deram autoridade
de lançamento aos comandantes
para que as armas sejam usadas
nas nossas tropas.
De momento, as boas notícias
são que a partir deste momento
nós sabemos onde estão as FROGS
e podemos atingi-las.
Mas quanto mais esperarmos,
mais difíceis se tornarão as coisas.
Não temos alternativa.
General, envie ordens
às nossas forças,
para que se preparem para iniciar
ataques aéreos na segunda-feira
e prosseguirem com a invasão
conforme está estabelecido.
Preciso das ordens oficiais
de lançamento no domingo à noite.
Entendido, Sr. Presidente.
Temos de acelerar
os voos de reconhecimento
e finalizar as ordens com os alvos
para poder executar os ataques.
- Autorização concedida.
- Sim, Sr. Presidente.
Senhores, se alguém tiver ideias,
agora é a altura de expô-las.
Major Anderson,
tem uma chamada para si.
Dêem-me aqui um instante.
Daqui Major Anderson.
Está lá?
Está aí alguém?
- Major?
-Sim, senhor.
O meu nome é Kenneth O'Donnell,
Conselheiro Especial do Presidente.
Major, há alguns dias atrás,
o Presidente deu-me ordens
para ajudá-lo a controlar tudo
o que se está aí a passar.
Tenho avisado os pilotos,
todos os tipos da Marinha
para assegurarem que não metem
Washington em sarilhos.
Mas sabe que mais ?
Nós próprios somos excelentes
a meter-nos em sarilhos.
Por isso, em vez de o descompor,
vou contar-lhe o que se passa aqui
e deixá-lo pensar
numa forma de nos ajudar.
Prossiga.
A noite passada,
parecia que íamos entrar em acordo
para sair desta embrulhada.
Hoje os Soviéticos
mudaram de ideias.
Vamos tentar salvar a situação,
mas hoje há muitas coisas
a correr mal.
Isso está a pôr toda a gente
muito nervosa.
Se mais coisas correrem mal,
ficarão ainda mais nervosos
e será muito difícil
evitar a guerra.
Não estou a perceber
o que me quer dizer.
Só a frase que vos tenho repetido
durante toda a semana.
Não se deixem abater.
Além disso, tudo o que puderem
fazer, nós agradecemos.
Senhor...
Quando estamos a 72 mil pés,
muitas coisas que podem correr mal.
A mistura de oxigénio é correcta?
Será que as câmaras vão congelar?
Estaremos a deixar rasto de fumo?
Todas essas coisas estão
fora do nosso controlo. Mas...
... quando percebemos isto,
sentimos uma espécie de paz.
Se somos boas pessoas,
e se a tripulação de terra é boa,
não podemos pedir mais nada.
E com as graça de Deus,
as coisas resultam.
- É um homem religioso?
- Sou.
Óptimo.
ALERTA DE RADAR
ALERTA DE MÍSSIL
O avião está desaparecido, Kenny.
Presumimos que o piloto
esteja morto.
É difícil de acreditar
que com a estrutura centralizada
do comando soviético,
isto não tenha passado
de um lançamento acidental.
A questão é: será este ataque
ao nosso avião representa
uma provocação intencional
e definitiva dos Soviéticos?
Sr. Presidente, tendo em conta os
acontecimentos das últimas horas,
creio que isto confirma
os nossos piores receios.
Estamos agora a lidar
com um governo de linha dura,
talvez com o Kruschev como
fachada, talvez não... não sabemos.
Estás bem?
Sim, estou óptimo.
- Sr. Presidente.
- O que é agora?
Um U-2 em missão de testes
à qualidade do ar perdeu-se
e entrou no espaço aéreo soviético
sobre a Sibéria.
Raios partam!
Saíram MIGs em perseguição,
presumindo que era um bombardeiro.
Mas o avião saiu ileso. Alguém
esqueceu de cancelar a missão.
Há sempre um imbecil
que não recebe o recado!
Era só o que faltava, os Soviéticos
pensarem que os atacámos!
Mais alguém quer falar?
Sr. Presidente, os nossos pilotos
estão em perigo.
Temos de ordenar ataques aéreos
contra a base
que atingiu o Major Anderson,
seguindo as regras de combate.
Não.
Primeiro quero a confirmação
que isso não foi um acidente.
- Sr. Presidente.
- Boa ideia.
Posso esperar um dia e meio.
É mais seguro para as minhas tropas
atacarem a base SAM na segunda,
quando apanharmos
o resto dos sacanas.
Primeira parte!
- Olá, pai.
- Olá, campeão. Estão a ganhar?
Sim.
Vai correr tudo bem, pai?
Vai correr tudo
muito bem, Kenny.
Não vais para casa hoje,
pois não?
Eu...
Vamos! Segunda parte!
Está tudo bem.
Volta para o teu jogo.
Está bem.
Até à vista, pai.
"Não consegui encontrar-te. O Jack
quer fazer o acordo na Turquia."
Raios partam!
Minha Nossa Senhora!
Desapareces por duas horas,
perdes um pequeno drama.
Disse-te que tinha sido estupidez
dar aquele artigo ao Lippman.
- Agora vão fazer mesmo isso?
- Os Júpiter são obsoletos.
Deviam ter sido desmantelados
no Verão passado.
Mas não é essa a questão!
A questão é que vão trocar mísseis
da Turquia pelos deles em Cuba.
Vão forçar-nos a fazer cada vez
mais trocas, até que acabarão
por exigir algo que não podemos
negociar, como Berlim.
E vamos acabar em guerra.
Já para não dizer que muito
antes de tal coisa acontecer,
esta administração
estará politicamente morta!
Quero lá saber se esta
administração vai ao ar!
Se não tivermos acordo esta noite,
deixará de haver administração!
É a jogada errada, Bobby,
e não sou só eu que pensa assim.
Toda a gente da "pseudo-EXCOMM "
dir-te-á a mesma coisa.
De que lado estás afinal, Ken?
Raios partam...
E se não houve
golpe de estado nenhum?
E se forem vocês os dois?
O que queres dizer com isso?
E se foram vocês
que provocaram a segunda carta,
ao terem levantado
a possibilidade de negociação?
Sr. Presidente,
temos apenas 30 horas
e, seja qual for a nossa resposta,
ela demorará várias horas
até chegar à nossa embaixada
e ser entregue no Kremlin.
Amanhà de manhã
será o mais rápido
que Kruschev poderá responder.
Qual de vocês, génios, me diz
como vou explicar ao mundo
o facto de não
fazermos este acordo?
Então o que diremos aos Soviéticos
acerca desta oferta?
Bem, isso depende, não é?
Acreditamos realmente
que houve um golpe de estado?
E se o Fomin não foi um truque?
E se a sua mensagem
era verdadeira?
E se o que está a acontecer não
passa de uma série de acidentes?
Acidentes do tipo eles tentarem
abater o nosso U-2?
Sim. Acidentes desse tipo.
Acidentes que fazem a segunda
carta parecer mais agressiva
e com que a situação pareça pior
do que realmente é.
- "As Armas de Agosto".
- Exactamente.
Então simplesmente
rejeitamos a segunda carta?
Não. Não a rejeitamos.
Aceitamos a primeira e fingimos
que a segunda não existe.
Esse plano não vai resultar,
baseia-se numa ilusão!
- Ouçam, ele fez uma oferta.
- É a mesma ilusão, Bobby,
que nos cegou todos estes meses
enquanto os Soviéticos instalavam
mísseis debaixo do nosso nariz.
Ignoremos a segunda carta
e concordemos com a primeira.
Não há razões para crer
que os Soviéticos vão concordar.
O Max tem razão.
Porque razão irão eles aceitar?
Pode resultar. "Se" eles acreditarem
que vamos atingi-los a sério.
Temos tempo para mais uma volta
de diplomacia e mais nada.
O primeiro ataque aéreo
começa dentro de 28 horas.
Mas temos de fazer
com que concordem com o plano.
- E como fazemos isso?
- Vamos dar-lhes algo.
Dizemos que vamos retirar
os mísseis da Turquia...
Esperem lá! Mas fazemos isso
daqui a seis meses
para parecer que não há ligação.
Dizemos-lhes que se levaram
isto a público, nós negamos.
Certo.
Nós negamos e não há acordo.
Será secreto, para podermos
negar qualquer conhecimento.
É muito óbvio, Kenny.
A imprensa não nos vai largar.
Daqui a seis meses
estamo-nos nas tintas.
Na altura tratamos disso.
Pelo menos iremos ver
se o Kruschev foi destituído.
E saberemos quem
estamos a enfrentar.
Tenho pensado no Kruschev.
Se isto é uma jogada para apaziguar
os da linha dura do governo,
pode ser o que ele precisa para
recuperar o controlo do seu partido.
Quem levar esta mensagem
terá de acertar à primeira.
Se parecermos muito fracos,
eles vão pressionar-nos.
Se formos agressivos, sentir-se-ão
ameaçados e serão perigosos.
Todos vocês compreendem
que é um enorme risco
propor este acordo.
Porque se eles recusarem
e nós já lhes tivermos dito
que atacamos segunda-feira
de manhã...
- Eles atacam primeiro.
- Sim.
Bobby.
Conheces melhor o Dobrynin.
Sim.
Então tens de ser tu.
Ted, quero que comeces
a trabalhar no discurso.
Bobby, tens de ir lá e fazer
com que eles compreendam
que nós temos de obter
uma resposta até amanhã.
Porque na segunda-feira
entramos em guerra.
O que queres,
um beijo de despedida?
Ouça, eu levo-o.
Vá lá dentro e beba um café.
Nós voltamos num instante.
- Tem a certeza?
- Claro. Qual é o teu problema?
Já não sabes abrir
a porta de um carro?
Meu Deus!
Vocês, ricaços...
Prometi às miúdas
que as levava a montar amanhã.
Vê lá se não faltas
a essa promessa.
Abdicámos de tanta coisa
para chegar até aqui.
Às vezes penso:
"Por que raio fizemos isso?"
Não sei as tuas razões,
mas eu estou aqui pelo dinheiro.
Sabíamos que faríamos este trabalho
melhor que qualquer outra pessoa.
Lembras-te?
Sabes, eu...
... odeio que digam
que sou brilhante.
Que sou o impiedoso.
O tipo que todos temem.
Odeio isso.
Não sou assim tão esperto.
Não sou assim tão impiedoso.
Tens razão na parte da esperteza.
Não sei se consigo fazer isto.
Não há ninguém que eu
preferisse ver no teu lugar.
Mais ninguém a quem eu confiasse
a vida da Helen e dos miúdos.
Vira à esquerda.
EMBAIXADA DA U.R.S.S
KRUSCHEV É UM SACANA
Estás a cheirar?
Estão a queimar os documentos.
Pensam que vamos
entrar em guerra.
Deus nos ajude, Ken.
DEPARTAMENTO DA JUSTlÇA
O Embaixador Dobrynin está aqui.
Está no seu gabinete.
Vou ficar a torcer por ti.
Sr. Embaixador,
obrigado por ter vindo.
Quem é você?
Um amigo.
O meu irmão, os meus amigos,
os meus compatriotas e eu,
não podemos e não iremos permitir
que os mísseis fiquem operacionais.
Isso é uma promessa.
Nesse caso, temo que as nossas
nações irão entrar em guerra.
E temo onde a guerra nos levará.
Se os mísseis não ficarem
operacionais
e se forem retirados,
então não haverá guerra.
Neste momento, o Presidente
está preparado para aceitar
os termos da carta de sexta-feira
do Secretário Kruschev.
Se a União Soviética parar
com a construção imediatamente,
retirar os mísseis e se submeter
às inspecções da ONU,
os Estados Unidos comprometem-se
a nunca invadir Cuba
ou auxiliar outros
com esse propósito.
Se os vossos mísseis Júpiter
na Turquia fossem retirados,
tal acordo poderia ser alcançado.
Isso não é possível.
Os Estados Unidos não podem ceder
a tais termos sob ameaça.
Qualquer crença no contrário
estava errada.
Querem guerra?
No entanto, já que não pode haver
um "quid pro quo" neste assunto,
os Estados Unidos podem oferecer
uma garantia confidencial.
Os nossos mísseis na Turquia
são obsoletos
e estão prontos para ser retirados
há já algum tempo.
Esta retirada teria lugar
dentro de seis meses.
É claro que uma revelação pública
desta garantia anularia o acordo
e daria origem ao mais veemente
desmentido do nosso governo.
Esta garantia confidencial
provém das palavras
da mais Alta Autoridade?
Sim.
E pode ser revelada para além
dos ouvidos do camarada Kruschev,
até aos círculos principais
do meu governo?
O compromisso pode ser revelado
a quaisquer membros oficiais
caso o Secretário Kruschev
considere satisfatório.
Com o aviso de que isto
não pode ser tornado público
de nenhuma maneira, forma ou via.
E temos de ter uma resposta
no máximo até amanhã.
Quero acentuar este ponto
o mais possível.
Amanhã?
Amanhã.
Nesse caso terá de dar-me
licença e deixar que eu transmita
o conteúdo da nossa conversa
aos meus superiores.
Claro.
Ouvimos dizer que os vossos
militares desejam a guerra.
Você é um homem bom.
O seu irmão é um homem bom.
Asseguro-lhe que há
outros homens bons.
Esperemos que a vontade
dos homens bons seja suficiente
para enfrentar a força terrível
que estes eventos desencadearam.
O que vai acontecer?
Se o Sol nascer amanhã,
será apenas graças
a homens de boa vontade.
E é só isso...
...que está entre nós e o Diabo.
Esta é a Rádio Moscovo.
O primeiro-ministro Kruschev
enviou hoje uma mensagem
ao Presidente Kennedy.
Esta mensagem volta a acentuar
a necessidade de medidas urgentes
para evitar acontecimentos fatais
e preservar a paz mundial.
Para além das instruções
previamente transmitidas
para parar a construção
das bases em Cuba,
o governo soviético ordenou
o desmantelamento de armas
em Cuba e o seu envio
de volta para a União Soviética.
Estão todos prontos
para ir à igreja?
Está uma bela manhã.
Passa a manteiga ao pai.
Pai, queres o jornal?
Pai, o que se passa?
O Sol nasceu.
Cada dia que o Sol nasce
está a dizer algo sobre nós.
O que é que diz, pai?
O que se passa com o pai?
Este é o troféu para a política
externa que todos desejávamos.
Sr. Presidente...
excelente trabalho!
Calma!
Bem, Sr. Presidente,
acho que falo por todos aqui
quando digo:
"Venham de lá mais exames,
não há quem nos pare agora!"
Mais quatro anos!
Muito bem!
Sabem, foram duas semanas
bem longas.
E quero agradecer-vos a todos,
pois fizeram um óptimo trabalho.
Penso que é melhor
não nos gabarmos muito.
A vitória foi tanto deles
como nossa.
Apoiado!
- Desfrutem da vossa manhã.
- Obrigado, Sr. Presidente.
Descanse, Sr. Presidente.
Agora a nossa influência
foi reforçada.
Vamos tratar do Kruschev, do Médio
Oriente e do Sudeste Asiático.
Caros Sr. e Sra. Anderson,
fiquei profundamente chocado
quando soube do desaparecimento
do vosso filho
numa missão operacional
no sábado,
dia 27 de Outubro de 1962.
O vosso filho prestou um serviço
notável e dedicado a este país
durante toda a sua carreira.
Ele era admirado,
respeitado pela sua coragem...
...e capacidades profissionais
por todos aqueles com quem serviu.
A sua trágica perda será muito sentida
e uma nação grata ficará sempre
em dívida para com ele.
"Deus, o Teu mar é tão imenso
e o meu barco é tão pequeno!"
Ken! Estamos aqui!
Que tipo de paz procuramos?
Eu falo de paz genuína.
O tipo de paz que faz com que
valha a pena viver na Terra.
Não apenas a paz no nosso tempo,
mas a paz para todos os tempos.
Os nossos problemas
são criados pelo Homem,
logo, podem ser resolvidos por ele.
Pois, em última análise,
o elo mais básico entre todos nós,
é que habitamos
este pequeno planeta.
Todos respiramos o mesmo ar.
Todos pensamos no futuro
dos nossos filhos.
E todos somos mortais.
Tradução Carlos Valentim
Revisão e Sincronização Fernhebil