O INCRÍVEL HULK
PERIGO
EXPLOSÃO ABALA CIDADE UNIVERSITÁRIA
ACIDENTE MISTERIOSO NO LABORATÓRIO
DA UNIVERSIDADE DE CULVER
MONSTRO VERDE AVISTADO
...escapou à captura. Equipamento de
laboratório descoberto no local…
"Abominável" Verde avistado:
"PEDIDO DE REQUISIÇÃO: EXÉRCITO EUA:
INDÚSTRIAS STARK" APROVADO
Tentativa de contacto por Banner
02.07.2006 - CORRESPONDÊNCIA INTERCEPTADA
CAÇA AO HOMEM CONTINUA
ASSOCIADOS CONHECIDOS
OCUPAÇÃO: ESTUDANTE
Ross - O que ele estava a fazer cá fora...
PAROU DE FUGIR?
Sem ser visto há 5 meses
Dias sem incidentes:
-      -
- 158 -
Está pronto?
DICIONÁRIO COMPACTO
PORTUGUÊS-INGLÊS
Foi um bom soco.
Medo, não é bom.
Emoção...
Respira. Respira.
Respira.
Posso pô-la a funcionar durante um
tempo mas precisa de...
Não, não, não! Desligue!
Desligue!
Cuidado!
Não está certo.
Vês isto?
É o meu bilhete daqui para fora.
ENCRIPTANDO
A CHAMAR SR. AZUL
Azul, estás aí?
SR. AZUL - Sr. Verde!
É bom ter notícias tuas novamente,
meu amigo misterioso!
Encontrei-a!
Finalmente.
É uma florzinha adorável, não é?
Certifica-te que usas uma dose alta.
Boa sorte.
Não!
Maldição!
Outro fracasso.
Que porção usaste?
Tudo.
Então chegou a altura
de nos encontrarmos.
Não é seguro.
Viver com um envenenamento por
raios gama não é seguro.
Pára de andar atrás de flores.
Envia-me uma amostra de sangue.
Não te posso ajudar se não me deixares.
SR. VERDE
SR. AZUL
Aqui tem algo
um pouco mais interessante.
Uma possível contaminação
por radiação gama. Em Milwaukee.
Um homem bebeu um daqueles
refrigerantes de guaraná.
Acho que lhe deu um coice
maior que o esperado.
- Onde foi engarrafado?
- Porto Verde, Brasil.
Coloca a nossa agência à procura de
um homem branco
nessa fábrica de engarrafamento.
Diz-lhes que nada de contacto!
Se ele os vir, desaparece!
Arranjei-lhe o que pude, em cima da
hora, mas são todos de qualidade.
E arranjei-lhe um ás.
Emil Blonsky.
Nascido na Rússia,
criado na Inglaterra.
E um empréstimo à SOCOM pelos
Royal Marines.
Sei que tiveste de pedir uns favores
por isto, Joe.
É um prazer ajudar.
Apenas, cumpra a missão.
Esta é a localização do nosso alvo.
Queremos capturá-lo vivo.
Vão usar os dardos tranquilizantes,
as munições reais são apenas para apoio.
Temos locais presentes,
por isso sejam discretos.
Ele é um combatente?
O vosso alvo é um fugitivo do
governo dos EUA
que roubou segredos militares.
Está também implicado
na morte de dois cientistas,
um oficial do exército, um agente
da brigada de trânsito de Idaho e,
possivelmente, dois caçadores canadianos.
Por isso não esperem para ver se
ele é um combatente!
Ponham-no a dormir e tragam-no de volta.
Sr. AZUL: Boas notícias.
Testes preliminares ao sangue revelam
uma redução significativa da radiação gama.
Irá curar-me?
Sim.
Mas...
Preciso de mais DADOS.
Vá lá!
Níveis de exposição, concentração gama,
saturação das células.
Impossível. Não tenho esses dados aqui.
Onde estão?
EM CASA.
Câmara.
Aqui vamos.
Livrem-se do raio do cão.
Apanhem-no!
O alvo está em movimento.
Onde é que ele está?
Está no solo.
- Vamos.
- Vão!
Mexam-se! Mexam-se!
Vão! Vão! Vão!
Vão, vão!
Desimpeçam o caminho!
Não o percam!
Vão à volta e interceptem-no!
O alvo passou pela unidade móvel 0-9-0.
Não.
Devem estar a brincar!
Onde é que ele está?
Alvo adquirido.
Gringo!
Vamos.
Por favor, não!
O computador! Não!
Dêem-me isso!
Não!
Tu mau, G?
Eu muito mau quando me zango.
Não!
Não percebem! Algo muito mau está
prestes a acontecer!
Mais alguém está a ver isto?
Tenho um intruso qualquer,
por favor dê instruções.
Esse é o alvo! Usem todos os
tranquilizantes que tiverem. Agora!
Usem fogo real!
Mexam-se!
Saiam do caminho!
Não!
Está atrás de nós!
Mexam-se! Mexam-se!
Apanhem-no!
Atirem! Atirem!
Deixem-me em paz...
Não! Não!
Sabia que havia algo de diferente
antes de poder disparar.
Tinha-o com ele quando escapou.
É alguma namorada?
Estará a ajudá-lo?
Ela já deixou de ser um factor.
Fechámos essa porta há muito tempo.
Ele está sozinho.
Ele quer estar sozinho.
Veja se tem falado com alguém.
Perdão, General?
Será que ninguém quer falar sobre o
que aconteceu lá? Porque…
Ele não nos despistou.
E não estava sozinho, General.
Já o tínhamos e depois algo nos
atacou, algo...
algo grande atacou-nos!
Atirou uma empilhadora como
se fosse uma bola!
É a coisa mais...
poderosa que já vi.
Bem, já se foi.
Se o Banner sabe o que era aquilo,
vou localizá-lo,
vou pôr o meu pé na garganta dele e vou…
- Aquele era o Banner.
"Aquilo"...
era o Banner.
- Tem de explicar
essa afirmação, General.
- Não, não tenho.
Fez um bom trabalho.
Arrume as coisas e meta
os seus homens no avião.
Vamos para casa.
Dias sem incidentes:
-   -
- 1 -
Não falo português.
O quê?
Onde...
Onde estou?
Na Guatemala.
A próxima cidade fica a 80 km.
Pode ajudar-me, por favor?
Claro, vamos que faz frio.
Suba.
Vista isto.
Para onde vai?
Para casa.
Já me deparei com situações más em
missões da treta antes.
Vi bons homens morrer apenas
porque alguém
não nos avisou onde nos íamos meter.
Segui para a próxima missão porque
é isso que fazemos, certo?
Quer dizer, é esse o nosso trabalho.
Mas isto…?
Isto é todo um novo patamar
de "esquisito".
Não me sinto confortável em desistir.
General, se o vai tentar capturar
de novo, quero entrar.
E, com respeito,
deveria andar à procura de uma equipa
que esteja pronta para combater,
porque se aquela coisa voltar
a aparecer...
vão haver muitos profissionais durões
a mijar nas calças.
General.
- Tem calças?
- Sim, tenho.
Tem mais elásticas?
Estas.
Perfeito.
Deixe-me salientar que o que lhe
estou prestes a mostrar
é tremendamente sensível tanto para mim
como para o exército.
Está ciente que temos um programa de
Desenvolvimento de Armamento de Infantaria.
Bem, na 2ª Grande Guerra
iniciaram um subprograma
para o aumento da força biotecnológica.
Sim, um super soldado.
Sim.
Muito simplificado, mas sim.
Tirei-o da prateleira, coloquei-os a
trabalhar seriamente, trabalho arrojado.
Ao fundo do corredor
estão a tentar armá-lo melhor.
Eu estou a tentar fazê-lo melhor.
O trabalho do Banner estava
numa fase muito inicial.
Nem sequer tinha aplicações para
armamento.
Ele pensava que estava a trabalhar
na resistência contra radiação.
Nunca lhe teria dito sobre o que
realmente se tratava o projecto.
Mas ele estava tão seguro sobre o que
descobriu, que o testou nele próprio.
E algo correu terrivelmente mal...
ou muito bem.
No que me diz respeito, todo o corpo
daquele homem é propriedade
do exército dos EUA.
Disse que ele não estava a trabalhar
em armamento, certo?
- Não.
- Mas você estava, não estava?
Estava a tentar outras coisas.
Um soro...
que desenvolvemos...
era muito promissor.
- Então por que é que ele fugiu?
- Ele é um cientista.
Não é um de nós.
Blonsky, que idade tem, 45?
39.
Tem os seus custos, não é?
Sim, tem.
Então saia das trincheiras.
Já deveria ser um coronel com a
sua folha de serviços.
Não, sou um combatente.
Vou ser um enquanto puder.
Se eu pudesse pegar no que sei agora
e colocar no corpo que tinha há dez anos...
esse seria alguém que não quereria
enfrentar.
Eu provavelmente poderia arranjar
algo como isso.
UNIVERSIDADE DE CULVER - VIRGINIA
Dias sem incidentes:
-     -
- 17 -
EDIFÍCIO DE CIÊNCIAS BIOLÓGICAS
UNIVERSIDADE DE CULVER
Dra. ELIZABETH ROSS - Biologia Celular
PIZARIA STANLEYS
Cuidem-se, miúdos.
FECHADO
Stanley, dou-te a minha palavra, o que quer
que tenhas ouvido sobre mim não é verdade.
Eu sei, sempre soube.
Sabes o que senti pelos dois.
- Falaste com ela?
- Não.
Ela não sabe que estou aqui.
Ela está com alguém?
Sim, ele é psiquiatra.
Dizem que é um dos melhores.
Um tipo muito simpático.
Óptimo. Isso é bom.
Bruce, o que posso fazer para te ajudar?
Precisava de uma cama por umas noites.
Podes ficar com o quarto livre lá em cima.
Isso seria óptimo.
Há mais...
Há mais uma coisa...
Com licença. Perdão.
A passar.
Amigo, tenho uma entrega para
o 5o andar.
- Não creio que esteja alguém lá em cima.
- Meu!
Vou-me lixar se não receber.
Tens de me deixar tentar.
Sabes que mais? Tenho uma média extra.
Fica com ela por conta da casa.
És o maior.
Deus te abençoe, irmão.
Muito bem.
PULSAÇÃO GAMA
PROCURAR
NÃO ENCONTRADO
Ligar - Chat Remoto
ENCRIPTANDO
ENCRIPTADO
A CHAMAR SR. BLUE...
Sr. Verde!
Como vai a busca?
Os dados desapareceram.
Sem eles...
Não posso ajudar.
E agora?
Tenho de continuar em movimento.
Já estamos fechados, pessoal.
Lamento.
Vá lá, Stan. É sexta à noite.
Miúdos, não tenho mais nada
senão Marinara.
Tens de me dar um Mister Pink,
por favor.
Esteve a trabalhar e esqueceu-se
de jantar novamente.
Stan?
E ele… Eu disse: "Então, sim...
quer dizer, onde estiveste?
Não posso... não sei onde estiveste,
Cecil."
E ele disse: "Não onde estiveste."
Eu pensei: "Meu Deus!"
Senti-me tão mal.
Bruce?
Betty?
O que se passa?
Betty...
Diz-me se vi o que penso que vi.
- Não sei o que dizer.
- Por favor, diz-me apenas a verdade.
Não vás!
Quero que venhas comigo agora.
Por favor, vem comigo.
Por favor.
São os nossos dados.
Consegui entrar antes deles
tirarem tudo.
Na esperança que de alguma maneira nos
pudessem dizer algo um dia.
- O General sabe que tens isto?
- Não. Creio que não.
Já não falo com ele há uns anos.
Tens de ter certeza.
Bruce, não entendo porque não podemos ir
lá juntos falar com ele.
Ele disse-me o que queria fazer.
Ele quer tirá-lo de mim. Quer
dissecá-lo para que o possa replicar.
Ele quer fazer dele uma arma.
- Achei que podias querer...
- Obrigado.
Ouve, tenho de sair cedo,
o mais cedo que puder.
A sério?
Não podes mesmo ficar?
Eu queria, mas não é seguro para
mim estar aqui.
Se me pudesses...
emprestar algum dinheiro.
- Claro.
- Preciso de apanhar um autocarro.
Bem, pelo menos deixa-me levar-te
à estação.
- Tens tudo o que precisas?
- Sim.
Eu...
O quê?
- Boa noite.
Espero que consigas descansar.
Vamos dar-lhe apenas a dose mínima.
Preciso de si à alerta e disciplinado.
Ao primeiro sinal de qualquer
efeito secundário,
paramos e é excluído da equipa
até se recompor.
- De acordo?
- De acordo.
Vai receber duas infusões separadas.
Uma intramuscular, outra
na medula óssea.
A da medula vai doer.
Está tudo bem?
Creio que sim.
Vem cá.
Só quero fazer isto.
- Fica melhor assim.
- Sim.
- Está demasiado apertado?
- Sim, um pouco.
O que foi?
Estão aqui.
Betty, olha para mim, olha para mim!
Tens de te afastar de mim o máximo que
puderes. Não discutas comigo, apenas
vai! Vai!
Raios! Mais três minutos e tínhamos
atiradores no alvo.
Quero saber quem se precipitou.
Está a dirigir-se para 2-7-0.
Blonsky! Ainda não!
General...
Fiquem alerta. Isto pode
ficar interessante.
Já o tenho!
Pára!
Sei que está aí dentro.
General, por favor!
General?
Pai!
Pai, por favor não faça isto.
Não consegues ver isto claramente.
Agora entra!
Ali está ele!
O alvo está na passagem superior.
Temos contacto visual.
Não disparem!
Repito, não disparem!
Está trancado lá dentro.
Atirem duas latas de gás lá para dentro.
Fogo!
Tragam-na de volta.
Agora ela verá.
Equipa Alfa?
Dêem-lhe com tudo!
Vamos! Dêem cabo dele!
Onde estão as calibre 50?
Mexam-se!
Meu Deus!
- Blonsky, é a sua vez!
- Senhor?
Cubram-me!
Lembras-te de mim?
Meu Deus, ele está a conseguir.
Leve-o na direcção dos canhões!
Saiam da frente!
Fiquem nas vossas posições!
Disparem!
Agora!
Por favor, por favor, não!
- Por favor, por favor, por favor!
- Tirem-na daqui!
Está a matá-lo!
Pare! Larguem-me!
Bruce!
Bruce! Bruce!
Onde está o helicóptero?
É só isso?
Blonsky, retire agora.
Retire!
É só isso que tens?
Retirar!
- Retirar! Vamos!
- Protejam-se!
Betty!
Disparem, raios!
Bruce?
Suspendam o fogo!
Não!
Fez o mais correcto ao telefonar-nos.
Preciso de saber para onde vão.
Enquanto estiver com ele, ela
vai estar em grande perigo.
De quem?
Ele protegeu-a.
- Você quase a matou.
- Dou-lhe a minha palavra,
a segurança dela é a minha maior
preocupação neste momento.
Sabe,
é para mim motivo de orgulho
profissional, conseguir sempre dizer
quando alguém está a mentir.
E você está a mentir.
Não sei para onde ele vai.
- Sei que ela vai ajudá-lo se puder.
- Então ela está a ajudar um fugitivo.
E não posso ajudar nenhum deles.
Costumava perguntar-me porque ela
nunca falava sobre si.
Agora sei!
Onde é que ela conhece estes tipos?
Bruce?
Está tudo bem.
Vem cá.
Vem por aqui.
Cuidado com a cabeça.
Estamos bem.
Está tudo bem.
É apenas a chuva.
Alguma vez andará novamente?
Neste momento a maioria dos ossos do
corpo dele parecem gravilha esmagada.
Mas posso dizer uma coisa a favor dele.
O coração é uma autêntica máquina.
Nunca vi nada igual, a não ser
num cavalo de corrida.
Aqui.
Bruce?
- Olá.
- Estás bem?
Sim. Sim, na verdade sinto-me
muito melhor.
- Óptimo.
- Só tinha de...
só tinha de recuperar os meus dados.
Comeste-o?
Sabes... as circunstâncias exigiram
um pouco de improvisação.
Eles não tinham uma grande selecção,
mas arranjei-te algumas opções.
Primeira coisa.
Estás a brincar?
O quê?
- Era o par elástico maior que tinham.
- Vou arriscar.
Continuam a chegar rumores sobre um
violento confronto entre forças do
exército dos EUA e um adversário
desconhecido
no campus da Universidade de Culver,
esta manhã.
Os alunos do 2º ano, Jack McGhee e
Jim Wilson, testemunharam parte da batalha.
Era... era tão grande, era como
este enorme...
como um Hulk (gigante).
- Sim.
McGhee, que também é repórter
do jornal da universidade,
registou isto no seu telemóvel.
As buscas do misterioso "gigante" foram
adiadas pelas poderosas
tempestades de trovões nas Montanhas
Smoky da Floresta Nacional.
Não cortes muito curto aí atrás.
Já fiz isto antes, sabes.
Não sei como fizeste tudo isto sozinho
durante todo este tempo.
Normalmente com tesouras.
- Espera, espera, espera!
- O quê? O quê?
Não podemos fazer isto.
- Está tudo bem, eu quero.
- Não.
Não.
Não posso...
Não posso ficar demasiado excitado.
Nem um pouco excitado?
Não faz mal.
General! É o Blonsky.
Já alguém descobriu se ele tem
parentes próximos?
Pergunte-lhe você mesmo.
General.
Estou contente por vê-lo
de novo a pé, soldado.
Obrigado, General.
Como se sente?
Chateado e preparado para o
terceiro assalto.
Basicamente não podemos usar nada disto,
porque eles podem-no localizar.
E o meu batom?
Conseguem localizar isso?
Não. Podes levar o teu batom.
Obrigado.
- Vou precisar dos meus óculos.
- Podes levar os óculos e o relógio.
Podemos usar a maior parte. Só não podemos
usar os cartões de crédito,
a identificação ou o telemóvel.
Nem sequer o ligues.
- Está bem.
- Vou levar o dinheiro, obviamente.
Como é que vamos chegar onde precisamos
com 40 dólares e sem cartões de crédito?
- Bem, podíamos vender isto.
- Não.
Não, é a única coisa que tens dela.
Não.
Bem, vamos ter de tentar recuperá-lo.
Os Federais já estão a monitorizar os
telefones, cartões de crédito
e as contas de internet da Dra. Ross.
E a Polícia local foi colocada em alerta.
Vão aparecer algures e, quando o
fizerem, virão directamente para nós.
Eles não vão simplesmente aparecer.
Ele esteve desaparecido por 5 anos,
atravessou fronteiras sem cometer erros.
Não vai usar o raio do cartão
de crédito agora.
Se ele estivesse a tentar escapar,
já teria desaparecido há muito.
Desta vez não está a tentar escapar.
Está a procura de ajuda
e é assim que o vamos apanhar.
Sabemos o que eles procuram e sabemos
que ele tem falado com alguém.
Têm todos cópias da correspondência.
Os também conhecidos por Sr. Verde e
Sr. Azul foram adicionados
à base de dados de operações da SHIELD.
Sr. Azul, aqui estão os dados.
- Se ele aparecer, vamos estar à espera.
Chegou a altura de nos conhecermos.
- Se ele fizer um barulho, vamos ouvi-lo.
E quando ele cometer um erro,
vamos estar prontos.
Sr. Azul, aqui estão os dados.
Chegou a altura de nos conhecermos.
Colégio de Graybum,
Departamento de Biologia Celular.
Dr. Samuel Sterns.
Correspondência encontrada.
Dr. Samuel Sterns, Nova Iorque,
Colégio de Grayburn
PARA VENDA
PELO PROPRIETÁRIO
Sorri.
Como é?
Quando acontece, o que sentes?
Lembras-te daquelas experiências que nos
voluntariamos em Harvard?
Aquelas alucinações induzidas?
É muito parecido com isso,
só que mil vezes ampliado.
Como se alguém tivesse despejado
um litro de ácido no meu cérebro.
Lembras-te de alguma coisa?
Apenas fragmentos, imagens.
Há demasiado ruído.
Nunca consigo distinguir nada.
- Mas mesmo assim és tu, lá dentro...
- Não, não sou.
Não sei. Na gruta senti mesmo que ele
me conhecia.
Talvez a tua mente esteja aí dentro,
mas está sobrecarregada
e não consegue processar o que
está a acontecer.
Não quero controlá-lo.
Quero livrar-me dele.
- Está pronto?
- Vamos equilibrar a balança.
Cavalheiros.
Bruce, acorda.
Passa-se alguma coisa.
PREPARE-SE PARA PARAR
TRABALHOS NA VIA
Temos de ir. Caminha para a traseira,
só não andes demasiado depressa.
Está bem. Venham.
Táxi!
É um longo caminho até à baixa.
Creio que o metro seja provavelmente
mais rápido.
Eu num tubo de metal subterrâneo
com centenas de pessoas,
na cidade mais agressiva do mundo?
Tens razão.
Vamos apanhar um táxi.
Vamos lá, meu! Demasiado lento!
Guias como uma mulher!
- Linda! Viste-a? Muito bonita.
- Meu...
Sai da frente! Cuidado!
Seu bode!
Respira! Respira! Respira!
Está louco?
- O que se passa contigo?
- O que se passa, querida?
Não gostas de uma boa voltinha?
Cretino!
Sabes, sei de algumas técnicas que te
podem ajudar a controlar esse temperamento
muito eficientemente.
- Tu, cala-te!
Vamos a pé.
Desculpe-me!
Dr. Sterns?
- Sim.
- Desculpe incomodá-lo.
Sou a Elizabeth Ross.
Dra. Ross!
- Tenho alguém que gostava de o conhecer.
- Está bem.
É o Sr. Azul, não é?
Sr. Verde?
Tenho que lhe confessar,
perguntava-me se era sequer real.
E se fosse, como seria?
Uma pessoa com tanto...
poder...
a emanar dentro de si.
Nada me poderia surpreender mais
que este sujeito não assumido
a apertar-me a mão.
Mas olhe. Isto não vai ser
um passeio pelo parque.
Mesmo que tudo corra perfeitamente,
se induzirmos um episódio,
se conseguirmos as dosagens correctas,
será uma cura duradoura
ou apenas um antídoto para suprimir
este surto específico?
Não sei.
O que estou a dizer é que...
se excedermos a dosagem, mesmo que
seja pela margem mais mínima...
estaríamos a lidar com concentrações com
um nível extraordinário de toxicidade...
- Quer dizer que poderia matá-lo.
- Matá-lo? Sim.
Diria que sim.
Deve saber que também existe o
reverso da medalha.
Se falharmos a dosagem por baixo,
se me induzir e fracassar,
isto será muito perigoso para si.
Olhe, sempre fui mais curioso
que cauteloso.
E tenho-me safado bem.
Então...
Vamos fazer isto?
Como te sentes, meu?
Como um monstro.
Deite-se na mesa.
Isto vai protegê-lo de si próprio se...
tiver uma reacção forte.
Pode-me dizer mais tarde se
achou que foi forte.
Vá lá!
Finalistas estúpidos...
Tu, tu, tu.
Isto vai ser uma sensação nobre.
Começamos.
A máquina de diálise vai misturar o
antídoto com o seu sangue.
Mas o antídoto só vai actuar quando
atingirmos uma reacção total.
Relaxa.
Está tudo normal.
Aqui tem.
Muito bem, está pronto para
um choque eléctrico?
Se fosse a si tirava as mãos de
cima dele.
Meu Deus!
Espere, espere, há mais!
Espere!
Agora.
Espere.
Agora, faça-o!
Faça-o!
Bruce! Olha para mim.
Fica comigo.
O antídoto, agora!
Sterns! Faça-o, agora!
Bruce, olha para mim.
Olha para os meus olhos.
Por favor, olha para os meus olhos.
Estás a gozar!
Bruce?
Meu Deus!
Bruce, consegues ouvir-me?
Bruce?
Está tudo bem.
Estás bem.
Conseguiste.
Ele está bem.
Isto é fantástico.
Acabou.
- Olá
- Olá.
Aquilo foi a coisa mais extraordinária
que vi em toda a minha vida.
Sabe que mais?
Pare, por favor.
Precisamos de recapitular e falar sobre
o que acabou de se passar lá dentro.
Absolutamente. Muito bem.
A pulsação gama veio da amígdala.
Creio que o primer da Dra. Ross deixa as
células absorver a energia temporariamente
e depois diminui.
Por isso que não morreste de
contaminação por radiação há anos.
Agora, talvez tenhamos neutralizado
essas células permanentemente,
ou talvez tenhamos apenas
suprimido esse evento.
Estou inclinado para pensar na última,
mas é difícil saber porque nenhuma das
nossas cobaias sobreviveu.
- Claro, elas não estavam a obter o primer...
- Espera. Espera, o que disseste?
Elas não estavam a obter
o primer de miosina...
Não, não, não. Cobaias?
Que cobaias?
Vem comigo.
- Qual é o nível de actividade?
- Os atiradores estão a cobrir o sector Alfa.
Começámos com ratos,
mas fritámo-los completamente,
por isso tivemos de passar
para algo maior.
Ainda não sabemos qual é mais tóxico.
os raios gama ou o teu sangue.
- Que queres dizer com "o meu sangue"?
Bruce, isto é tudo "tu".
Não me enviaste muito para trabalhar, por
isso tive de o concentrar e fazer mais.
Com mais algumas tentativas não há limites
para o que possamos fazer.
Isto é potencialmente Olimpiano!
Esta tecnologia gama tem
aplicações ilimitadas.
Vamos descobrir centenas de curas.
Vamos criar humanos imunes a doenças!
Não, não, não. Temos de destruí-lo.
- Espera, o quê?
- Todo.
Esta noite. Vamos incinerá-lo.
Isto é tudo o que tem?
Podemos ganhar o prémio Nobel por isto.
Tu não entendes o poder desta coisa.
É demasiado perigoso.
Não pode ser controlado.
Quando quiser, atirador.
...três de nós!
Isto é o Fogo de Prometeu!
É simplesmente...
Não consigo disparar.
O Blonsky vai entrar.
Blonsky, recue.
A minha filha está lá dentro!
- Agora temos o antídoto.
- Eles não querem o antídoto.
Querem fazer dele uma arma!
E se o deixarmos levá-lo, nunca mais o
vamos recuperar.
Não tem ideia do quão poderosa
esta coisa é.
Eu odeio o governo como toda a gente,
mas estás a ser um pouco paranóico,
não achas?
Bruce!
Sai!
Onde está?
Mostra-mo!
Blonsky!
Menina.
Vista isto.
Se mo tiraste vou colocar-te num buraco
para o resto da tua vida.
Betty...
Jamais perdoarei o que lhe fez.
- Ele é um fugitivo.
- Foi você que fez dele um fugitivo
para cobrir os seus fracassos e
proteger a sua carreira.
Nunca mais volte a falar
comigo como sua filha.
É só porque és minha filha que também
não estás com algemas.
Está a dizer-me que pode fazer
mais como ele?
Não! Ainda não.
Só juntei algumas partes, mas não é como
que eu possa criar a mesma "criatura",
se é isso que está a perguntar.
Ele era um acidente bizarro!
O objectivo é fazê-lo melhor.
Então o Banner é o único que...
É uma cabra chata.
Porque está sempre a bater nas pessoas?
O que posso ter eu feito para
merecer tal agressão?
Não é o que pode ter feito,
é o que vai fazer.
Quero o que tirou do Banner.
Você parece que já tem algo dentro
de si, não tem?
Bem, quero mais.
Viu no que ele se transformou, certo?
Vi, e é lindo.
Divino.
Eu quero isso.
Preciso disso.
Transforme-me naquilo.
Não sei o que já tem dentro de si.
A mistura pode ser...
uma abominação.
Não disse que não o ia fazer.
Só preciso de um consentimento formal.
E já o deu.
Sr. Verde.
Força - 14.56%
Meu Deus!
Era isto que estava a tentar explicar.
Não sei o que...
tem injectado para dentro de si!
Mas vê-se claramente que funcionou
Vamos assumir
que não entende uma palavra do que
estou a dizer, mas...
mas se voltar para a mesa...
talvez eu possa reparar isto.
Disparem!
Não!
Delta 4 para Líder!
Apanharam dois dos nossos homens.
Dois dos nossos homens!
O Blonsky e a Major
ainda estão lá dentro!
Vamos!
Vão, vão, vão!
Está ali!
Largue-os!
- O que é aquela coisa?
- Disparem!
Muito bem! Tu... tu conduzes!
Vamos!
- Vão, vão, vão!
- Delta 4 para Líder!
Algo grande aconteceu aqui em baixo!
General, devia ouvir isto!
O Hulk está na rua!
Repito, o Hulk está na rua!
Isso é impossível!
Controle-se jovem!
Fique calmo. Qual é a sua posição?
Na Rua 121 a seguir para Norte
para a Broadway.
Dê a volta.
Estamos a voltar.
Porque estamos a voltar?
Raios! Dêem-me imagens aí de baixo!
Sim, General!
Que porra foi aquilo?
Vai, vai, vai!
Não!
Um dos seus?
Meu Deus!
O que fez?
Disparem! Disparem!
Achas que uma espingarda o vai magoar?
Vamos!
Lindo.
Saia daí, soldado.
Stacy!
Dêem-me uma luta a sério!
General?
Diga-lhes para trazerem tudo o que
têm e se dirigirem para Harlem.
Tenho de ser eu.
Tem de me levar de volta.
O que estás a dizer?
Achas que o podes controlar?
Não, não, não controlá-lo.
Mas, não sei, talvez direccioná-lo.
E se não conseguires?
Nós criámos esta coisa.
Todos.
Por favor.
- Aterrem perto.
- Não, não. Mantenha-nos alto.
Abram a porta das traseiras.
Bruce! Bruce! Pára!
Pára!
O que estás a fazer?
Pensa bem nisto!
Nem sabes se te vais transformar.
Não tens de fazer isto!
Por favor, isto é de loucos!
Betty, tenho de tentar.
Sinto muito.
Merda!
Metam-na cá dentro!
Vamos, menina!
Ali!
Betty!
Hulk!
Vamos!
É só isso que tens?
Usa essa coisa, soldado!
Ajuda-o!
Qual?
Ajuda o verde, raios, qual achas?
Corta o outro em dois!
Continua!
Tenho de aterrar!
Segurem-se!
Pai?
Está ferido? Deixe-me ajudá-lo.
Estou bem. Encontra uma maneira
de sair daqui.
Tu não mereces este poder!
Agora vê-a morrer!
Cuidado!
General?
Últimas palavras?
Hulk...
esmaga!
Pára!
Está tudo bem.
Betty.
BATERIA FRACA
BELLA COOLA,
COLÔMBIA BRITÂNICA, CANADÁ
Dias sem incidentes:
-     -
- 31 -
Dias sem incidentes:
-  0  -
Encha outra vez.
Cheiro a cerveja rasca e a derrota.
Sabe, detesto dizer:
eu bem o avisei, General,
mas aquele programa do super-soldado
foi congelado por uma razão.
Sempre achei que o equipamento é
muito mais fiável.
- Stark?
- General.
Usa sempre uns fatos tão bonitos.
Touché.
Ouvi dizer que tem um problema invulgar.
Devia falar.
Devia ouvir.
E se lhe disser que estamos
a formar uma equipa?
"Nós" quem?