Baixem-se!
Anteriormente
em Chicago Fire...
Todos perdemos o Darden
e isso não vai mudar.
14 anos nesta unidade
e cabe tudo numa caixa.
O Andy adorava ser bombeiro.
Era o nosso sonho
desde crianças.
Tens a certeza que não era
só o teu sonho?
O Peter tem toda esta ideia
de honrar a memória do pai.
Essa não é a vida
que quero para ele.
O Stephanides não disse nada
sobre um cofre.
Não compramos o bar
a espera de achar um tesouro.
Sim, vamos abrir o cofre.
Jamais devíamos tê-lo aberto.
Sei que não estive ao teu lado
como poderia,
e não tenho moral
para aconselhar-te,
não há recolocação
no Esquadrão de Resgate.
Estou a atrapalhar-te a ti
e ao Casey?
Só estou a sair contigo.
Só quero ver-te a ti.
O Daniel ofereceu um acordo,
se eu me mudar para Nova Iorque
com o bebé.
- Mantém-te apenas firme.
- Eu vou para Nova Iorque.
- Acordei-te?
- Acordaste.
Desculpa.
Só quero deixar a casa limpa.
O meu pai só irá ficar durante
alguns dias.
Ele não se irá importar
com a carpete.
É esta semana?
Os sacos.
Eu só...
Para onde olho, vejo a Clarice,
e quero livrar-me disso
para poder seguir em frente
ou o que seja.
Vou levar isto para o caixote do lixo
quando me levantar, está bem?
E vou levar aquilo para
a caridade.
Não, não, não, aquilo fica.
- Por quê?
- Eu...
Eu quero ter um filho.
Olha...
A Clarice partir-me o coração
pela segunda vez foi...
Sabes...
arrasador.
Mas quando segurei o Wesley
pela primeira vez,
nunca senti tanto propósito
ou tão ligada com alguém,
nunca.
E é muito caro,
mas vou arranjar maneira.
Eu...
Vou trabalhar horas extras,
ou, sabes, o que seja.
Shay, não precisas de tomar
nenhuma decisão agora.
Eu tomei a decisão.
Vou ter um filho.
- Olá, pai.
- Olá, Kelly.
Ver-te aqui é... Não sei.
Estou feliz e...
muito orgulhoso.
Estou amaldiçoado.
Herrmann, este contrato,
se o quiseres chamar assim,
- é muito antigo.
- Não importa.
Afirma aí mesmo
que o Stephanides,
e quem raios quer que seja
esse Clifford Baylor,
que cada um tinha uma participação
de 50% no bar.
É manuscrito.
Pode ter sido
apenas um esboço
que não foi feito correctamente.
Nem está datado.
Não deveriam ter aberto o cofre.
Está calado, Mouch.
- Meu Deus.
- O quê?
Meu Deus.
- Meu Deus. Meu Deus.
- O quê? O quê?
O que raios é?
Achas que podemos abrir?
Acho que não temos saída.
- Sim.
- Dawson, por favor, não.
É uma porta para o inferno,
estou a dizer-te.
Além disso,
não é mesmo nosso por direito.
Achado não é roubado.
Está calado, Mouch.
Vou abrir.
Bombeiro no batalhão!
- Prazer em conhece-lo.
- Cadete, frente e centro.
Não se deixa um bombeiro
carregar as próprias malas.
Olá.
- Peter Mills.
- Bennie Severide.
Sim, sim, entendi.
Certo, bem... Bem-vindo.
Obrigado.
Wallace.
É bom ver-te.
Estás aqui para o jantar da Academia,
acertei?
Sim, entre outras coisas.
- Tu vais?
- Farei o discurso de abertura.
Tu sempre foste bom
a contar histórias.
Durante quanto tempo
ficarás na cidade, Bennie?
Uma semana, por aí.
Espero que não seja inadequado
eu a andar por aqui.
De modo nenhum.
Camião 81, esquadrão 3,
ambulância 61.
- Múltiplas lesões.
- O novo cadete.
- É o filho do Henry Mills?
- Sim.
Vamos. Vem connosco.
O que aconteceu?
O tipo ficou maluco com o DJ
e jogou bombas de fumo.
As pessoas estão lá presas!
Batalhão 25,
passem-me um plano de evacuação
e tóxicos nível um.
Coloquem as máscaras.
É hora do jogo.
- Aposto que é orbital.
- O que é isso? Algum tipo de droga?
Não, é uma rave clandestina.
Invadem armazéns abandonados
e, até os polícias aparecerem,
normalmente já estão longe.
- Ajudem-me!
Chicago Fire
1x17 Better to Lie
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Eles estão muito apertados!
Então vamos tirá-los
pelas traseiras.
Ajudem-me, por favor!
Não se mexa!
Estamos a ir buscá-la!
Cruz, Mills,
ajudem o Severide!
O resto, comigo.
Mills, traz-me uma escada
de 10 metros.
Podes deixar.
Evacuem todos na subdivisão
pelas traseiras.
Nós iremos cuidar da entrada.
Socorro!
Aguente firme! Estou a ir!
Vamos buscar as pessoas
lá de cima
e tirá-las pelas traseiras.
Vamos.
Vai buscar a escada!
Eu vou cair!
A escada está quase aqui.
Aguente firme.
Parem de empurrar!
A saída traseira está livre!
Continuem a sair.
Por aqui, por aqui.
- Todos a sair pelas traseiras!
- Venham aqui!
Tente segurar-se
naquele parapeito.
Espere, espere.
Já a agarrei.
Tenente!
Aqui vamos nós.
Já a agarrei.
Vai!
Leva lá para cima!
Casey!
Aqui é o Casey.
Cancele o plano de tóxicos.
É spray pimenta.
Está bem?
Vamos, vamos!
O que está a acontecer contigo?
Desculpa. Eu só...
ver todos a entrar
num prédio,
não saber o que esperar,
aquela pressa...
e, então,
lembrar-me de todos os tipos
que nunca saíram.
Não sei.
Por alguma razão, fez-me pensar
sobre todos os camaradas
que perdi no trabalho.
Tens uma chave da casa.
Por que não ficas lá
até eu terminar o turno?
Não, não, não, estou bem.
- Tens a certeza?
- Sim, estou bem, obrigado.
Casey, tens uma visita
lá a frente.
Heather.
- Olá.
- Não sabia que estavas a vir.
- Está tudo bem?
- Está.
- As crianças?
- Estão a ir bem.
Estamos a começar
a achar o nosso ritmo.
Que bom.
- Tu pareces óptima.
- Obrigada.
Por que não entras
e tomas uma chávena de café,
dizes "olá" a todos?
Na verdade, eu só queria...
Toma.
Recebi este convite
para o jantar da Academia.
É a melhor festa do ano.
Todos adorariam ver-te.
Está bem.
Isto vai soar muito insensível,
mas...
cansei-me de ser a viúva de luto.
Quero deixar para trás,
mas sempre que entro
numa divisão sozinha,
estou cercada de condolências,
o que não ajuda muito.
Seria uma grande imposição
se eu ficasse
contigo e com a Hallie?
Achei que soubesses.
A Hallie e eu terminamos
a alguns meses atrás.
Meu Deus.
Matt, sinto muito.
Não, tudo bem.
Vais mesmo assim.
Muitos de nós iremos.
Ficaremos todos juntos.
Vai ser divertido.
Está bem.
Os dadores de esperma
com diploma,
organizei-os
sob esta aba amarela aqui.
Se forem cursos maus,
coloquei na azul
e... há vários.
- Só preciso da tua opinião.
- Sim, sim. Claro.
Ainda estou
a digerir as novidades.
Tu pareces
que vais vomitar tudo.
Não. Estou feliz.
A sério.
Estou feliz por ti.
Eu só...
Tens a certeza que esta é
a melhor hora para um bebé?
Dawson, estou a pedir
a tua opinião sobre o dador,
não a tua permissão
para reproduzir,
porque isso vai acontecer.
Vamos abrir a caixa ou não?
Uau, isso é fixe.
- Medalha de guerra?
- Estrela de Prata.
A terceira mais alta condecoração
militar por bravura.
É claro.
"Por bravura em acção,
Clifford Baylor."
Precisamos de encontrar este
Clifford Baylor, Herrmann,
para devolver-lha.
Estás a alimentar um exército?
O que está a acontecer?
Nada.
Estou a agir
como uma criança.
Como assim?
O que está a acontecer?
O Severide a poder receber o pai
no batalhão.
O teu pai ficaria muito orgulhoso.
É bastante ironia, não?
Sim, a vida é cheia dela,
acho eu.
Só para certificar a
minha história,
caso o assunto venha à tona,
qual versão é que o filho do Mills
sabe sobre o pai?
Está a viver com a verdade.
O pai dele morreu como herói.
Não me insultes, Wallace.
Bennie, eu respeito-te.
Tu tiveste uma carreira
e tanto,
e podes acreditar
no que quiseres,
mas o assunto sobre como
o Henry Mills morreu...
não virá à tona,
a menos que tu o faças.
Só estou aqui para passar
um tempo com o meu filho.
Então faz isso.
- A Heather passou por aqui?
- Sim, ela...
Quanto ao jantar
da Academia,
ela quer ficar comigo
e com a Hallie.
Tu voltaste com a Hallie?
Não, não, não.
Eu disse-lhe que ela deveria vir
de qualquer forma, certo?
Sim.
É bom que tu faças isso.
Pois é.
E, depois do Andy,
eu sei que ela despejou
as frustrações dela em ti.
- Aquilo não foi certo.
- Bem...
ela precisava de tempo.
Todos precisávamos.
Será muito bom vê-la.
- Shay, vais comer?
- Não. Não, obrigada.
Não vou...
Não vou comer mais essas coisas.
Estás de dieta?
Porque isso...
É hora da intervenção, querida.
Certo, certo.
Está bem.
Tenho um anúncio para fazer.
A: porque estou orgulhosa
desta decisão,
e B:
para evitar que todos aqui
ajam como coscuvilheiras
pelas minhas costas.
Vou ser inseminada artificialmente
e, com sorte, ter um filho.
Então preciso
de alimentar-me bem,
e, sim, irei comer
basicamente frutas,
vegetais e carne de soja,
e evitarei coisas como
salsichas com cheddar e afins.
E agora irei avaliar possíveis dadores,
o que é algo
que estive a esconder,
mas já não preciso,
e irei continuar a procurar
pelo candidato perfeito.
Certo. Ouçam.
Ainda precisamos de um nome
para o bar.
Acho que isso é óptimo.
Obrigada, Casey.
Esta coisa do bebé,
ela só está a exagerar, certo?
Lembras-te quando a Clarice a deixou
a primeira vez?
- Aquela coisa da tatuagem do dragão?
- Sim.
Assistimos durante uma hora
o tipo a traçar o desenho nela
- antes dela desistir.
- Sim, mas isto parece diferente.
Ela parece, tipo...
determinada.
Então, ela tem um filho.
E daí?
Herrmann.
Hermann.
Estás a brincar?
Logo agora?
O Stephanides ligou de volta.
Acontece que ele e o Cliff
entraram no negócio juntos.
Entretanto, os dois tiveram
uma separação terrível.
- É isso?
- Eis a melhor parte:
O Stephanides não vê
ou ouve falar do tipo há 40 anos,
então as hipóteses são
dele não estar interessado
ou, sabes, morto.
É bom o suficiente para mim,
parceiro.
Vamos encontrar o Cliff
ou a família dele,
enviar aquelas medalhas
e abrir o nosso bar.
- Olá.
A minha mãe é convidada para
o jantar da Academia todos os anos,
e geralmente leva-me a mim
e a minha irmã,
mas a Elise não poderá ir,
então há uma entrada a sobrar.
Queria saber se queres ir
e ser o meu par.
Claro, eu adoraria.
A sério?
Maravilha.
Mills, por que estamos
a encontrar-nos perto do lixo?
Porque é o nosso acordo
no trabalho, correcto?
Sim, quero dizer,
eu sei, mas...
Tu ainda queres
que este seja o nosso acordo?
Tu queres?
Não.
Então talvez devamos
assumir-nos como um casal.
- Claro.
- A sério?
Queres contar
no jantar da Academia?
Alguns vão ficar de queixo caído.
Deixa que fiquem.
Ambulância 61,
pessoa em perigo.
Tão perto.
Foi como um clarão repentino
causando dor na cabeça.
Depois notei que estava cego.
Precisei de 5 tentativas
para marcar o 112.
Sim, provavelmente levou uma
pancada na cabeça.
As contusões podem causar
cegueira temporária.
Mas como é que eu tive
uma contusão?
Eu estava...
Estava apenas sentado aqui.
Espere um segundo.
Aguente firme.
A hemorragia não está
a vir da pancada.
É uma bala.
O quê?
Dave, tem alguma
arma de fogo por aqui
- que precisamos de saber?
- Não, não tenho armas.
- Dave, tentou magoar-se?
- O quê? Não!
Você foi baleado na cabeça,
está bem?
Tudo bem, querido,
vamos levantá-lo.
Vamos levantá-lo.
Preciso de um paramédico.
Tenho outro ferimento de bala.
- Vai. Vou chamar outra ambulância.
- Está bem.
Aonde está a ir?
Esta é a minha casa.
Estamos aqui de duas em duas semanas
por violência doméstica.
- É só uma questão de tempo.
- Pare! Deixe-me ir!
Tome, coloque estas luvas.
A cavidade torácica dele
está a receber ar.
Pegue nisto.
Coloque na ferida.
Precisamos de evitar
que o ar entre no tórax.
Está bem.
Pronto, óptimo.
Vedamos.
Porra,
ele está com pneumotórax.
O pulmão dele
está a parar de funcionar.
Afaste-se. Pode jorrar.
- O que temos?
- Um ferimento de bala único
que virou um pneumotórax.
Descomprimimos. Ele é todo vosso.
Olá, bebé.
Está tudo bem, bebé.
Se já tiveres terminado aqui,
temos...
Deixe-me ir!
Não levem o meu bebé!
Esse é o meu bebé!
- Esse é o meu bebé!
- Entre!
Não levem o meu bebé!
Queres saber? Acho que prefiro
sexo de dia por alguma razão.
Sim.
O que foi?
Fui à Academia esta manhã.
Andei a ver arquivos antigos
e descobri que o pai
do Severide,
o meu pai e o Comandante Boden
trabalhavam na mesma brigada
quando o meu pai...
Quando ele morreu.
Não é estranho ninguém me
ter contado isso?
- Perguntas-te ao Comandante?
- Sim, duas vezes.
Nas duas vezes,
ele só sorriu,
balançou a cabeça a sério
e disse: "O teu pai foi um herói".
"O teu pai foi um herói".
Bateu no meu ombro
e saiu.
Talvez seja difícil
para ele reviver tudo.
Sim.
Sim, talvez.
O que diz a tua mãe?
Nada.
Ela não quer falar
sobre isso.
Ingrid.
Wallace.
O Bennie Severide
está na cidade?
Sim, está.
E está a passar tempo
na brigada 51?
Ele tem um filho que é tenente
na brigada,
então... sim.
Ele estará no jantar
da Academia amanhã à noite?
Acredito que sim.
Não quero aquele velho parvo
a dizer coisas que magoem o Peter.
Eu não tenho um botão mágico
que o faça parar de falar.
Tenta e encontra uma maneira.
Deves-me pelo menos isso.
Deveria saber.
Ingrid, o dia em que parei
de preocupar-me
com o que os outros falam
ou com o que fazem
foi quando fiquei mais feliz
e um comandante melhor.
Tu realmente não te importas
se vier a público?
Ingrid, tenho um discurso
para escrever.
Vejo-te no jantar.
Então... Lésbica?
Pai, mas que raios?
Sim, senhor. Eu sou.
Conseguiram muitas coisas,
direitos matrimoniais e tudo.
Conseguimos mesmo.
- Foi difícil quando crescias?
- Não.
Digo, dois obstáculos
de crescer gay
são a confusão
e a falta de aceitação,
e tive sorte porque não sofri
nenhum dos dois.
Pais?
Sim.
Divorciados, mas ambos
me apoiam, muito porreiro.
- Bom, que óptimo.
- Estás bem?
Tens tudo o que precisas?
Quando conseguirás
uma boa mulher para o Kelly?
Posso só fazer uma sanduíche?
Um amigo da brigada 48 estará
no jantar da Academia
e tem um filha da tua idade...
Uma rapariga muito, muito doce.
Irei apresentar-te.
- Bom.
- Vais como minha acompanhante.
- O quê? Não.
- Vais sim.
Pois não irei lidar com isto.
Meu, serei
uma acompanhante chata.
- Não vou beber até...
- Óptimo, ainda melhor.
Poderás conduzir.
- Perfeito.
- Tanto faz.
Tudo bem.
Estou feliz que estás aqui.
Estou feliz por estar aqui.
E, como eu disse,
irei esforçar-me mais
para vir passar um tempo
contigo.
Sim, parece bom.
Esse rapaz o Mills...
Ele tem planos para mudar
para o esquadrão algum dia?
Sim, da última vez que
o ouvi falar.
Veta-o primeiro.
Vê se ele tem o que é preciso
antes de o levares
para um prédio em chamas
a proteger-te.
Há algo que eu deva saber?
Eu disse o que disse.
Apenas, veta-o.
Parece que o nosso motorista
foi embora.
As minhas pernas estão presas.
Não consigo sair.
Capp, Hadley,
vão buscar os propagadores.
Viu aonde é que o motorista foi?
Ele tentou desviar-se
da bicicleta.
- Era uma mota?
- Não, um carteiro numa bicicleta.
Ele veio do nada, nós desviamo-nos,
mas...
Ele está bem?
Sim, acho que não lhe acertou.
Aguente firme
enquanto tentamos
tirá-lo daí, está bem, amigo?
Encontrei o ciclista!
Certo, Cruz, Mouch,
vamos montar os calços
no lado do motorista.
Herrmann, air bags.
Mills!
Vai buscar uma bolsa.
Procura o motorista.
Está bem.
Com todo este sangue,
tem que estar perto.
Por favor, não salte.
Deixe-me em paz.
Está a perder muito sangue,
está bem?
Eu posso ajudar.
Espere, espere,
qual é o problema?
O que está a acontecer?
Sabe porquê.
Eu não sei.
A sério, diga-me.
Eu matei aquele tipo.
Não, ele está bem,
acordado e estabilizado.
Ele foi esmagado.
Eu chamei-o.
Ele estava inconsciente
e entrou em choque.
Não.
Tudo bem, há duas semanas,
nós tiramos
um miúdo do lago,
basicamente congelado.
Nós trouxemo-lo de volta
à vida 10 minutos depois.
Às vezes, o corpo desliga
e precisa de reiniciar.
Você dirá qualquer coisa
para me tirar daqui.
Eu não sou um negociador.
Sou paramédico.
Vim aqui para verificar o
seu braço e ajudar.
Se está a pensar
em matar-se
porque acha
que matou alguém,
desculpe, está a agir
mal informado.
Tenente.
Podes actualizá-lo sobre o carteiro?
Ele não acredita em mim.
Fémur direito partido,
duas costelas partidas.
Tirando isso,
ele vai ficar bem.
O que lhe disse?
Prometa-me que não
está a mentir.
Prometo.
Está bem?
Certo.
Agarrei-o.
Nós já o temos.
Pensei que era melhor mentir
e fazê-lo descer,
e ele poderia superar depois.
Pensaste bem.
Vamos.
Existe convencer alguém
a não saltar
e existe convencer alguém
a não saltar.
Ele não ia saltar.
Olha só para ti,
todo modesto.
Tudo bem, foi muito porreiro.
Não sei se vou conseguir
esperar até ao jantar da Academia
para nos revelarmos como um casal.
Então não esperes.
Não queria interromper.
Só queria passar.
Desculpa.
Desculpa, obrigado.
Dawson.
Precisamos de falar contigo
na sala de descanso.
O que é?
- O Mills está bem?
- Está, por quê?
Tu estavas a fazer
respiração boca-a-boca nele
e eu não sei se...
Não era para tu dizeres nada.
- Quem liga?
- Eu ligo.
- Pedi-te para ficares de bico calado.
- E daí? Tu ficaste surpreso?
Foi por isto que me chamaram aqui?
Não. Otis.
Temos o endereço do Clifford Baylor.
Ele está numa casa de repouso
em Elgin,
então pensamos em mandar
a medalha por correio e...
Pronto, acabou.
Mandar o que por onde?
Não.
Como assim "não"?
Vamos fazer a viagem
de uma hora até Elgin,
entregar-lhe-emos pessoalmente
a medalha de guerra,
como ele merece,
e ver se ele não foi
prejudicado pelo Stephanides
- no acordo do bar.
- O Stephanides jura que...
O Stephanides estava a subornar
aquele inspector.
Lembras-te?
Então acho que concordamos que
ele é um pouco... escorregadio.
Está bem. Novo plano.
Vamos ao asilo
depois do nosso turno
e se o Baylor ainda estiver vivo
e coerente,
nós entregamos-lhe a medalha.
E então falamos do documento
legalmente inválido
que encontramos
e, se ele não tiver reclamações
e tudo estiver bem,
então pimba,
desaparecemos de lá
como o Coelho Ricochete,
entendeste?
Entendi.
Tenente.
Soube que fizeste
um óptimo trabalho na ponte.
Obrigado.
O teu pai vai voltar para casa,
afinal?
Não sei.
Se ele não voltar,
achas que ele gostaria de sair
para beber uma cerveja?
Eu não sei a programação dele,
então...
Ele trabalhou com o meu pai
e eu só queria saber,
entendes?
Preciso de saber
como é que o meu pai morreu.
Passei a minha vida toda
a perguntar-me.
Este lugar
deixa-me todo arrepiado.
Não é assim tão mau.
O quê?
De maneira nenhuma, meu.
Quando chegar a minha hora,
vou fazer igual aos esquimós.
Ficarei num iceberg,
dou um empurrão
e bon voyage.
Olá.
Sr. Baylor.
O meu nome
é Gabriela Dawson.
Estes são o Christopher Herrmann
e o Brian Zvonecek.
- Senhor.
Recentemente compramos um bar
do Spiro Stephanides.
Certo, claro.
Spiro.
No bar,
haviam alguns objectos pessoais.
Meu Deus.
A guerra da Coreia, senhor?
Perdi muitos amigos lá.
Obrigado.
Obrigado por trazer isto
para mim.
Senhor, junto com estes objectos,
havia também um bilhete
sobre uma parceria no bar.
Não sabíamos se isso
tinha sido resolvido,
mas somos pessoas honradas,
e se o senhor sente
que foi enganado ou algo assim,
ficaríamos felizes de resolver isto.
Não.
O Spiro ficou com o bar.
Eu fiquei com a miúda.
Fomos casados durante 40 anos.
O Spiro achava
que não duraríamos um dia.
O bar é vosso.
Bebam por mim.
Isso é muito gentil
da sua parte, senhor.
- Obrigada.
- Muito obrigado, senhor.
Consciência limpa.
Negócio feito.
Pimba!
Vamos embora!
Dawson, não.
Vamos.
O que quer que seja,
vamos por este corredor
e sair pela porta.
Qual era o nome da sua esposa?
Vamos por o outro pé aqui,
parceiro.
- Está bem?
- Sim, estou.
Está bem.
Que raios está a acontecer?
Vocês...
Vocês realmente
deram o nome de "Molly's"?
Se não se importar.
Obrigado.
Vamos, só um gole.
Mas que chato.
A sério?
Tenho que te deixar no ponto,
linda.
Obrigada por me apoiares.
A sério.
Como é. Tu és a minha miúda.
Sabes disso.
Olá.
- Olá!
- Olá, pessoal.
- Olá.
- Olá, Heather.
- Olá, Kelly.
- É bom ver-te.
- Estou muito feliz em ver-te.
Sim, eu também.
Falo a sério.
- Uma bebida?
- Claro.
Certo.
Quando foi a última vez
que ouviste alguém dizer isso?
O David está fora.
Mãe,
lembraste do Bennie Severide?
Ele trabalhou com o pai.
Sim, eu sei.
Estás elegante, tenente.
Tu também.
Trata-a bem.
Vou tratar.
Gostaria de agradecer a todos
por virem esta noite
para apoiar a Bolsa de Estudos
da Academia.
Quando olho para esta sala,
penso na importância
que esta instituição
teve para cada bombeiro
aqui presente.
A disciplina, a tradição,
é o que nos mantém unidos,
os jovens e o mais maduros...
e os mais maduros ainda,
então...
Isto ficou claro no outro dia
quando observei
as acções de coragem
de um jovem cadete
para salvar uma vida,
e ele está sentado mesmo aqui.
É o Peter Mills.
Para mim,
foi como se voltasse 20 anos,
ao pai deste mesmo cadete,
o Henry,
um bombeiro com quem servi
e que, abnegadamente,
deu a sua vida
no cumprimento do dever.
Este pai e o seu filho...
frequentaram a Academia
com anos de diferença,
mas, de alguma forma,
compartilham a mesma capacidade
de heroísmo excepcional.
A verdade é...
que cada alma que bate
nas portas desta Academia
a pedir para servir...
eles já são heróis...
porque nasceram assim.
Quando nós nos formos,
serão eles que irão continuar
a segurar a tocha,
garantindo que,
as gerações futuras,
a Academia do CBC
será a força
e a base deste departamento
e desta grandiosa cidade.
Mãe, estás bem?
Estou.
Olá. Sou a Gabriela Dawson
e, na verdade...
Então, Bennie,
estás orgulhoso de ti?
Sabes, acho que estou
numa idade
em que não quero
ouvir contos de fadas.
Sim, cuida-te, Bennie.
O que não consigo entender
é como, depois de tanto tempo,
ainda armas
o teu teatro do Santo Boden
sobre o Henry
quando tu és parte do motivo
de ele não ter conseguido sair.
O Henry tentava
superar-te naquela noite
e correu riscos desnecessários
por isso.
- Ele fazia o trabalho dele.
- O caraças!
Ele tentava superar-se ao tipo
que dormia com a esposa dele.
Sim. Eu sabia.
O Henry contou-me.
Bennie,
é melhor afastares-te de mim...
agora mesmo,
antes que te coloque para fora.
Podes deixar...
Comandante.
Foi... tão divertido.
Muito obrigada.
Fico feliz que te divertiste,
Heather.
Foi óptimo ver-te.
Tu sempre estiveste presente
para mim, Matt,
e nem consigo dizer
o quanto significa para mim.
O prazer é meu.
Boa noite.
Sim.
Caramba.
Tradução PT-PT por SoftCopi