Anteriormente em
Vikings
Aceito casar convosco.
Pedimos então aos deuses para
abençoarem este casamento.
Temos de matar Lagertha e tu tens
de ser coroado rei de Kattegat.
Rei Harald ambiciona
invadir Kattegat.
Devíamos fazer uma aliança
e trabalhar com ele.
Vais fazer uma viagem connosco.
Já estou numa viagem!
Porque voltaste, Floki?
A última coisa de que preciso,
é que me levem
os meus melhores guerreiros.
Proíbo-te.
Há muitas coisas que não intendeis
sobre como o mundo funciona aqui.
Devíamos voltar para os barcos.
Corremos um perigo enorme.
Vem aí uma tempestade!
Matai-os!
Tarde de mais.
___S05_____E06___
_____The Message_____
Matem-nos!
Agora!
Fugi! Fugi!
Fugi!
Mais depressa!
Ivar...
Ivar e Hvitserk Lothbrok.
Porque não haveis regressado
a Kattegat?
Não precisais do vidente para ver
que eu e Ubbe nos desentendemos.
Discordávamos de muitas coisas.
Mas no fim,
Hvitserk ficou do meu lado.
Ubbe voltou sozinho para Kattegat.
E é...
... por isso que estamos aqui.
Uma boa decisão, uma boa decisão.
Decerto ambos vos lembrais de Astrid.
Agora é a minha rainha.
Fico feliz por ambos.
Obrigada!
Ivar...
Então, vós e os vossos guerreiros
apoiam-me quando atacar Kattegat?
Direto ao assunto, gosto.
Sim, apoiamos.
Mas só se Ivar for rei.
Sabes que tenho os meus planos
para esse reino.
Com certeza, com certeza.
E é por isso que estamos aqui.
O que meu caro irmão quer dizer
é que, a longo prazo,
o que vos impede de governar Kattegat
quando eu estiver morto
e longe daqui?
Quanto tempo pode isso demorar?
Não sou uma pessoa saudável.
Sou aleijado.
Mas o teu irmão Hvitserk...
A única coisa que importa para nós
é reclamar o reino que nos foi tirado
por aquela cabra assassina, Lagertha.
Queremos uma aliança convosco.
Tornar isso possível.
E em breve.
Tens um prisioneiro.
Ouvi falar desse homem.
Onde é que ele está?
Trazei o cristão!
De joelhos.
O Bispo,
Heahmund.
Para que o queres?
Porque não o matas logo?
Porque,
é um grande guerreiro.
Vi como ele luta
com os meus próprios olhos.
E eu admiro grandes guerreiros.
Ele lutará por nós?
Talvez.
Se não quiser ser crucificado.
O Senhor é o meu pastor.
Nada me faltará.
Não.
Deixa-o continuar.
E Ele colocou-me num bom pasto.
E alimentou-me com água da margem.
Mostrou-me os caminhos da retidão
em Seu nome.
E embora agora me encontre
perante a sombra da morte,
nenhum mal temerei,
pois Vós estais comigo.
A Vossa cana e o Vosso bastão
ofereceram-me consolo.
- O que disse ele?
- Está a rezar ao deus dele.
Vai servir-lhe de grande coisa.
Meu pai?
Não podemos ficar aqui.
Os homens do norte virão.
E para onde devemos ir?
De volta para os pântanos, claro.
Lá estaremos a salvo.
Não quero fugir mais.
- Mas nós...
- Não.
Não, o teu pai tem razão.
Não podemos fugir e esconder-nos.
E não o faremos.
Porquê?
Porque o nosso pai é rei.
Meu avô,
não quero perturbar o vosso sono,
mas tenho de falar convosco.
Sofremos a mais...
... terrível das derrotas
às mãos dos homens do norte
e dos filhos de Ragnar.
Não há palavras
que descrevam a miséria
e a desolação do povo.
Por agora,
parece que estamos à mercê deles.
Tudo aquilo
que sonhastes
e por que trabalhastes,
este grande reino
que esculpistes da Inglaterra,
pode estar perdido.
Mas quero fazer-vos uma promessa.
Se o nosso Senhor
achar por bem
escolher-me como rei,
mesmo deste deserto,
juro-vos,
como se estivesses a meu lado,
que lutarei por devolver
o vosso reino à sua antiga glória,
por concretizar o
vosso sonho de ser rei
de toda a Inglaterra.
Ou morrer tentando.
É uma bela espada.
É a espada do Bispo.
Pagou bem aos
anões para a fazerem
porque é uma espada mágica.
O metal é muito mais forte
do que o nosso.
Vi-o matar muitas pessoas com ela.
E ainda assim, nunca embotou.
Continuava a cortar.
E agora...
... é minha.
Ter uma espada assim
dá-te uma grande vantagem.
Pensa na lança de Odin.
E agora pensai na espada de Ivar.
O que queres de verdade,
Ivar Lothbrok?
Vingança.
Sonho com várias formas
de fazer Lagertha sofrer
antes de a matar.
Quero vingança porque...
... porque ela matou
a minha linda mãe.
E o reino?
- E Kattegat?
- Não é tão importante para mim.
- Mas decerto o teu irmão...
- Eu disse que não é importante.
O que tem a palavra "rei"
que faz até pessoas sensatas
comportarem-se como idiotas?
Que tal é a vida de casado?
Casaste com Astrid,
amante de Lagertha.
Espero que valha a pena.
Eu avisei-te.
Quem foi?
Quem é que nos denunciou?
Quem nos traiu?
Tu, Guthrum?
Não quero ser aprisionado
outra vez, Lagertha.
Poupa-me pelo menos isso.
Só peço um golpe rápido
com um machado ou uma espada.
Mereces ser castigado.
Nada fiz
que justificasse a tua traição.
Eyvind!
E tu,
Kjetill Flatnose!
Porque iam deixar-nos?
Ambos são guerreiros renomados
de famílias proeminentes.
Kattegat é o vosso lar.
Floki persuadiu-nos.
Quem, se for honesto,
não quer viver entre os deuses?
- Kattegat está em perigo
e tu só pensaste em ti.
E tu?
Aud?
- Sempre fui sincera contigo.
Mas tu mesma sabes
que somos os brinquedos dos deuses.
Percebi que quem me chamava
não era Floki, o construtor de barcos,
mas o deus que vive nele.
Portanto,
tive de aceitar o meu destino.
E tenho de aceitá-lo ainda,
seja ele qual for.
Fui traída
muitas vezes na vida,
mas nunca me habituei.
Mas permitirei que vás.
Permitirei que todos vós ides.
De que adianta manter-vos aqui
contra a vossa vontade?
Sobretudo se Aud tiver razão,
se a vossa ida é vontade dos deuses.
Só espero que Floki tenha encontrado
o que ele diz que encontrou.
Conheço-o há muito tempo.
É um homem bom.
E um grande construtor de barcos.
Mas também é um trapaceiro.
Não, Lagertha.
Agora não.
Desta vez não.
Julgavas mesmo
que conseguia mandar matar-te, Floki?
Já fizeste coisas piores, Lagertha.
Dama de escudo,
abençoada pelos deuses.
Adeus.
Vês como ela é fraca?
Faz com que pareça
que está a controlar tudo,
mas não tem qualquer poder,
acaba de prová-lo.
Nem acredito que ela nos poupou.
É deveras uma grande mulher.
Poupou-nos porque é uma mulher.
Nenhum homem na posição dela
teria feito tal coisa.
Tens a certeza?
Sim.
Os homens são impacientes.
Não conseguem esperar por nada.
Se tiverem poder,
precisam de exercê-lo.
Senão parece-lhes
que não têm poder algum.
Mas uma mulher tem de esperar
quase um ano para dar à luz.
E portanto vive a vida mais devagar
e mais profundamente.
Mas de que está ela à espera.
Está à espera
de ver se Floki tem razão.
Vai haver uma guerra.
Uma guerra que fará de mim
rei de Kattegat,
o reino de meu pai.
Uma guerra contra a usurpadora,
a primeira mulher de Ragnar,
Lagertha,
que matou a minha mãe
para ser rainha.
E claro,
uma guerra entre irmãos.
Bispo, tens uma escolha.
Luta ao meu lado,
senão eu mato-te.
O que são as tuas guerras para mim?
Uma forma de ficar vivo.
Não tenho medo de morrer
pela minha fé.
Mas não é isso
que te estão a pedir.
Não te estou a pedir
que renuncies à tua fé.
Ou,
que lutes contra cristãos.
Só te peço que mates
mais daqueles a que chamas hereges.
Porque me ofereces essas escolha?
Porque tenho inveja de ti.
Gostava de ser como tu.
Forte.
E completo.
Um grande guerreiro.
Foi por isso que te salvei.
É por isso que quero
que lutes ao meu lado.
Virai as velas.
Todos, ao mesmo tempo!
Terra à vista!
Ketill!
Eyvind!
Olhai ali.
Não te preocupes, Aud.
Não pode ser tão mau como parece.
Ele luta connosco?
Não faço ideia.
Não falaste comigo
sobre o acordo que fizeste com o Rei.
Que acordo?
Que tu fosses rei.
Mas que depois a coroa passasse
para ele primeiro, e não para mim.
É isso, Hvitserk,
porque não é o mesmo um acordo.
São meras palavras.
Quem sabe...
... se ele não me tenta matar?
Ou se eu não o tento matar?
Ou se tu não tentas
matar-nos aos dois, já agora?
Então, porque finges sequer
que há um acordo?
Convém a todos.
Neste momento.
Mas, no entanto,
tudo pode mudar num momento, certo?
Não sei, Ivar.
Oxalá que pudesse acreditar em ti.
Oxalá soubesse quem és de verdade.
Tu sabes quem eu sou de verdade.
Sou o teu irmão aleijado.
Costumavas empurrar-me num trenó
pelas ruas de Kattegat.
Lembras-te?
Nada mudou, a não ser...
... que isso eram brincadeiras.
- O que queres de verdade, Ivar?
Quero ser o homem mais famoso
que alguma vez viveu.
Ainda mais do que o nosso pai?
Muito mais do que o nosso pai.
A seu tempo, o nome Ragnar Lothbrok
desvanecerá e será esquecido.
Mas ninguém se esquecerá
de Ivar, o Sem Ossos.
Senhor,
livrai-me,
na Vossa retidão,
e fazei com que eu fuja.
Ouvi as minhas preces e salvai-me.
Livrai-me, ó Senhor,
das mãos dos malvados,
das mãos dos injustos
e dos homens cruéis.
Pois vós sois...
Pois vós sois a minha esperança,
ó Senhor.
À derrota da bruxa,
Lagertha,
e ao salvamento de Kattegat!
Skol!
Então?
Quando atacamos?
Vou convocar os meus condes.
E os meus navios ainda têm
de ser reparados e preparados.
Tal como os vossos.
Mas depois de tudo isso,
devemos ter uma frota
de pelo menos setenta navios.
Esta noite há lua cheia.
Digamos que atacamos
dentro de duas luas.
Concordo.
- Skol.
Será estranho para ti
voltar a Kattegat
Como rainha.
Skol.
E ao nosso acordo sagrado.
Que, se algum homem violar,
merecerá morrer.
- Skol!
Contou-me minha mãe
Que um dia compraria
Uma galé de bons remos
E navegaria para marés distantes
Alfred?
O que estás a fazer?
Vou partir.
Decidi fazer uma peregrinação
até ao mosteiro de Lindisfarne.
Foi onde teu pai foi formado,
para a igreja.
De certeza que estás bem para viajar?
Sim.
E porque queres ir?
Talvez me ajude a entender as coisas.
Com certeza.
Não façais o que fazeis sempre.
Não finjais que foi apenas
uma coisa que aconteceu.
Não aconteceu apenas.
Fizeste sexo, engravidastes
e eu fui o resultado.
Mas agora até parece para todos
que nunca aconteceu.
Mas eu tenho de seguir
as pisadas de meu pai.
Tenho de descobrir
quem ele foi e de onde veio.
Não me negareis essa viagem.
Não.
Não, com certeza que não.
Meu filho...
Usa o escudo,
senão perdes a cabeça.
Outra vez.
Basta.
Ótimo.
Ótimo
Tens a fibra de um grande guerreiro.
E de um grande rei.
Como te chamas?
Hakon.
Vais à caça da baleia?
Parto amanhã.
Quem o teu capitão?
Estais a olhar para ele.
Quanto tempo ficarás fora?
Depende.
Dez dias talvez.
Navegas perto de Kattegat?
Não.
É raro.
Quanto tempo demorarias
para navegar até lá?
Se tivesse alguma razão
para navegar até lá,
apenas dois dias.
A tua tripulação é fiel?
São todos meus familiares.
Esta resposta chega-vos?
Rainha Astrid,
porque me fazeis essas perguntas?
Quero que entregues uma mensagem
a uma pessoa em Kattegat.
Uma mensagem?
- Sim.
- Que espécie de mensagem?
Diz-me...
Diz-me apenas que vais
ponderar o meu pedido.
Presumo que isso seja perigoso.
Sim.
Então,
se é perigoso,
fareis com que valha a pena?
Sim.
Olha.
Isto é generoso.
Mas...
Há mais.
Muito mais.
O suficiente para tu e a tripulação
nunca mais irem caçar baleias,
se assim quiserdes.
Concordo.
E não me trairás?
Não.
Ótimo.
Eu voltarei.
Esperai.
Quero outra coisa.
O quê?
Vós.
Quero-vos a vós.
Pois qual é o homem
que não quer dormir com a rainha?
Floki!
Onde está essa boa terra
que nos prometeste?
Aqui só há rocha.
Não dá para plantar nada aqui!
Decerto Floki encontrou uma terra
melhor do que esta aqui.
Na nossa terra também é assim, não?
Há muitos sítios inférteis.
Mas isto devia ser diferente.
Foi isso que o Floki nos disse.
Uma terra de leite e mel.
Ainda temos de caminhar muito?
Só mais uns dias.
Floki!
Para quê ir para o interior?
Porque não nos instalámos na costa?
No início,
isto vai ser muito trabalhoso.
De tal forma
que ides amaldiçoar esta terra.
Ides amaldiçoar o homem
que vos trouxe para cá.
Mas no fim,
eu juro,
vão agradecer-lhe
por vos ter trazido para cá.
Para a terra dos deuses.
Tendes o tesouro?
Qual é a mensagem?
Diz à rainha Lagertha
que o ataque
virá dentro de duas luas.
É só isso?
Sim.
Mas tens de jurar
pelos deuses que a entregas.
Juro por quem quiserdes.
Eu entrego-a.
Agora...
... o sexo.
Tem de ser?
Como assim?
Acordo,
é acordo.
Que estás a fazer?
Quem são estes homens?
A minha tripulação.
Eu disse-vos.
Qual é o homem
que não quer dormir
com a rainha?
Não.
Se não vos submeterdes,
conto ao Rei Harald
que planeáveis traí-lo.
Dentro de duas luas cheias?
Ela disse mais alguma coisa?
Quantos navios? Quantos guerreiros?
Não.
Mas posso dizer-vos alguma coisa.
Ivar, o Sem Ossos
aliou-se ao Rei Harald
Ivar?
Chegou um dia com os navios.
Ele e Harald
banquetearam-se juntos.
Diz-me então...
Como está a rainha Astrid?
Está bem o suficiente.
Não a vi muito tempo.
Afinal de contas,
não passo de um simples pescador.
Julgo que agora te verá
como amigo e aliado.
Talvez.
Eu gostei de... servi-la.
Tratai bem deste homem
e da sua tripulação.
Não temos muito tempo.
Temos de decidir o que fazer.
Se esperamos aqui pelo ataque
ou se escolhemos outro sítio
para fazer a batalha.
Ubbe?
Vais liderar o nosso exército.
Sim.
Contra meus dois irmãos.
Quem imaginaria tal coisa?
Isto vai desfazer
o legado do meu pai.
Mias do que isso, Ubbe.
Como o vidente previu,
vai desfazer o nosso mundo.
Todos temos de nos preparar.
Os dias passarão como o vento.
Eu trato dos nossos assuntos
e vou avisar os condes.
Margrethe?
Um momento.
Continuas a aconselhar contra mim.
A duvidar do meu discernimento,
da minha autoridade e competência.
- Eu...
- Não discutas!
Mas agora acaba!
Vais parar. Os riscos são demasiados.
Mas se eu sei
que falaste contra mim
mais uma vez,
corto-te a língua
e escravizo-te mais uma vez.
Ubbe teria uma palavra a dizer.
Ubbe não manda em Kattegat.
E enquanto for eu a mandar,
vais fazer o que te digo.
É Kattegat!
Sim! Kattegat!
Vamos agora decidir
se vais lutar por nós
ou se te mato.
Nada te mantém vivo,
a não ser eu.
Porque não me dás a faca?
Morre!
Tens medo?
Fá-lo.
Cobarde! Fá-lo!
Creio que ele luta connosco!
Heahmund! Heahmund! Heahmund!
Heahmund! Heahmund!
::Tradução e Legendagem::
José Gonçalo Silva