No episódio anterior de Prison Break em
Busca da verdade:
- Eu não matei aquele homem.
- As provas dizem o contrário.
- Caí numa armadilha.
- Atire a arma ao chão.
Parece-me necessário
que veja o interior de uma cela de prisão.
- Procuro o Lincoln Burrows.
- Esse gajo matou o irmão da vice-presidente.
- Porque queres tanto vê-lo?
- É meu irmão.
- Vou tirar-te daqui.
- É impossível.
Não é, se tiveres desenhado o local.
- Viste as plantas.
- Melhor do que isso. Trago-as comigo.
- Descobre quem está a tentar enterrá-lo.
- Ninguém.
As provas foram forjadas.
- Anda aí uma advogada a intrometer-se.
- Todas as ameaças são dispensáveis.
Scofield, tens um novo companheiro
de cela. Lunático, vem cá.
- Encontraram o Fibonacci.
- Quem foi? E onde está o Fibonacci?
Se te dou essa informação,
sou um homem morto.
Joey.
De pé.
Que horas são?
- Levanta-te.
- O que se passa?
Vamos, Lincoln.
- Bellick.
- Vá lá, mexe-te.
Aonde me estão a levar...
Bellick, não.
Não. Falta-me um mês.
Bellick. Não, por favor.
Não, por favor.
Ainda me falta um mês.
Que a paz esteja contigo, Lincoln.
Vamos a isto.
Abrir a 40.
Fechar a 40.
Lunático,
já alguma vez pensaste em fugir?
- Que faria eu lá fora?
- Não estarias aqui.
Casas de reabilitação, psiquiatras,
tipos da liberdade condicional.
Fazer testes de urina,
ter um emprego.
Não. Porque perguntas?
Estava um gajo estava a falar disso,
no pátio.
Diz ao guarda Bellick.
Facilita-te a vida se...
Se o quê?
- As tuas tatuagens.
- O que têm?
O que são?
Alguma espécie de...?
- São apenas tatuagens.
- Chegaram os rebuçadinhos, Lunático.
Acham que tenho
uma perturbação esquizoafectiva.
Achamos que tens?
Não interessa.
Tomo os comprimidos
para ver se me deixam em paz.
Adeusinho.
Sai da frente.
Talvez tos dêem por alguma razão.
Sim. Para me estupidificarem.
Para me prenderem
com as suas algemas invisíveis.
A sério. Essas tatuagens são lindas.
Importas-te que as veja todas?
Por acaso, importo.
- Porquê?
- Afastem-se das portas.
Tem de haver uma razão?
Sucre.
Não falo contigo, meu.
VENENO CÚTIS
O ANIDRIDO DE ÁCIDO FOSFÓRICO
DERRETE A 42.35ºC
Qual é o problema?
- Nada que eu não possa resolver.
- Eu sabia que havia um problema.
Bastou-me olhar para ti,
do outro lado do pátio.
Eu não disse que havia um problema,
rapazes?
Então, qual é o problema?
Estás a olhar para ele.
- O quê? O Lunático?
- Agora, é meu companheiro de cela.
- É um problema.
- Ele não dorme.
- Quando trabalhas?
- Não trabalho.
Tu e eu estamos nisto juntos.
Tu prometeste-me que sairíamos daqui.
Se não cumpres, vais à faca.
É melhor tratares do teu assunto,
caso contrário, trato eu de ti.
Bom dia.
FUGA DA PRISÃO
Está a compor-se, não está?
- Está.
- Achas que estará acabado a tempo?
Ainda faltam os recantos e pilastras,
não é tarefa pequena.
Mas, sim, acho que sim.
Agradeço-te realmente o trabalho
que tiveste com isto.
Gostava de poder pagar-te
de alguma forma.
Há uma coisa que podia fazer por mim.
- O meu companheiro de cela.
- O inimitável Patoshik. O Lunático.
- Então, sabe do que se trata.
- Espera aí.
O Bellick é o responsável pelas
transferências de cela. Fala com ele.
Já tentei, mas ele acha
que ficamos bem um com o outro.
- Ameaçou-te?
- O Lunático ou o Bellick?
A não ser que haja provas de violência ou
de abuso sexual entre companheiros,
esse género de pedido cai em saco roto.
Há gente a mais para se poder atender
a pedidos de mera incompatibilidade.
Isto não é propriamente
uma estância balnear.
Sr. Director, queira desculpar.
A sua esposa está lá fora.
O quê?
Só devia chegar às quatro horas.
Becky, não a deixe entrar. Ela não pode ver
isto antes do nosso aniversário.
Eu já vou lá para fora.
Olá, querida.
Chegaste cedo.
- Vamos comer.
- Estás estranho.
- Estou?
- O que se passa lá dentro?
- Estava a ver uns dossiers.
- A Becky disse que estavas numa reunião.
Não é outra vez a história
de Toledo, pois não?
Toledo? Como podes dizer
uma coisa dessas?
- Nesse caso, não te importas que veja.
- Judy...
Sr. Director, não vou poder cooperar.
Seria um homem morto, se o fizesse.
O Johnson ainda está a decidir.
Então, eu e tu estamos conversados.
Devias ter-me dito.
Fico ansioso
quando te aproximas dos reclusos.
Diga ao guarda para levar o Johnson à cela.
Eu trato dele depois. Vamos comer.
- Que estás aqui a fazer?
- Sou a tua advogada.
Vou representar-te.
Se estiveres de acordo.
- Da última vez, chamaste-me mentiroso.
- As coisas mudaram.
Agora, acredito em ti.
Falei com a ex-namorada do Crab Simmons.
Ela confirmou a tua história.
- Vai testemunhar?
- Desapareceu.
- Os Serviços Secretos apanharam-na.
- Serviços Secretos?
Andaram aí a rondar.
Eles apareceram e ela desapareceu.
Céus.
Não tinha percebido que chegava aí.
Sabes o que temos pela frente?
Muito mais do que qualquer um
de nós pode suportar sozinho.
- Projecto Justiça.
- Onde ouvi falar deles?
Tratam dos casos de pena de morte. Há um
tipo, o Forsik, que tem cópias de tudo.
Conta-lhe o que descobriste.
Talvez seja o suficiente para o convencer.
Como está o Sebastian?
Que queres dizer com isso?
Estás aqui.
Ele não se importa?
Não falei com ele.
O noivado acabou.
Tenho pena.
Podias dizê-lo
como se realmente o sentisses.
E sinto.
Sempre foste péssimo a mentir.
É melhor pôr-me a caminho
do Projecto Justiça.
Veronica.
Obrigado.
Não me resta muita coisa.
Agradece-me quando te tirar daqui.
Querida, sou eu. Estás aí?
Estás aí?
Se estiver,
é óbvio que não quer falar contigo.
É quarta-feira, querida.
É dia de vires à visita.
Tenho de desligar e voltar lá para dentro,
mas tu vens, não vens?
Sou o teu homem,
querida, e amo-te.
Amo-te mesmo.
É um padrão.
- O que disseste?
- A tua tatuagem reproduz um padrão.
Estás a ver coisas.
- Não foi justo pô-lo com o Lunático.
- Os psiquiatras deram-lhe alta.
- Está tão dopado que parece um gatinho.
- Um gatinho que assassinou os pais.
Se der preferência ao Scofield,
vai enfraquecer a sua credibilidade.
Tem um fraquinho por ele, porque tem cabeça
e está a ajudá-lo com isso.
Mas o tipo é um criminoso violento.
Merece ser castigado, tal como os outros.
Estou menos interessado no castigo
do que na reabilitação.
Pespegá-lo com o Lunático
não é reabilitá-lo.
O Sr. Director responsabilizou-me
pelo Pavilhão Prisional.
- Eu sei.
- Deixe-me trabalhar, ou dê o trabalho a outro.
Vamos com calma, Brad.
Há uma razão pela qual
lhe atribuí maiores responsabilidades.
Quando me reformar,
vou recomendá-lo para o meu lugar.
Não me quero arrepender.
Reconsidere a situação do Scofield.
Confio na sua decisão.
Espere aí. Isto é uma visita aberta.
Porque estamos a fazê-la aqui?
Pergunta à tua visita.
- O que fazes aqui? Onde está a Maricruz?
- Ela não vem mais.
- Aconteceu-lhe alguma coisa?
- Não, está bem. É que...
Ela agora está comigo.
Está contigo?
Isto é uma brincadeira, certo?
Tomou uma decisão.
Decidiu que precisa de estabilidade.
- E tu vais dar-lhe isso?
- Pensa o que quiseres a meu respeito,
mas não sou eu que estou na prisão.
Eu posso realmente
fazer alguma coisa por ela.
Ela queria que falasse primeiro contigo,
para o caso de te enfureceres...
Acabas de me dar razão.
És um presidiário.
E é só o que serás sempre.
CENTRO DE CONTROLO
DE PRODUTOS TÓXICOS
Vê se te despachas.
VENENO CÚTIS
CU PO SO
CU S O
SULFATO DE COBRE
H3PO4
ÁCIDO FOSFÓRICO
O ÁCIDO FOSFÓRICO REAGE
VIOLENTAMENTE COM ÁCIDO SULFÚRICO.
Sim, está aqui.
Vai dar uma curva, Telhas.
Scofield, estás numa área interdita.
Estou a trabalhar no pátio.
Precisamos de fertilizante.
Que estás a fazer
na secção de alvenaria?
A propósito, como vai o pé?
Não voltes a fazer
queixinhas de mim ao director.
Agora, põe-te a andar.
Sabes que mais, Lunático?
Acho que isto não vai resultar.
E como eu já cá estava,
acho que deves ir embora.
Uma vez, no liceu, lixei-me.
Estávamos a jogar badminton
na aula de educação física.
E eu sabia que tinha de passar
por um grupo para chegar ao vestiário,
e então pus-me a andar.
Tentei fazer troça de mim
antes que os outros o fizessem.
Então, virei-me para trás e disse:
"Vejam só, tenho uma cauda".
Acabei de partilhar um segredo contigo.
- Agora é a tua vez.
- Queres saber o que são as tatuagens?
- Quero.
- Nada.
Bicho.
Estás a fazer progressos?
Com a bela adormecida
ou com as escavações?
- Ambas.
- Não.
- Mas sei o que fazer.
- Sabes?
O problema é que
não tens tomates para o fazer.
Vamos, Abbruzzi.
Até mais.
A sério? Diz a esse filho da mãe
que lhe mando cumprimentos.
- Despacha-te.
- Como está a tia Ruth?
- Espera um instante, Mãe.
Morde-me.
Muito bem.
Agora temos um problema.
Vamos resolvê-lo.
Foi o que pensei.
- Estou?
- Maricruz. Que se passa com o Hector?
Quando me ias contar
que a Rita Saldaña tem ido visitar-te?
- O quê?
- Sim, o Hector contou-me.
O Hector contou-te, claro que te contou,
é um mentiroso.
- Porque mentiria?
Anda a tentar saltar-te para cima
desde que começámos a andar.
Sabes uma coisa?
Não sei no que hei-de acreditar.
Em mim, querida.
Acredita em mim.
Sim, enquanto espero pelo telefonema,
duas vezes por semana.
Querida, de onde veio isso?
Não sei.
São tantas coisas.
Ontem fui a casa da Teresa
e vi o bebé dela.
É isso?
O teu relógio está a dar horas?
Bom, faço trinta daqui a uns anos.
Tens 25.
Queres engravidar? Está bem.
Não posso,
enquanto não me casar.
Nós vamos casar-nos,
daqui a 16 meses.
O Hector diz que se alguma coisa correr mal,
podes ter de cumprir a pena toda.
Não posso esperar dez anos.
Não posso esperar dez anos, querido.
Eu saio daqui a 16 meses.
E se acontece alguma coisa?
Querido, não posso esperar tanto tempo.
Não posso.
Desculpa, tenho de ir.
Estou? Espera, querida...
Mesmo que a Leticia aparecesse,
o seu testemunho seria inútil.
A maior parte dos toxicodependentes
com cadastro não tem credibilidade.
Descobri isto nos últimos dois dias.
Posso descobrir mais coisas,
estou a dedicar-me por inteiro ao caso.
O agente que a procurou quando
estava com a Leticia, o que queria?
Por favor, Nick. Tente compreender,
a não ser que tenha novas informações,
o caso do Sr. Burrows já foi reexaminado.
Tem provas novas?
- Não, mas eu...
- Mas.
É isso que nos está a dizer.
Preciso de esclarecer as coisas.
Sim, é isso que estou a dizer.
Não precisa de me dizer o que não tenho,
Sr. Forsick, estou ciente disso.
Preciso de ajuda. Um homem não pode
morrer por um crime que não cometeu.
É o que está escrito
na sua declaração de princípios.
- Recebemos muitos pedidos.
- Estou certa disso.
Tenho de decidir quais os casos em que
vamos gastar os nossos parcos recursos.
Eu trato de tudo, mas como não tenho
experiência em casos de pena de morte,
peço-lhe apenas que me oriente.
Por favor.
Lamento, mas não temos
os recursos necessários.
Obrigada pelo seu tempo.
Acabou de sair.
Vai levar meia hora
a atravessar a cidade.
Não vamos precisar de tanto tempo.
Já descobri umas coisas.
Viste a minha pasta de dentes?
- Estava mesmo aqui.
- Não a vi.
- Ponho-a sempre no mesmo lugar.
- Há-de aparecer.
As luzes serão apagadas
daqui a dez minutos.
As tatuagens são um labirinto.
- Afasta-te de mim.
- Tenho de as ver.
Mostra-mas. Atraem-me.
Já te disse para te afastares de mim.
Ele tem um labirinto na pele.
O homem tem um labirinto na pele.
Porquê?
Porque faria uma coisa dessas?
Porque gravaria um labirinto na pele?
Não sei.
- Como estão os teus contactos químicos?
- Depende.
Preciso de um frasco de produto
para controlo de raízes nos esgotos.
Tens ervas daninhas
a crescer na tua cela?
Só uma.
Estava à minha procura?
Gostava de lhe fazer umas perguntas
sobre o caso do Lincoln Burrows.
Chamo-me Veronica Donovan.
Sou a advogada do Lincoln.
E então?
Foi o 1º a chegar ao apartamento
do Lincoln na noite do homicídio.
É verdade.
Pode dizer-me exactamente o que viu?
O Burrows foi visto a correr da garagem
onde encontraram o Steadman.
Por isso, fomos a casa do Burrows.
Calhou-me a casa de banho. Vi-o a lavar umas
calças ensanguentadas.
Polícia. Mãos ao alto.
Não preciso de dizer
que o sangue era do Steadman.
No seu relatório, dizia que viu
o Lincoln na casa de banho.
Mais tarde, disse que o viu a lavar
as calças. Em que ficamos?
- Faz alguma diferença?
- Viu-o a lavar as calças ou não?
Sim. Levantou-se, voltou-se, tinha
as mãos molhadas e um ar de culpa.
O seu testemunho foi importante
na sua condenação. Sabia?
Se tem mais perguntas,
dirija-se ao departamento.
Sra. Donovan?
Desculpe, não quis assustá-la.
- Que está aqui a fazer?
- Nick Savrinn, do Projecto Justiça.
Eu sei quem é,
mas o que está aqui a fazer?
O meu chefe acha que o caso do Lincoln
não vale a pena, mas eu acho que vale.
Há uma forma mais rápida
de resolver o teu problema.
Também há formas mais inteligentes.
As luzes serão apagadas
daqui a dez minutos.
LIMPEZA DE ALVENARIA
CONTROLADOR DE RAÍZES
VENENO CÚTIS
Na maioria dos casos de pena de morte, são
precisos dez anos para esgotar os recursos.
O Lincoln chegou lá em três.
Para que o processo fosse acelerado,
terá havido influência política?
Steadman era irmão da vice-presidente.
Não é difícil acreditar que sim.
- Como? Compraram os juízes?
- Não é preciso um juiz.
Basta uma atenção especial
de um oficial de justiça.
Mas o que interessa é saber porquê.
Se caiu numa armadilha, então porquê?
A resposta para isso
pode estar na vítima.
Que sabemos? Era director executivo da
EcoField, apostava em energias alternativas.
Apostava com sucesso
em energias alternativas.
Companhias petrolíferas, até o governo
beneficiou com o desaparecimento dele.
Porque esperou até agora
para pegar neste caso?
Pensei que ele era culpado,
como toda a gente.
Só espero que não seja tarde demais.
Pode ser que seja.
Precisa de se preparar para isso.
E o Sr.?
Porque trabalha com casos
de pena de morte?
O meu pai cumpriu 15 anos
por um crime que não cometeu.
Quando se fica na mira do governo,
têm-se poucas hipóteses. É essa a razão.
Quer a minha ajuda?
- Quero voltar.
- Tarde demais.
Estas mãos são máquinas de cavar.
Levo-te à China. Cavo como um roedor.
Bicho, eu tenho de voltar.
Não há volta. Ali o Van Gogh
é o meu companheiro de cela.
Mas tu vais livrar-te dele.
- Faço o que for preciso.
- É assim mesmo.
- Como vais fazê-lo.
- Vamos pôr as coisas nestes termos:
Alguém se vai magoar.
Como é que isto nos passou?
O pai do Scofield já não estava quando
ele nasceu. Ficou com o nome da mãe.
O Scofield não tinha antecedentes criminais
e trabalhava como engenheiro.
- Correcto.
- Depois, assaltou um banco,
e disparou uma arma, para que a sentença
o encaminhasse para Fox River,
onde o irmão está condenado a morrer
em menos de um mês.
- É óbvio que se passa alguma coisa.
- Há irmãos presos em todo o país.
- Pode ser apenas uma coincidência.
- Transfiram o irmão mais novo.
Façam-no o quanto antes,
não queremos surpresas.
É um caminho.
Aonde vai dar?
Aonde me vais levar?
O que foi? Estás doido?
Guarda. Preciso de um guarda.
O que se passa aqui?
O que se... Filho da mãe.
Abrir a 40.
- Ele tem um caminho no corpo.
- Para trás, Lunático.
Olham para as tatuagens.
São um caminho.
Eu disse: "para trás".
Queres levar com gás?
Estou a dizer-vos, vejam...
Para trás, pá.
- Vamos embora. Tirem-no daqui.
- Vai dar ao inferno.
O caminho vai dar ao inferno.
Ele vai levar-nos para o inferno.
O gang está junto outra vez.
Não é maravilhoso?
Eu disse-te para não fazeres queixinhas
de mim, mas tu continuas a fazer ondas.
- É bom estar de volta, meu.
- É bom ter-te aqui outra vez.
Então, quando começamos?
- Boa tarde, Sr. Scofield.
- Olá.
Como se sente hoje?
Muito bem.
O que aconteceu?
Apanhei uma cotovelada
a jogar basquetebol.
- Posso dar uma vista de olhos?
- Com certeza.
Sabe que pode ser morto aqui, não sabe,
se não tiver cuidado.
Aposto consigo.
Quando sair daqui, vivo,
levo-a a jantar.
A almoçar, a tomar um café.
Pode ser este seu charme
que lhe está a causar problemas no pátio.
Aproxime-se.
Portanto, foi à garagem
e o Terence Steadman já estava morto.
- Certo.
- Viu isso. Correu? Pegou na arma?
- Larguei a arma.
- Onde?
- Numa sarjeta. Van Buren & Wells.
- Nunca foi encontrada.
- Depois, foi para o seu apartamento.
- Sim.
Tentei perceber o que tinha acontecido.
Depois, vi as calças cheias de sangue
na banheira.
A polícia apareceu logo a seguir.
As calças, com o sangue do Steadman.
O primeiro polícia que chegou,
disse que o viu a lavá-las.
Está a mentir. Tinha as mãos
molhadas porque lavei a cara.
Polícia. Mãos ao ar.
Nunca toquei nas calças.
O que nos leva outra vez à arma que largou.
Puseram-na lá. Só assim
podia ter ido lá parar.
- A balística diz que a bala veio dessa arma.
- Puseram lá a arma, tal como as calças.
Há impressões digitais suas na arma.
O Bo.
- Quem é o Bo.
- Foi ele que tratou de tudo.
Pediu-me para ir lá na noite anterior,
experimentar umas armas.
Uma delas era a arma do crime.
Ficaram com as minhas impressões digitais.
Só pode ter sido isso.
Este Bo obrigou-o a fazer isto
para o livrar de uma dívida de 90000?
Ele ia matar o meu filho.
- E então?
- "Não o fiz" não conta grande coisa.
O vídeo do Lincoln a puxar o gatilho,
está consigo?
- Sim.
- Se o Lincoln diz a verdade, o vídeo mente.
Temos de vê-lo, decidir por nós.
Podes ir.
Se os químicos comem os tubos de ferro,
como não comem o tubo de pasta de dentes?
Só quando são combinados
é que se tornam corrosivos.
- Estudaste química?
- Na escola não.
Que estás a fazer na enfermaria?
O que tem isso a ver com isto?
Passar estas paredes e só o princípio.
Há muito terreno entre isto
e as paredes exteriores.
A enfermaria é o edifício
mais próximo dessas paredes.
- O elo mais fraco na cadeia de segurança.
- Porreiro.
Acho que já tirámos argamassa que chegue.
Preciso que faças algum barulho.
Não consegues melhor que isso?
Tem fé, rapaz.
Cala-te.
Nem mais uma palavra. O próximo
que abrir a boca vai para a solitária.
Estamos bem.
Estás bem?
Trabalho.
Está tudo bem.
Eu abro.
- Está tudo bem?
- Não podia estar melhor.
Quer entrar?
Acabámos de nos sentar à mesa.
Não. Só passei por aqui
para lho dizer pessoalmente.
- O problema está resolvido
- O que é isto?
Um pedido de transferência.
O Michael Scofield é transferido amanhã.
Boa noite.
Legendas da Visiontext: Mara Vieira Neves
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips