Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
-Feliz natal, vovô.
-Feliz natal também, Stevie.
-Me trouxe presentes?
-Por que eu faria isso?
Porque é natal.
Achei que fosse o Papai Noel
que trouxesse presentes.
Foi um bom garoto
este ano, não foi?
Fui sim, juro.
Quem sabe.
Talvez ele virá.
Noel!
As renas.
Noel?
"UM Natal PARA LÁ DE SOBRENATURAL"
Tradução e Sincronia: Spo0ok e JsN
Revisão: Spo0ok CØmMåNÐ666
Minha filha e eu já
estávamos indo dormir.
Mike estava aqui embaixo
decorando a árvore.
Ouvi uma pancada no telhado.
Então ouvi o Mike gritando,
e agora estou relatando
isso para o FBI.
-Não viu mais ele?
-Não, ele simplesmente sumiu.
As portas estavam trancadas?
Sem sinal de arrombamento?
Isso mesmo.
-Mais alguém tem as chaves?
-Meus pais.
-Onde moram?
-Flórida.
Obrigado por me deixar
dar uma olhada, Sra. Walsh.
Já temos
tudo que precisamos.
-Está tudo certo.
-Manteremos contato.
Agentes...
A polícia falou que meu marido
pode ter sido seqüestrado.
É uma hipótese.
Então por que os seqüestradores
não entraram em contato...
exigindo pagamento de resgate?
Faltam três dias para o Natal.
O que vou falar
para nossa filha?
Sentimos muito.
Encontrou algo?
Meias, visco... e isso.
Um dente?
Aonde estava isso?
Na chaminé.
Nem a pau alguém passaria
pela chaminé. É muito estreito.
Se tiver inteiro
não passa mesmo.
Certo, então, se o papai
subiu pela chaminé.
Precisamos descobrir o que
puxou ele até lá.
Eu estava certo?
É um assassino
limpador de chaminé?
Na verdade, é Dick Van Dyke.
Quem?
-"Mary Poppins."
-Que isso?
Qual é!?
Esquece.
Acontece que o Walsh já é
o segundo cara na cidade...
que é raptado de casa
este mês.
O outro cara foi raptado
pela chaminé, também?
Não sei. Testemunhas falaram que
ouviram uma pancada no telhado.
Então, que diabos acha
que estamos encarando?
-Tenho uma proposição.
-É?
Vai parecer loucura...
O que você poderia dizer para
que parecesse loucura para mim?
Papai Noel do mau.
Loucura mesmo.
Há versões anti-Papais-Noeis
em todas as culturas.
Tem Belsnickel,
Krampus, Black Peter.
Seja lá como for o nome,
existem em diversas doutrinas.
Dizem o quê?
Que antigamente, o irmão do
Papai Noel ficou salafrário,
e agora ele dá as caras
perto do Natal.
Invés de trazer presentes,
ele pune os malvados.
-Puxando-os pra dentro de chaminés?
-Para começar, sim.
Essa é sua teoria?
Irmão sombrio do Papai Noel?
Só estou falando,
é o que a doutrina diz.
Papai Noel não tem irmãos.
Papai Noel não existe.
Sim, eu sei.
Foi você quem
me contou isso, lembra?
Posso estar errado.
Tenho que estar errado.
Talvez sim..
talvez não.
O quê?
Fiz umas pesquisas, acontece
que ambas as vítimas...
visitaram o mesmo lugar
antes de serem arrebatados.
Onde?
Meio que dá credibilidade
a teoria, não é?
É, mas anti-Papais-Noeis?
-Não pode ser.
-É um milagre de Natal.
Falando nisso, deveríamos
ter um este ano.
-Ter um o quê?
-Um Natal.
Não, obrigado.
Faremos uma árvore,
uma lanchada no Boston Market,
como em nossa infância.
Essas não são exatamente
lembranças peculiares pra mim.
Que papo é esse?
Tivemos ótimos natais.
De qual infância
você está falando?
-Qual é, Sam?
-Não, simplesmente não.
Tá bom, Grinch.
O que é isso?
Presente para o papai.
Até parece.
Onde conseguiu o dinheiro?
Roubou?
Não. Tio Bobby me deu
para dar para ele.
Falou que era especial.
-E o que é?
-Um pônei.
Engraçadinho.
O papai estará aqui, certo?
Ele virá.
É Natal.
Ele sabe, ele virá.
Eu prometo.
-E aonde ele está?
-Viagem de negócios.
-Que tipo de negócios?
-Você sabe.
Ele vende umas coisas.
-Que tipo de coisas?
-Coisas.
Ninguém me conta nada.
Então pare de perguntar.
-Papai é um espião?
-Ele é o James Bond.
Por que nos mudamos tanto?
Seja lá onde formos, todos
cansam de você.
Já tenho idade suficiente, Dean.
Pode me contar a verdade.
Você não quer saber
a verdade. Acredite.
É por isso que nunca
falamos sobre... a mamãe?
Cale a boca.
Nunca mais fale sobre
a mamãe, jamais!
Espera, onde vai?
Sair.
É 10 pratas pra entrar aqui,
bem que poderia ter neve.
O quê?
Nada. O que estamos
procurando mesmo?
A doutrina fala que
os anti-Noeis
são mancos e têm
cheiro de doces.
Ótimo, então estamos procurando
por um Papai Noel cafetão.
Por que os doces?
Pensa bem, Dean. Se você cheira
a doce, as crianças se aproximam.
É assustador.
Como essa coisa diferencia quem
é peralta, quem é bonzinho?
Não sei.
Ronny, senta no colo
do Papai Noel.
Pronto.
Foi um bom garoto este ano?
-Fui.
-Ótimo.
O Papai Noel tem um
presente especial para você.
Talvez sabemos.
Venha querido, vamos.
Bem-vindos à vila
do Papai Noel.
Posso levar seus filhos
até o Papai Noel?
Na verdade, meu irmão aqui
sempre sonhou com isso.
Lamento, só até 12 anos.
Ele está brincando.
Viemos só para observar.
Não quis dizer que
viemos aqui para...
Brigadão, Dean.
Valeu mesmo.
Olha só.
Percebeu?
Muita gente é manca, né?
Vai dizer que não sentiu
o cheio? Era doce, cara.
Era sorvete...
eu acho. Tem que ser.
Talvez. Vamos
arriscar?
Que horas são?
A mesma da última
vez que perguntou.
Aqui.
Café.
Maravilha.
Por que você é o garoto
que odeia o Natal?
Admito que tivemos uns feriados
estrambóticos quando crianças.
"Estrambóticos?"
Era naquela época.
Vamos fazer direito esse ano.
Dean, se quiser ter um Natal,
vai fundo.
Não me envolva.
Vai ser ótimo, eu e eu mesmo
fazendo molduras de amoras.
O que há com o
"Papa-nicotina?"
Meu Deus.
-O quê?
-Nada.
É que...
Sr. Fanático por Natal
pode matar o Papai Noel.
Que diabos estão fazendo aqui?
Não tenho interesse mesmo.
De língua.
Olha meus peitos.
Toca meus sinos...
Noite feliz...
Ó Senhor...
Deus do Licor.
Amor.
Pobrezinho, nasceu
em Belém.
Papai Noel, chegou cedo!
Foi assim que seu filho
descreveu o ataque?
"Papai Noel levou o papai
pela chaminé"?
Foi isso que ele falou.
-E aonde a senhora estava?
-Dormindo.
E de repente...
eu estava sendo carregada
para fora da cama, gritando.
Viu o agressor?
Estava escuro e ele
me bateu. Me nocauteou.
Sinto muito.
Sei que é difícil.
Sra. Caldwell,
onde comprou essa guirlanda
que está acima da lareira?
Como?
Só curiosidade.
Guirlandas?
Por que não perguntou
sobre os sapatos?
Vi umas sacolas na portaria.
Já vimos essa
guirlanda antes, Dean.
-Onde?
-Nos Walshes. Ontem.
Já sabia, estava somente
te testando.
Continue procurando, sim?
Obrigado, Bobby.
Não estamos lidando
com o anti-Papai Noel.
-O que o Bobby falou?
-Que somos antas.
Falou também que deve ter alguma
ulmária naquelas guirlandas.
Incrível.
-Que diabos é ulmária?
-É muito rara.
Provavelmente é a planta mais
poderosa da doutrina pagã.
Doutrina pagã?
Usavam ulmária em
sacrifício de humanos.
Era um tipo de... engodo,
para os deuses deles.
Deuses que eram atraídos,
e se alimentavam do
humano mais próximo.
Por que alguém estaria usando
isso em guirlandas natalinas?
Não é tanta maluquice
quanto parece, Dean.
A maioria das tradições
natalinas são pagãs.
Natal é o nascimento de Jesus.
Não, o nascimento de Jesus
foi provavelmente no outono.
Foi no festival do Solstício de
Inverno, que a igreja se apropriou
e renomeou para "Natal".
Mas a tora de Natal, as árvores,
até a roupa vermelha do Noel,
são tudo remanescência
da idolatria pagã.
Como sabe disso?
Vai me dizer que o coelhinho
da Páscoa é Judeu?
Então acha que estamos lidando
com um deus pagão?
Provavelmente com o Hold Nickar,
deus do Solstício de Inverno.
E todas essas aspirantes
à Ana Maria Braga,
comprando essas guirlandas
enfeitadas.
É como colocar um néon
na porta da frente e dizer:
"Venham e matem-nos".
Ótimo.
Quando se sacrifica
para o Hold Nickar,
adivinha o que
ele dá em troca?
Danças de colo,
com sorte.
Tempo moderado.
Como nada de neve em dezembro
no meio de Michigan.
-Por exemplo.
-Já sabe como matá-lo?
Não, Bobby está pesquisando.
Temos que descobrir onde
vendem essas guirlandas.
Acha que estão vendendo
de propósito?
Enchendo as vítimas
com essa coisa?
Vamos descobrir.
-Posso ajudá-los?
-Creio que sim.
Estávamos jogando jenga
na casa dos Walshes,
ele não calava a boca desde que
viu uma guirlanda natalina.
Não sei, diga a ele.
Claro.
Era linda.
Vendo muitas guirlandas, rapazes.
Certo, mas essa é muito especial.
Com folhagens verdes,
brotos brancos.
-Pode ser feita de ulmária?
-Você é exigente pacas.
É mesmo.
Enfim, sei de qual estão falando.
Esgotou.
Parece que essa parada de
ulmária é rara e cara.
Por que fazem guirlandas disso?
Não faço idéia.
Não as fiz.
Quem fez?
Madge Carrigan,
uma senhora daqui.
Disse que as guirlandas eram tão
especiais, que as deu de graça.
-Ela não te cobrou nada?
-E as vendeu de graça?
Claro que não. É Natal.
O povo paga uma nota
por esses troços.
Esse é o espírito.
Quanto acha que uma guirlanda
de ulmária custaria?
Uns 200 dólares, pelo menos.
Essa senhora está
distribuindo-as, de graça?
O que acha?
Parece muito suspeito.
Lembra daquela guirlanda,
que papai trouxe uma vez?
Aquela que ele roubou,
de uma loja de licores?
Isso, era um bando de
latas de cerveja vazias.
Aquilo foi show!
Acho que se desse uma olhada
por aí, encontraria uma igual.
Certo.
Cara...
-O que está havendo com você?
-O quê?
Desde quando você é o Bing
Crosby, repentinamente?
Por que está tão
nesse espírito de Natal?
Por que está tão contra?
Nossas lembranças da infância
são tão traumáticas assim?
Não tem nada a ver com isso.
-Então o quê?
-Não entendo.
Você não falava de Natal
fazia anos.
É mesmo.
Esse é meu último ano.
Eu sei.
É por isso que não posso.
Como assim?
Não posso, simplesmente ficar
sentado, tomando gemada,
fingindo que tudo está bem.
Já que no próximo
Natal, você estará morto.
Não posso.
-Pensei que tivesse saído.
-Pra comprar seu jantar.
Não esqueça dos vegetais.
Sei por que você deixa uma
arma debaixo do travesseiro.
Sabe nada. Não mexa
nas minhas coisas.
E sei por que derramamos
sal em todo lugar que vamos.
Sabe nada.
Cale a boca!
Onde achou isso?
Isso é do papai!
Ele vai te dar uma
surra por ler isto!
-Os monstros são reais?
-O quê? Pirou?
Diga-me.
Eu juro, se contar ao
pai que eu lhe disse isto,
-vou acabar com você.
-Prometo.
Primeira coisa que
tem que saber é:
Temos o pai mais
maneiro do mundo.
-Ele é um super-herói.
-É mesmo?
Monstros são reais.
Papai combate eles.
Está combatendo
eles agora mesmo.
Mas papai disse que os monstros
sob minha cama não eram reais.
Foi porque ele já
tinha checado lá.
Mas eles são reais.
Quase tudo é real.
-Papai Noel existe?
-Não.
Se monstros existem,
então poderiam nos pegar.
-Poderiam me pegar.
-Papai não vai deixá-los te pegar.
-Mas se eles o pegarem?
-Não vão pegar o papai.
Papai é o melhor.
Li no livro do papai
que eles pegaram a mamãe.
É complicado, Sam.
Se pegaram a mamãe,
então podem pegar o papai.
Se pegarem o pai,
então pegam nós.
Não é assim que a banda toca.
Papai está à salvo, e
nós também. Confie em mim.
Você está bem?
Sim.
Papai vai estar aqui
pro Natal, como sempre.
Só quero ir dormir, ok?
Vai ficar melhor
quando acordar.
Você verá.
Eu prometo.
Aqui é onde a
Sra. Guirlanda mora?
Sente só a vibração
pagão do mal.
Pois não?
Por favor, a senhora é a Madge
Carrigan das guirlandas de ulmárias?
-Ora, sou eu, sim.
-Acertamos.
Estávamos admirando suas guirlandas
na casa do Sr. Sylar outro dia.
Sério?
Essa guirlanda não tem o
aroma mais aprazível do mundo?
Com certeza.
Mas suas guirlandas esgotaram
antes que pudéssemos comprar.
Que absurdo!
Não teria alguma outra
que poderíamos comprar?
Não. Infelizmente aquelas foram as
únicas que tive pra essa estação.
Diga-me algo. Por que
decidiu fazê-las de ulmária?
Ora, pelo aroma, é claro!
Acho que nunca senti
algo tão aprazível.
-É, você mencionou isso.
-O que está havendo, querida?
Dois garotos simpáticos perguntando
sobre minhas guirlandas, benzinho.
As guirlandas são aprazíveis.
Gostam de
pé-de-moleque?
Estamos bem.
Eu sabia!
Tinha algo muito
estranho com esses dois.
O que descobriu?
Os Carrigans moravam
em Seattle ano passado,
onde duas abduções
ocorreram perto do Natal.
Se mudaram pra cá em janeiro.
Aquela baboseira natalina na casa
deles não era galhos de azevinho.
Era verbena e menta.
-Coisa pagã?
-Coisa pagã séria!
Ozzie e a Harriet estão
escondendo um deus pagão
debaixo do sofá
coberto de plástico?
Sei lá. Só sei que
temos que checá-los.
E o Bobby?
Ele tem certeza que estacas de
sempre-verde matarão a coisa?
Sim, ele tem certeza.
Viu? Plástico.
Ei, Dean.
Sam!
Puxa! Queria que não
tivessem descido aqui.
-Você está bem?
-Acho que sim.
Então, estamos lidando
com Sr. e Sra. deus.
Bom saber.
E pensávamos que os preguiçosos
iam dormir durante toda a diversão.
Perder tudo isso? Que
nada! Somos festeiros.
Ele não é um chute nas
calças, hein, querida?
São caçadores.
E vocês são deuses pagãos.
Por que não ficamos quites e
seguimos caminhos separados?
Para trazerem mais
caçadores e nos matar?
De jeito nenhum!
Deveriam ter pensando nisso
antes de lancharem humanos.
Ah, não vá ficar
todo molhadinho agora.
Nós ganhávamos mais de
cem tributos por ano.
E isso é um fato.
Agora ganhamos
o quê? Dois? Três?
Com os corajosos aqui são 5.
Isto não é tão ruim, é?
Falando desse jeito, então
vocês são os Cunninghams.
Você, mocinho,
é melhor mostrar algum respeito.
-Ou o quê? Vão nos comer?
-Não tão rápido.
Tem rituais a serem
seguidos antes.
Somos rigorosos por ritual.
E sabe o que começa
o negócio todo?
Deixe-me adivinhar,
ulmária.
Bolas! Vocês estão
sem guirlandas.
Então vamos ter que
cancelar o sacrifício, né?
Não seja tão pessimista.
Pronto.
Eles não parecem uns amores?
No ponto pra comer.
Muito bem.
Passo número dois.
Não!
Deixem-no em paz,
seus desgraçados!
Viu como falam com
a gente? Com deuses?
Ouça, chapa, antigamente,
éramos adorados por milhões.
-Os tempos mudaram!
-Nem me fale!
De repente, essa personalidade
Jesus é a sensação do momento.
De repente, nossos
altares foram queimados,
e fomos caçados
como monstros comuns.
Mas nós demos um piu? Não!
Dois milênios.
Fomos discretos. Temos
empregos, uma hipoteca.
Qual era aquele palavra, bem?
-Nós nos assemelhamos.
-Sim, nós nos assemelhamos.
Ora, jogamos Bridge
as terças e sextas.
Somos como todo mundo.
Não estão se misturando tão
malandramente como acham, senhora.
Isso pode doer
um pouco, docinho.
Sua vadia!
Minha santa bondade!
Alguém deve uma moeda
ao vidrinho de palavrão.
Sabe o que eu digo quando
quero dizer palavrão?
"Pô"
Vou tentar e lembrar dessa!
Não têm idéia do quanto
sortudos vocês são.
Houve uma época que garotos andavam
kms só pra sentar onde vocês estão.
O que pensa que está
fazendo com isso?
Se me tocar de novo, pô,
eu vou te matar, pô!
Muito bom!
Não!
Temos um vencedor.
O que mais, bem?
Vejamos... unha, sangue...
Pedro docinho
no pau do picolé!
Esqueci do dente!
Feliz Natal, Sam.
Abra bem... e diga, "ahh."
Ninguém vai atender?
Deveriam atender.
Vamos.
Feliz Natal!
Te disse que sentia
torta de frutas.
Não precisava.
Ah, mordam a língua.
O prazer é meu.
Parece saborosa!
Neal e eu vamos cantar o
cântico de Natal. Querem ir?
Até podíamos...
São minhas costas. A maldita
está me dando ataques.
Que pena!
-Bem, feliz Natal.
-Pra você também, docinho.
Jogo de Bridge continua
de pé pra amanhã?
Com sinos ainda!
Agora, onde estávamos?
O que faremos agora?
A estaca de sempre-verde
está no porão!
Precisamos de mais
sempre-verde, Dean!
Acho que acabei de achar mais.
Me ajude com isso.
Vai!
Vamos!
Seu coisinha...
Eu adorava essa árvore.
Madge!
Feliz Natal.
Sam, acorda.
O papai esteve aqui.
Olha o que ele trouxe.
O papai esteve aqui?
Sim. Olha isso, nós
ganhamos uma fortuna.
Por que ele não
tentou me acordar?
Ele tentou, tipo umas mil vezes.
Tentou?
Sim. Eu não falei que
ele ia nos dar um Natal?
Vamos, comece.
O que é isso?
Barbie Safira?
Provavelmente o papai acha
que você é uma menina.
Cala a boca.
Abra aquele.
O papai não apareceu, não é?
Sim, ele apareceu, eu juro.
Dean... Onde você
arranjou isso tudo?
Numa casa bacana na esquina.
Juro que eu não sabia que
eram presentes de menina.
Olha, tenho certeza que o
papai estaria aqui se pudesse.
Se é que está vivo.
Não diga isso.
Claro que ele está vivo.
Ele é o papai.
Aqui. Pega isso.
Não. Não, esse é para o papai.
O papai mentiu para mim.
Quero que você fique com isso.
-Tem certeza?
-Tenho.
Obrigado, Sam.
Eu... eu adorei.
Ei. Pegou a cerveja?
O que é isso tudo?
O que você acha que é?
É... Natal.
O que te fez mudar de idéia?
Toma...
Prove a batida de gemada.
Avise se estiver fraco.
Não, tá bom.
-É?
-É.
Legal. Bom, sente-se.
Vamos fazer coisas
natalinas e coisa assim.
Tudo bem, vamos
ao que interessa.
Feliz Natal, Sam.
-Onde você arranjou isso?
-Em um lugar especial.
Na loja de conveniência do posto
no fim da rua.
Abra.
Bom, as grandes mentes
pensam igual, Dean.
Sério?
Aqui está.
Qual é!
Revista de mulher pelada!
E...
Creme de barbear.
Gostou?
Sim. Sim.
Olha isso.
Combustível para mim
e pro meu carango.
São demais!
Obrigado.
Que bom.
Feliz Natal, mano.
Aqui, Feliz Natal.
Está com vontade
de assistir ao jogo?
Com certeza.
Beleza.
Tradução e Sincronia: Spo0ok e Jsn
Revisão: Spo0ok e CØmMåNÐ666
[ www.supernaturalbr.com ]
[ http:/clasupernatural.6te.net/ ]
Downloaded From www.AllSubs.org