Eu nasci no espaço.
Nunca senti o Sol na minha cara.
Ou respirei ar a sério
ou flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Durante três gerações, a Arca manteve
o que resta da raça humana viva,
mas agora a nossa casa está a morrer,
e nós somos a última
esperança da Humanidade.
100 prisioneiros enviados numa
missão desesperada para o solo.
Cada um de nós está aqui
porque quebrámos a lei.
No solo, não há lei.
Tudo o que temos de fazer é sobreviver.
Mas seremos testados...
pela Terra,
pelos segredos que esconde,
e acima de tudo, uns pelos outros.
Anteriormente em "The 100"...
Estação Arca, por favor, responda.
Precisamos de vocês.
Estás a dizer que
há sobreviventes no solo?
Sim.
A Terra é habitável.
O Terreno salvou a vida da Octavia,
e o Bellamy trouxe-o para aqui
e torturou-o.
O meu nome é Lincoln.
Vamos.
Com a fuga do Terreno
temos de esperar retaliação.
Vamos para o solo,
mas nem todos vamos.
Há 2237 pessoas nesta Arca,
e só há naves suficientes
para levar 700.
Meus amigos, este é
um Dia da União histórico.
Todos os anos, celebramos o momento
em que os nossos antepassados
das 12 estações se juntaram
para formar a Arca.
Mas esta é a última vez
que o fazemos a bordo dela.
No próximo ano, no solo.
Certo.
Depois de nós termos o trabalho todo.
- Alguém o cale.
- Cala-te tu, Miller.
Nem te obriga a ver.
Durante 97 anos
prolongámos uma existência,
esperando que um dia os nossos
descendentes regressassem à Terra...
Não me digas que
não gostas do Dia da União.
O Dia da União é uma mentira.
A Arca só se formou depois
da 13ª estação ter explodido.
Só não é a versão da história que gostamos
de contar uns aos outros nas festas.
Mas a história do Dia da União
dá esperança às pessoas,
e conseguiu-se paz
depois dessa violência.
Havia sequer necessidade de violência?
Sim!
O Monty volta a atacar!
Chamem a esta fornada
a bebida da união!
- Quem tem sede?
- Monty!
Guarda alguma para mim.
Feliz Dia da União.
Vai passando.
Aos nossos filhos e filhas na Terra
a ouvir esta mensagem,
iremos vê-los em breve.
A primeira nave do Êxodo
será lançada em menos de 60 horas,
levando-vos os reforços
de que precisam.
Continuem fortes.
A ajuda vai a caminho.
- Olá, Abby.
- Na semana que passou...
Diana.
Vimos a verdadeira
alma da nossa gente.
Espero que não haja ressentimentos por
eu ter ficado com o lugar no Conselho.
Não há ressentimentos
por nada de nada hoje.
Pois é. Vais poder ver
a tua filha em breve.
Mas já chega de mim.
Estão todos aqui pelo
espetáculo, certo?
Ele está a deixar coisas por dizer.
O quê?
Nada.
Eu ajudei-o com o discurso.
Ele está a deixar
a melhor parte de fora.
Sem mais demoras,
apresento-vos a nossa história.
Disseram-me que vais
na primeira nave do Êxodo.
Sim.
Vou comandar a segurança no solo.
- Levas a árvore para baixo por mim?
- Mãe, tenho um trabalho a fazer.
Ao menos vem à cerimónia de despedida.
Podes dar a bênção do viajante.
Pensa nisso como um presente
de despedida para a tua mãe.
Não me lembro dela.
Com licença.
Há muito tempo,
quando a Terra estava a arder,
12 estações flutuavam
pelo espaço isoladas.
Até que um dia,
a Mir flutuou perto da Shenzhen,
e perceberam que
a vida seria melhor juntos.
As outras estações viram isto
e quiseram estar juntas também.
Quando todas as estações se juntaram,
chamaram a si mesmas...
The 100 S01E09
- Unity Day -
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia: oykubuyuk + PT-Subs
Papá?
Vou procurar o teu pai.
Jaha, estás bem?
- Levem-no para a ala médica já!
- Kane!
Descobre quem fez isto!
Mãe.
Precisamos de material de triagem já!
Dra. Griffin,
precisamos da sua ajuda aqui.
Que em paz possas abandonar a costa.
No amor, possas encontrar o próximo.
Boa passagem nas tuas viagens
até à nossa viagem final para o chão.
Que nos encontremos de novo.
Marcus...
Lamento imenso.
Temos de te tirar daqui.
Senhor.
Isto foi um golpe.
Os Conselheiros Cole,
Kaplan, Muir e Fuji estão mortos.
Se não tivesses encurtado
o teu discurso...
Onde está a Conselheira Sydney?
Ela saiu antes da explosão.
Vou encontrá-la.
Faz isso,
e duplica a guarda na nave.
Estou a pôr a Arca em encerramento!
Não vamos perder
a janela de lançamento.
Suspeitam que foste tu.
Na minha opinião, temos duas opções.
Ficar e lutar,
e nesse caso talvez ganhemos
se conseguirmos que trabalhadores
suficientes se juntem a nós.
E se não conseguirmos
qual é a segunda opção?
- Levar a nave do Êxodo agora.
- Não está pronta.
Os nossos engenheiros
conseguem tê-la pronta?
Carregar as baterias
numa nave daquele tamanho
sem causar uma disrupção
na Arca leva tempo.
- Então causa disrupções.
- Ficará frio.
Com o encerramento,
mesmo que encontrem uma forma
de isolar as estações menos populadas,
morrerão pessoas.
Haverá baixas de qualquer das formas.
Tomem controlo da nave do Êxodo.
Devíamos ter construído
uma bomba maior.
A comunicação ainda está em baixo.
Deixou de funcionar
durante o espetáculo.
O melhor Dia de União de sempre.
Achas mesmo que agora é uma
boa altura para dar uma festa?
- Quero dizer, o Terreno anda por aí.
- Terrenos.
A esta altura já chegou a casa.
Provavelmente está a juntar
uma multidão para o linchamento.
Relaxa.
Tratei da segurança.
Porque não vais buscar uma bebida?
Parece que precisas de uma.
- Precisava de mais que uma.
- Então bebe mais que uma.
Clarke, a nave do Êxodo que transporta
a tua mãe chega daqui a dois dias.
Depois disso, a festa acabou.
Diverte-te enquanto podes.
Tu mereces.
Sim.
Está bem.
Tu também, já agora.
Divirto-me quando os Terrenos vierem.
Está bem.
Dia da União.
Fazer balas no Dia da União.
Os Terrenos não sabem
que é o Dia da União.
Como é que o Bellamy
conseguiu que ajudasses?
Voluntariei-me.
Temos de estar prontos a lutar, certo?
Ou podíamos tentar falar com eles.
Parecem preferir esfaquear.
A violência é a única coisa
que aquelas pessoas percebem.
Eles podiam dizer o mesmo de nós.
Se continuarmos assim,
nunca pararemos de escavar túmulos.
Tu não o viste, Finn.
Não interessava o que lhe fazíamos.
Ele estava pronto a deixar-te morrer.
Estava a proteger-se.
Porque o estás a defender?
Esquece.
Espero que saibas o que estás a fazer.
Eu sei o que estou a fazer.
Está melhor?
Ainda vamos fazer de ti uma guerreira.
Finn?!
Lincoln, espera, espera!
Ele é meu amigo.
Acho que perdeste isto.
O que raio fazes aqui?
Podia perguntar-te o mesmo.
Também podia perguntar há quanto
tempo sabes que ele fala inglês,
mas não o vou fazer.
Sopraste isto quando o teu povo
estava a caçar-nos.
Salvaste as nossas vidas.
Tenho de acreditar que
há mais como tu.
- Eu esfaqueei-te.
- E nós torturámos-te.
Se nós conseguimos dar-nos bem,
então talvez haja esperança.
Aprender com a história
em vez de a repetir, certo?
Como vai isso acontecer?
Para começar, chega de mortes.
Não tenho poder
para decidir uma trégua.
Então leva-me a alguém que tenha.
Ouve.
O resto do nosso povo vem para cá.
A primeira nave aterra em dois dias.
É verdade.
E por causa dos ataques,
vão enviar maioritariamente soldados,
as pessoas que aplicam as nossas leis.
A Arca trata-se de sobrevivência
a qualquer custo.
E matarão pessoas que não obedeçam.
Quando essas pessoas chegarem,
se se sentirem ameaçados,
começarão uma guerra.
E eu não quero isso.
E tu também não.
Acho que foi por isso
que sopraste o corno.
Quando os soldados chegarem
será demasiado tarde,
e não teremos nenhum
poder para os parar,
mas se virem que estamos em paz,
então talvez tenhamos uma
oportunidade de ficar assim.
Está bem.
Levas o vosso líder, eu levo o meu.
O quê, o Bellamy?
Ele nunca concordará com isto.
Não. Não é o teu irmão.
A Clarke.
Certifica-te que está tudo
como deve ser.
Está bem.
Senhor, a nave está limpa.
Fizemos uma inspeção
de segurança completa.
Ora bem, meninos e meninas,
acabou-se o recreio.
De volta ao trabalho.
Vamos preparar esta nave para lançar.
Eu devia estar na ala médica, não
a carregar kits de primeiros socorros.
Os feridos já foram tratados.
E não podemos fazer nada pelos mortos.
Marcus.
Lamento.
A Vera era um espírito fantástico.
Este lançamento devia ser adiado.
Pelo menos até interrogares
o terrorista que detonou a bomba.
Espalhei a palavra junto do meu povo
e acabei de ter uma resposta.
O nome dele é Cuyler Ridley.
É um mecânico que perdeu
a mulher no abate.
Sim. Eu reconheço-o.
O que te faz pensar que foi ele?
Ele entregou-se.
Onde tens andado, Diana?
Porque deixaste o espetáculo mais cedo?
Bem, graças a Deus que o fiz,
ou estaria morta neste momento.
Suponho que somos ambos sortudos.
Fica onde te possamos encontrar.
Para onde iria eu, Kane?
Tem cuidado.
O Ridley é perigoso.
- Não vais conseguir desta vez.
- Vou, sim.
Não, não vai acontecer.
Quem diria?
Sua Alteza consegue divertir-se.
Gosto disso.
O que vão fazer quando a guarda descer
e apreender o alambique do Monty?
Construir outro.
Está bem. Estão prontos?
Não. Espera.
Eu já fiz isto antes, prometo.
O que é?
Vamos dar um passeio.
Desculpem.
Aconteceu alguma coisa?
Preciso que venhas comigo,
mas não te posso dizer porquê, está bem?
Finn, diz-me porquê.
Não.
Marquei um encontro com os Terrenos.
Um encontro? Não percebo.
Com quem? Como?
Estive agora mesmo com o Terreno
que tínhamos na nave.
- O nome dele é Lincoln.
- Espera um segundo.
- Ele falou contigo?
- Isso não é importante.
Se queremos viver em paz...
Finn, não podemos viver em paz
com pessoas que não fizeram
mais nada se não matar-nos.
Consegues pensar numa forma melhor
de travar o derrame de sangue?
Sim. Com as armas que
a guarda vai trazer.
Queres mesmo uma guerra?
Porque a este ritmo,
é isso que aí vem.
Ouve, eu sei que é difícil.
Mas este é o nosso mundo agora,
e acho que podemos fazer melhor
do que fizemos da primeira vez.
Eu confio nele.
Eu não.
Mas se formos,
temos de levar reforços.
Nem penses.
Não vamos levar armas.
Não são esses os termos,
e se vamos fazer isto,
temos de tentar a sério.
Está bem.
Está bem. Vou buscar a minha mochila,
e encontramo-nos no portão.
Está bem.
Preciso de falar contigo.
- Já te estás a divertir, princesa?
- Estou a falar a sério.
Estás sempre, por isso fala.
O Finn agendou um encontro
com os Terrenos.
Vou sair para ir falar com eles.
Porque achas que empalar pessoas
é sinónimo de "vamos ser amigos"?
Perdeste o raio da cabeça?
Acho que vale a pena tentar.
Quero dizer, temos de viver
com essas pessoas.
Provavelmente vão esventrar-te
e pendurar-te como aviso.
É por isso que estou aqui.
Preciso que nos sigas,
sejas o nosso apoio.
O Finn sabe disto?
O Finn não precisa de saber.
E, Bellamy, leva armas.
Aí estás tu.
Muito bem, ouve.
Estamos jogar bêbadobol.
Apostei com o Monroe que a minha equipa
vai vencer o título do Dia da União.
Isso é para ti.
Sei que vocês,
mecânicos de gravidade zero,
têm uma coordenação
mão-olhos brutal, portanto...
O que achas?
Tem de ser mais divertido do que
quer que estejas a fazer.
Estou a verificar a pólvora
nestas balas
para que, se os Terrenos
nos tentarem matar a todos,
talvez consigamos disparar
uns tiros antes disso.
Isso é intenso.
De certeza que sabes
o que estás a fazer?
Porque estão sempre a perguntar-me...
Bolas!
Precisas de uma mãozinha,
agora que quase explodiste com uma?
Eu trato disto.
Não há melhor mecânico,
tudo bem, mas...
Esta coisa requer um químico.
Como te saíste na cadeira de Química?
Bem, bem, o destino está
a sorrir para ti, minha amiga.
Eu era excelente em Química.
Não.
Gaseificou.
Tenho a certeza que o cheiro a ácido
quer dizer que a pólvora se degradou.
É melhor começar um monte
para as estragadas.
Sabes, quando os meus pais cá chegarem,
podem arranjar-nos pólvora nova.
O meu pai vai querer este metal.
"O meu reino por uma lata de refrigerante."
É isso que ele costumava dizer.
E tu?
Tens família?
Não. Só o Finn.
Agora temo-nos todos
uns aos outros, não é?
- Jasper, vens comigo.
- Vou?
Estiveste bem naquela gruta
com o Terreno.
Quero dizer, acertei-lhe na cabeça.
Se estás a planear disparar,
é melhor pensares duas vezes.
- Ainda não verifiquei essas.
- Dá-me algumas balas que funcionem.
Para que precisas delas?
O teu namorado está a ser um idiota.
- Vou convosco.
- Devíamos chamar a Clarke.
A Clarke está com o Finn, não está?
Gostava que estivesses
errado acerca disto,
mas já pensaste que
pode ser uma armadilha?
Sim, mas como é Dia da União,
decidi ter esperança, em vez disso.
Deixa-me dar uma vista de olhos nisso.
A sério, Finn, estás a depositar muita
fé num tipo que te espetou uma faca.
E tu estás cada vez mais
parecida com o Bellamy.
Estou apenas a tentar
manter-nos vivos.
Também eu.
Pelo menos, servem para alguma coisa.
Desculpa ter falado na Clarke há pouco.
Foi estranho.
- Cala-te.
- Calem-se vocês os dois.
Mantenham os olhos abertos.
Foste visto a colocar a bomba, Ridley.
- Mataste 6 pessoas.
- Deviam ter sido 7.
O Jaha tem sorte por ter
encurtado o discurso.
Sei que estás chateado pelo que
aconteceu na Secção 17.
Perdi a minha esposa.
Podes ter a certeza que estou chateado!
Mas isto diz respeito
a mais do que o abate.
Os trabalhadores de toda a Arca
estão cansados de serem lixados.
Foram os nossos filhos que
enviaram para a Terra para morrer
e quem vai na primeira nave?
Não somos nós!
Vezes sem conta, o Jaha e o resto de vocês
no Conselho traíram a nossa confiança.
Hoje é o vosso castigo.
Diz-me, quem te ajudou?
- Sei que não agiste sozinho.
- Tu não sabes nada.
Ainda achas que isto
é só sobre o Chanceler.
Lá se vai a energia.
É a nossa deixa.
Deixa-o.
Ele vai acabar por morrer aqui.
O que se passa?
Não tenho a certeza.
Mas perdemos a energia
em múltiplas estações...
Quinta, Hidro, Meca.
Podemos ventilar ar respirável
mas a temperatura nessas secções
está a decrescer rapidamente.
As pessoas vão morrer congeladas.
Levantem o encerramento
e evacuem essas estações.
- Onde está o Kane?
- Está a interrogar o bombista.
Senhor!
A estação da prisão ficou sem energia.
Marcus!
É um motim.
A Diana Sydney... Ela...
Ela está a desviar a energia.
Ela vai levar a nave do Êxodo.
- Que raio estão a fazer?
- Agora esta nave é nossa.
Chanceler no convés.
Quantas das nossas pessoas
estão a bordo?
Menos de 50%, minha senhora.
Estão todas lá em cima
no convés de passageiros.
- Fala-me da carga.
- Está quase tudo cá.
Procurem em todos os conveses.
Atirem todos os que não nos são leais
pelas escotilhas de serviço
e de volta à Arca.
Tenente, pode dar a ordem.
Selem as portas,
comecem o protocolo de lançamento.
Estamos em T-5 e a contar.
- Agarrem-no!
- Deixem-no ir!
- Ele fez a sua escolha.
- Ele vai avisar o Jaha.
Isso agora dificilmente importa.
Esta nave do Êxodo pertence
a todos vocês.
Vocês são o futuro da raça humana
e hoje vou levar-vos para casa.
Então foi assim que combinaste isto.
Ajudaste-o a escapar, não foi?
- Confio nele, Clarke.
- Isso anda a acontecer muito.
Vem aí alguém.
O que está a Octavia a fazer aqui?
Acho que sabemos
como é que ele escapou.
Espera. Olha.
Meu Deus. Cavalos!
Dissemos nada de armas!
Disseram-me que não ia haver.
Agora é tarde demais.
Ela vai sozinha.
Eu fico bem.
Clarke...
É altura de fazer melhor.
Chamas-te Clarke?
Sim.
Sou a Anya.
Acho que começámos mal,
mas queremos encontrar uma forma
de vivermos juntos em paz.
Compreendo.
Começaram uma guerra que
não sabem como acabar.
O quê? Não.
Não começámos nada.
- Vocês atacaram-nos sem motivo.
- Sem motivo?
Os mísseis que lançaram
incendiaram uma aldeia.
Os foguetes?
Não. Isso era um sinal
para as nossas famílias.
- Não fazíamos ideia...
- Vocês são invasores.
A vossa nave aterrou
no nosso território.
Não sabíamos que estava aqui alguém.
Pensávamos que o solo
não era habitado.
Sabiam que estávamos aqui
quando enviaram um grupo armado
para capturar um de nós e torturá-lo.
São todos atos de guerra.
Compreendo o que queres dizer.
É por isso que temos
de pôr um fim a tudo isto.
Já lhe disse, aconteceu tudo
muito depressa.
Nem tenho a certeza se
a Dra. Griffin estava lá dentro.
Lamento.
Senhor, a nave do Êxodo
está completamente carregada
e deram início ao
protocolo de lançamento.
Não vai lançar com
a porta aberta, correto?
Sim.
- Então abram o raio da porta.
- Não podemos.
Já está pressurizada e
só abre do lado de dentro.
Continuem a tentar!
- Quanto tempo até ao lançamento?
- 2 minutos.
Diana, abre a porta!
Ponto de situação em breve, minha senhora.
Devemos estar prontos
para lançar dentro de momentos.
Os níveis superiores estão limpos?
Certo. Completem a busca
e fixem as escotilhas.
- Sim, senhor!
- Assumam posições de voo.
O que estás a fazer?
Abby?
- Diana, não faças isto.
- Já está feito.
- Tirem-na daqui.
- Espera!
Dava-nos jeito um médico no solo.
Vem connosco.
Não deves qualquer lealdade ao Jaha.
Ele matou o teu marido e traiu-te.
És tal e qual como nós.
Pensa na tua filha, Abby.
Podes ver a Clarke outra vez, hoje.
Não sou nada como vocês.
Abby!
Consegui enfiar a minha barra!
Alguém que me arranje um macaco!
O Lincoln disse que vão descer
mais de vocês, guerreiros.
A guarda, sim.
Mas também agricultores,
médicos, engenheiros.
Podemos ajudar-nos uns aos outros.
Mas não se estivermos em guerra.
Consegues prometer que estas
novas chegadas não nos vão atacar,
que vão respeitar as condições
que tu e eu acordarmos?
Prometo que farei tudo o que puder
para os convencer a honrar
as condições que estabelecermos.
Porque haveria de concordar
com uma aliança
que as tuas pessoas podem
quebrar assim que chegarem?
A princesa Terrena parece chateada.
A nossa princesa tem esse efeito.
Se dispararem o primeiro tiro,
as pessoas que vão descer não
se vão dar ao trabalho de negociar.
A nossa tecnologia...
Vão acabar com vocês.
Não seriam os primeiros a tentar.
Não. Não.
Isto é mau.
De que raio estás a falar?
Há Terrenos nas árvores.
- O quê?
- Onde?
- Tens a certeza?
- Não vejo nada.
Vão disparar!
Clarke, foge!
Foge!
Clarke, baixa-te!
Finn, volta!
Vamos, vamos!
Meu Deus! Lincoln!
Acertaram-te.
É apenas um arranhão.
Certo, fujam.
Não parem até estarem
atrás das vossas muralhas.
Vai! Leva-a!
- Lincoln, não!
- Vai!
Tenho o macaco!
Onde está a Abby?
Mandem-na!
Mando-a se deixares as portas fecharem.
Não, não, não.
Ainda não se dissociaram!
O que quer isso dizer?
Quer dizer que a nave ainda está ligada
a todos os nossos sistemas importantes.
Energia, água, ar.
Se lançar, a Arca ficará em problemas
e todos a bordo morrerão.
Podemos fazer isso do nosso lado?
Sim, mas demora horas
e eles não vão esperar!
Diana, por favor!
Não queres ser lembrada desta forma.
Não serei.
Porque tu é que provocaste isto, Jaha.
Prometeste a verdade às pessoas
e só lhes deste mentiras!
Tu mandaste alvejar-me!
Detonaste uma bomba
numa reunião pública,
matando 6 pessoas inocentes.
E agora queres matar todos
nesta estação espacial
para satisfazer o teu ego?
Ele ainda vos está
a mentir descaradamente.
Não há naves suficientes
para levar todos para o solo.
Do que está ela a falar?
Confiem em mim,
vamos resolver isto.
Vamos sobreviver, sempre o fizemos!
Força! Vá lá!
Não podem confiar nele.
Mais de mil pessoas,
a maioria trabalhadores como vocês,
vão ser deixadas
para trás para morrer.
Ainda se podem salvar.
Não confio em nenhum de vocês.
Perdemos o gerador de energia principal.
Mas eu vou para o solo!
Não!
Lancem!
Senhores, temos de ir agora mesmo!
Toda a gente para fora!
Voltem para trás das portas de contenção.
Vão, vão, vão!
Por favor, senhor.
- Tens algo a dizer?
- Sim. Disse nada de armas!
Disse-te que não podíamos
confiar nos Terrenos.
Tinha razão.
Porque não me disseste
o que estavas a planear?
Tentei mas estavas demasiado
ocupada a fazer balas para a tua arma.
Tens sorte por ela as ter levado!
Eles foram lá para vos matar, Finn.
Não sabes isso.
O Jasper disparou primeiro!
Estragaste tudo.
Salvei-te!
Não tens de quê.
Bem, se ainda não estávamos em guerra,
agora estamos de certeza.
Não tinhas de confiar nos Terrenos.
Só tinhas de confiar em mim.
Tal como eu disse,
o melhor Dia da União de sempre.
A nave do Êxodo?
A tua mãe vem mais cedo.
Espera.
Demasiado depressa.
Sem paraquedas?
Algo está errado.
Tradução: Nameless,
Maston, DianaP, tellos0
Revisão:
Nameless