Anteriormente em "Vikings"...
Os teus amigos regressaram.
Uma grande frota de homens do Norte
desembarcaram em Wessex.
O que vais fazer?
Espero que possa negociar com Ragnar.
Onde é que o Torstein vai?
Mandei-o informar o Rei
do nosso regresso.
Mas nunca mais vais
fazer alguma coisa
sem me consultares primeiro,
porque eu e tu não somos iguais.
Princesa Kwenthrith de Mercia!
Gostaria de contratar alguns
homens do Norte como mercenários,
para ajudá-la a ganhar o trono de Mercia.
Athelstan está à tua espera
na casa do meu pai.
Ele espera que estejas preparado
para falar com ele.
Ragnar Lothbrok não está
mais sozinho
no ataque à nossa costa.
Se tu e eu nos unirmos,
de certeza que o conseguimos vencer!
******************** POSSANTE87 ;) ********************
S02E09
"The choice"
César enviou a sua cavalaria
um pouco à frente
e seguiu atrás com o resto
das suas forças.
A frente de batalha não foi formada
de acordo com as regras teóricas militares,
mas sim provocada pela emergência
e pelo terreno inclinado da costa.
As legiões estavam a enfrentar
várias frentes
e a lutar diferentes acções.
A 9ª e a 10ª legião estavam na esquerda,
e lançavam uma salva de
lanças aos Atrebates.
Sim...ele está sempre a pensar,
sempre a usar o terreno.
Continua.
Ao mesmo tempo,
a cavalaria Romana
e as tropas de armadura leve,
pareciam surgir do nada...
Mas ele sabia onde.
Estavam aqui!
E sobre ele?
Onde é que estava?
Como a situação era crítica,
César foi para a linha da frente,
chamou cada centurião pelo nome
e gritou encorajamento para...
O fragmento acaba aqui.
Mas podemos imaginar como é
que realmente acabou.
Temos que lutar com Ragnar
Lothbrok e os seus aliados.
Não consigo acreditar que o Ragnar
não queira negociar.
Conheço-o muito bem.
Ele está à procura de terrenos,
terrenos de cultivo, para o seu povo.
Os homens dele mataram todos os meus
emissários, só pouparam o meu filho.
Enviaram-me uma simples mas clara
mensagem.
Porque não me envias para
falar com ele?
Já me és demasiado querido,
e demasiado importante.
E é por isso, que eu penso
que te iriam matar.
Quando?
Quando é que vais atacar?
Logo que o Rei Aelle
regresse com os seus guerreiros.
Tenho a certeza que preferias que o
Conde Ragnar e eu fizéssemos as pazes.
Talvez assim, pudesses ficar em
paz contigo mesmo.
Rei Horik, o teu comportamento
tornou muito difícil
falar sobre paz ou negociar
com o Rei Egbert.
Nunca tive qualquer intenção
de negociar com o Rei Egbert.
Pensava que sabias disso.
Só quero vingança.
Quero matar o Rei Egbert.
E depois, talvez,
fale com ele.
Se derrotarmos Egbert em batalha,
ele talvez esteja pronto para
nos oferecer mais,
em termos não só de ouro,
mas de terrenos.
Isto foi uma oferta de boa fé.
O que é boa fé?
Porque haveria de existir boa fé entre
nós e os Cristãos?
O que dizes, Floki?
Eles veneram um falso Deus.
Eles são pulgas e vermes.
Irei eu mesmo falar com ele.
Não irás dividir as nossas forças,
Conde Ragnar.
Parece que te esqueces que eu
sou o Rei.
Vamos atacar o acampamento amanhã,
e, armados e preparados, iremos
à procura da batalha,
como o nosso pai Odin nos ensinou.
Erlendur.
Não consigo dormir.
Estou a pensar como é morrer.
Só aqueles que morreram,
saberão.
O Vidente saberia.
Ele não está mesmo morto.
Essa é a sua maldição.
Ele contou-me uma coisa sobre ti.
Que irias casar com a filha de
um Rei,
ou então navegar à volta de um mar que
não tem marés.
Então não devo morrer amanhã?
Não, segundo o Vidente.
Bjorn lembra-me o filho favorito
de Odin, Balder.
Sabes a história.
Os Deuses obrigaram todos a fazer
um juramento de que ele ficaria a salvo.
Nada poderia ferir o filho
favorito de Odin.
Os Deuses até puseram à
prova os juramentos.
Atiraram-lhe pedras, dardos,
atingiram-no com machados,
e cortaram-no com espadas,
mas parecia que nada podia magoar
Balder.
Todos rejubilaram
de que era impossível magoar Balder.
Todos excepto Loki.
O astuto observou-o,
desgostoso e impaciente.
E isso deixava-o doente,
ver como Balder era imune
a todos os tipos de ataques.
Sim...o astuto sabia que tinha de
encontrar uma forma de o matar.
Ajuda-me,
Senhor.
Que Deuses são estes que me
perseguem à noite
e abalam a minha paz?
Odin, Thor, Freyr...
Ensinaste-nos a não venerar
falsos Deuses,
mas eu vi-os.
Vi Thor no céu!
Vi as faíscas da sua bigorna.
Senti o mar elevar-se com a sua raiva.
Porque é que isto é falso?
Coisas que vi com os meus
próprios olhos.
Coisas em que o Ragnar acredita.
O que for que aconteça,
não deixes o Ragnar morrer...
nem ainda o senhor Egbert.
Este é o sítio.
Como é que sabes?
Porque eles já cá estão.
Por aqui!
Fiquem juntos!
Aqui.
Venham!
Uma grande força,
mas não o suficiente.
Vamos ter com eles.
Acho que devíamos esperar.
Não vou esperar!
O inimigo está ali!
Temos a vantagem da colina.
Em frente!
- Vamos apanhá-los!
- Cabeças de Saxões!
Ragnar!
Em frente!
Formação!
Atrás da parede!
Mexam-se!
Porque estás a parar?
Os Deuses estão connosco!
Em frente!
À carga!
Aguentem a vossa posição!
Bloqueio de escudos!
Suporte!
Juntos!
Atacar!
- Parede de escudos!
- Suporte à frente!
Suporte!
Aguentem!
Aguentem a parede!
Defendam!
Defendam o vosso território!
Faz soar o avanço!
Atacar!
Pai!
Ajuda!
Frade!
A cruz! Por favor!
Aqui está outro!
Aqui, irmão!
Vem! Vem!
Não!
Espera! Pára!
Athelstan, quem é?
Conheces este homem?
Eu conheço este homem.
O nome dele é Rollo.
É o irmão do Ragnar Lothbrok.
Batizámo-lo,
mas não fez qualquer diferença.
É uma pena ele estar morto.
Não!
Ele ainda está vivo!
Pai!
Este é um homem importante.
Vê o que podes fazer para o salvar.
Sim, majestade.
Ele está gravemente ferido.
Ali.
Pára!
Ainda pensas
que não devíamos ter falado
primeiro com eles?
Pensas sempre que podes
adivinhar os Deuses, Ragnar!
O que aconteceu hoje estava predestinado.
Nada teve a ver contigo ou comigo.
- Lutaste bem hoje.
- Tive sorte, foi tudo..
Foste favorecido pelos Deuses.
Favorecido?
Nós fomos derrotados.
Vivemos para lutar noutro dia.
Nós vivemos,
mas o meu tio morreu.
Não sabemos se ele está morto.
Seria preciso muito para o matar.
Uma vez que nenhum machado, lança, ou lâmina
conseguiu tocar no meu filho hoje,
ele será conhecido como Bjorn Ironside.
Temos que tomar algumas decisões,
e temos que as tomar rapidamente.
Partimos amanhã e abandonamos
este ataque?
Se o meu tio está preso e ferido,
eu quero ficar neste lugar...
o tempo que for preciso até
ele estar livre.
Bem, Rei,
o que estamos predestinados a fazer?
Vitória sobre os homens do Norte!
O teu pai surpreendeu-os com as
tuas tácticas, não?
Ele também me surpreendeu!
Como é que ele sabe destas coisas?
Quem sabe,
majestade?
Talvez ele leu algo nalgum sítio,
que o ajudou.
Leitura,
é para os monges principalmente!
Caso contrário,
tem pouca utilidade.
Rollo!
Padre?!
Olha para ti!
Horik tinha razão.
Traíste-nos.
Se eu tivesse força suficiente
para te matar,
matava.
Aliados!
Aliados e amigos?
Quando vamos atacar outra vez
o nosso inimigo ferido?
E acabar com eles?
Talvez isso não seja boa ideia.
Claro que é uma boa ideia!
Ganhámos meia vitória.
Agora, com a ajuda de Deus,
iremos aniquilar os nossos inimigos.
Perdoa-me, Rei Aelle,
mas eu talvez sugerisse que
mesmo com a completa destruição de um
exército de homens do Norte,
não acabaria com as suas incursões.
Provavelmente,
bem pelo contrário.
Motivados pela ganância e pela
necessidade de vingança,
é muito provável que regressem com
forças renovadas.
E não uma os duas vezes,
mas uma e outra vez,
vezes sem conta.
A única forma de acabar com estas
incursões,
é negociar um acordo que seja bom
para ambos os lados.
Mas, entretanto, Rei Aelle,
comprar os serviços destes homens
do Norte,
como mercenários,
certamente nos irá ajudar
a superar Mercia.
Muito bem.
Como quiseres.
Mas alguém tem que levar esta
proposta aos Pagãos.
Isso,
se eles já não partiram entretanto.
Deveras.
Tendo em conta o tratamento que
deram aos nossos emissários até agora,
não terás muitos voluntários.
Tenho uma sugestão.
Acho que devíamos enviar Athelstan.
Mas eles podem matá-lo.
Duvido disso.
De qualquer forma,
isso interessa?
Ragnar!
Aí estás tu!
Olha quem está aqui!
Olaf, chega aqui.
Olha quem é ele.
Olá, Bjorn.
Lembras-te de mim?
Claro que me lembro de ti.
Queria matar-te quando eu era
uma criança...
e depois amei-te.
Eu sei que eras próximo do
teu tio.
Queria que todos soubessem que
o Rollo está vivo,
ferido, mas vivo e a ser tratado.
Rei Horik.
Porque vieste, Athelstan?
Fugiste?
O Rei Egbert enviou-te!
Fazes o trabalho dele.
És um deles.
Ele oferece-te uma oportunidade
de paz.
Ele quer falar sobre muitas
coisas contigo.
Boas coisas.
Sim,
e depois mata-nos.
Não..não vai, eu juro.
Conheço-o.
És o cão dele.
Lambes-lhe os dedos.
Lambes o olho do cu dele.
Gosto muito das tuas novas roupas,
Athelstan,
e do teu cabelo.
Muito bonito.
Ele está preparado para nos oferecer
um refém?
Sim. Ele quer tranquilizar-vos,
de todas as maneiras que pode,
das suas honestas intenções.
Então,
vamos encontrar-nos com ele,
Quem és tu para mandar?
Não precisas de vir.
Ragnar e eu iremos,
e se Egbert nos pretende matar,
que assim o seja.
Vou-lhe dar a tua resposta.
Vou acompanhar-te,
parte do caminho.
Porque é que ele vai com ele?
É bom ver-te.
Temi que estivesses morto.
Houve alturas que desejei estar.
Entrei em desespero.
Então,
regressaste à tua fé,
e renunciaste à nossa?
Quem me dera que fosse
tão simples.
Na queda suave de chuva do céu,
eu oiço o meu Deus,
mas no trovão continuo a ouvir Thor.
Essa é a minha agonia.
Espero que um dia os nossos
Deuses possam ser amigos.
Tenho uma coisa para
te devolver.
Agora estás seguro para ir,
mas irei ver-te muito brevemente.
Obrigado,
amigo.
Portões!
Então, quem escolheste para ser o
nosso refém?
O teu filho outra vez?
Não.
Não me parecia justo ou certo
colocá-lo em perigo uma segunda vez.
Quem então?
Na realidade... a ti,
Rei Aelle.
Eu?!
Bem, sem contar comigo,
não existe mais ninguém
a que os homens do Norte dêem
mais valor, a não ser a ti
e eles sabem muito bem
as consequências
se eles te magoarem de alguma forma.
Claro,  que se não quiseres
colocar-te em risco...
Não, não.
Irei fazer a minha parte.
Não achas que te devias preparar,
Rei Aelle?
Isto é um erro.
O que disseste?
Disse que isto vai acabar
muito mal.
Agora já tiveste a tua opinião.
Tudo isto pelo teu irmão.
Estamos todos a colocar-nos em perigo
pelo teu irmão.
Porque devemos salvar o teu irmão?
Ele matou o Arne,
ele quase me matou.
Ele traiu-nos a todos.
Isto não é apenas
sobre o Rollo.
Não,
é também sobre o padre...
que nos atraiu até aqui.
Como podes confiar nele?
Falas sobre confiança,
tu!
O que estás a dizer?
Eu sou uma pessoa de confiança!
O Rei Egbert deseja que eu explique
antes de delinear possíveis termos
de um tratado.
Ele é totalmente sincero
no seu desejo por paz e cooperação
e acredita que Ragnar Lothbrok
partilha o mesmo desejo.
O Rei concordará em vos pagar
com dinheiro e/ou tesouros
para evitar futuras depredações
dos seus territórios.
Mais importante,
ele está preparado para oferecer
2000 hectares de boa terra
para cultivo,
em paz.
Finalmente, apresento-vos a Princesa
Kwenthrith do Reino de Mercia.
O Rei Egbert e a
Princesa estão dispostos a pagar
a qualquer um dos vossos
guerreiros uma taxa choruda
por lutarem por ela.
E quanto ao meu irmão?
O Rei concordará em libertar
Rollo
quando aceitarem a sua oferta,
e quando o Rei Aelle regressar
em segurança.
Aceito a oferta.
Assim como eu.
Está tudo aqui.
Olá, irmão.
Quem entre vós desejar
trabalhar como mercenário
para a Princesa Kwenthrith,
venham agora!
Vou levar o meu irmão para casa.
Virás connosco
ou ficarás aqui com...
o teu povo?
Quero que tu regresses.
- Boa! Braço forte!
- Sim!
Escudo para cima.
Já chega.
Quem te disse para
fazeres isto?
Ninguém.
Estou a fazê-lo por mim.
Quero lutar numa parede de escudos.
Quero ser como a Lagertha!
Porque é que todos querem ser
como a Lagertha?
Não te preocupes,
eu compreendo.
Percebi o que quiseste dizer.
Decidi fazer de ti uma mulher livre.
Não és mais a minha criada,
nem estás ligada a mim.
Só me servirás e à minha família
se assim o escolheres
como uma pessoa livre.
Isso é impossível.
E mesmo assim aconteceu.
Isto é um presente.
Então, estes são os homens do Norte
que concordaram em lutar como
teus mercenários
para te ajudarem a conquistar
o trono de Mercia.
E Ragnar Lothbrok não está aqui?
Ele, não.
Mas...
Não interessa.
Eles são homens violentos?
Eles são grandes guerreiros,
sim.
Todos eles.
Eles são muito...
fortes.
Bem, eles tiveram vidas difíceis.
Eles cultivam e lutam.
E eles não temem a morte.
Sabes, eu sempre soube que
iria gostar destes homens do Norte .
Gostaria de procriar com eles.
Acho que iríamos produzir gigantes!
É bom ver-vos,
meus amigos.
Bem-vindos a casa, todos vós,
e agradeço aos Deuses.
Lagertha, és a mais bem-vinda,
por favor fica.
E tu, regressaste!
Regressei.
Regressei porque tu e o Ragnar,
todos vós são a minha família.
Bebe, padre.
- Princesa.
- Bjorn.
Porunn?
Fiz dela uma mulher livre.
Ela não é mais uma escrava.
Bem-vindo de volta,
Bjorn.
Obrigada.
Ragnar.
A perna, Siggy.
Levanta.
É isso.
Tala.
Tala!
Floki,
podemos ser honestos um com o outro,
não podemos?
Conhecemo-nos muito bem.
Sabemos as coisas de que gostamos
e as que odiamos.
Partilhamos muitas coisas...
muitas ideias, sentimentos,
sobre a Terra e os Deuses.
Não estou certo?
Sim.
Tenho uma proposta para te fazer.
******************** POSSANTE87 ;) ********************