Anteriormente em The 100...
Eu sou a última
Sangue da Noite.
Herdeira de Bekka Pramheda
e vocês são meus súbditos.
Temos de aumentar a
população da Cidade da Luz.
Quantas mais mentes
se focarem na tarefa,
mais poderosa será a ALIE.
O Jaha tem dado
chips a toda a gente.
O Jasper tem razão,
vi-o com os meus próprios olhos.
Agora que a Arkadia
foi derrotada,
passamos à segunda fase.
O que estás a fazer?
Pára!
- Raven.
- Sabes demasiado.
Não os posso
deixar ficar contigo.
Porque é que a ALIE queria
que te suicidasses?
Porque eu sei a razão de
ela querer a segunda IA.
Porquê?
É a única coisa
que a pode travar.
Já ouviram a do
massacre na Estação Alfa?
Não.
- Não?
- Não.
E tu?
Bem, ouçam, foi pouco
depois do Dia da União.
A primeira geração não sabia que
ia deixar a Terra para sempre.
Alguns enlouqueceram.
Não estou a ouvir.
Temos de ir ter com os outros daqui
a seis horas, preciso de dormir.
- Ele odeia histórias de fantasmas.
- Eu quero ouvir.
Por isso, vá lá, Miller.
Assusta-me.
Está bem.
Havia um tipo.
Era brasileiro,
chamava-se Capitão Fidalgo.
Começou a ver a mulher e os
filhos mortos, enquanto dormia.
Estavam todos
queimados das bombas.
Ele disse ao médico
que pareciam demónios.
Depois, também os começou a
ver quando estava acordado.
Ele implorava-lhes para que o
deixassem em paz, que parassem.
Eles responderam que só o
fariam se ele fizesse uma coisa.
O quê?
Matar.
- Como todos os demónios.
- Sim, como todos os demónios.
A sua arma preferida...
um gancho de metal.
Um gancho?
- É o melhor que consegues?
- Cala-te, Bryan, deixa-o contar.
Ele assassinou onze
pessoas numa noite.
Tirou-lhes as entranhas
e pendurou-os com elas.
E o pior, quando os
guardas o encontraram,
ele também estava
cortado em pedaços.
Escreveu uma palavra no chão
com o seu próprio sangue,
com o braço que
não arrancou...
"Demónios".
Odeio-te.
Enfim, sabem aqueles sons que às
vezes ouvimos na Estação Alfa?
Há quem diga que é o
fantasma do Fidalgo,
a arrastar o seu gancho
de metal pelas paredes.
A implorar aos demónios para
pararem, mas eles nunca param.
E ele está de volta.
À procura da
sua próxima vítima.
Bem, a natureza chama-me.
Tenham cuidado com
o gancho, está bem?
Descontrai, Bryan.
Não há demónios lá fora.
Só Terrenos que não ouviram
que o bloqueio foi retirado.
Um exército da
Arkadia com chips.
Não olhes para mim.
Ele é teu namorado.
Pois.
Vou dar cabo do
meu namorado.
Boa sorte.
Quando encontrarem
o Capitão Fidalgo,
digam-lhe para cortar
mais lenha, pode ser?
A sério, nota máxima
pelo esforço, Miller.
Pessoal?
Bryan.
Isto já não tem piada!
Miller!
Apanharam-me.
São hilariantes.
Já podem voltar.
Heda.
- Heda.
- Para a Heda.
Heda!
Desconhecido,
queres uma dentada?
Emori, o que estás
a fazer aqui?
A cozinhar ratazanas.
O vendedor anterior foi
brutalmente atacado na estrada.
É perigoso, lá fora.
Sim, claramente.
Tenho andado à tua procura desde
que te levaram e depois ouvi rumores
sobre o charmoso Guardião da Chama,
do Skaikru, da nova Heda.
Sabia que só podias ser tu.
Ensinei-te bem.
Ela é um grande alvo, John.
Quero participar.
Acabado de apanhar, senhor.
Adorava.
Obrigado.
É a melhor ratazana
que já comi.
Não voltes a
ficar para trás.
Continua pela rua,
no beco à esquerda,
a porta preta no meio.
Vou ter contigo
assim que puder.
O diário da Becca
é fantástico.
Aos 26 anos, ela encontrou um
forma de acesso à mente humana.
No mesmo ano,
teve de prender a ALIE,
porque a resposta ao que estava mal
no mundo foi "demasiadas pessoas".
Tinha 27 anos quando as
bombas foram lançadas.
O que escreveu
sobre a Chama?
A ALIE 2.0.
Considerava-a uma forma
de redimir os seus pecados.
Concebeu-a não só para
ter acesso à mente humana,
mas para se
fundir com uma.
Nunca nos eliminaria,
pois seria uma de nós.
Primeiro, colocava-a
nela própria.
Modificaria os genes, para que o
corpo não rejeitasse o implante.
Bekka Pramheda,
a primeira comandante.
A terapia genética tornou-lhe
o sangue preto, não foi?
- Sim.
- Como sabes isso?
Sangue da Noite.
É daí que vem.
Não sei como,
mas tornou-se hereditário.
A Luna tem-no. É por isso
que temos de a encontrar.
Se ela conseguir
ter acesso à ALIE 2...
Então pode dizer-nos como
podemos parar a ALIE 1.
A Bekka Pramheda tem outra
oportunidade de redenção.
Volta ao caminho
para a mente.
Sa a ALIE o usa para colocar as
nossas mentes na Cidade da Luz,
ainda há a hipótese de
a minha mãe estar viva?
Depende da tua
definição de "viva".
Olhos abertos.
Armas a postos.
Estamos quase em casa.
Miller, responde.
Harper, estás aí?
Chegamos dentro
de dois minutos.
Bom começo.
Fomos embora há dois dias.
Porque é que não
arranjaram o portão?
Talvez seja porque não há
cá ninguém para o arranjar.
Parece uma cidade fantasma.
Miller, onde estão?
Isto não me agrada.
Talvez tenham
tomado o chip.
Se tivessem tomado o chip,
estariam à nossa
espera na gruta.
Talvez tenham visto o portão aberto
e foram buscar o caderno do Lincoln.
Talvez devesses
parar de dizer "talvez".
Se tomaram o chip, a ALIE
já sabe que aqui estamos.
- Vamos buscar o caderno e sair daqui.
- Eu concordo com esse plano.
Lincoln.
Fechem a porta
e virem o jipe.
Talvez tenhamos de
sair daqui depressa.
É como se se tivessem
levando e ido embora.
É entrar e sair.
Ponham o máximo de equipamento
que conseguirem no jipe.
Eu vou buscar o mapa.
Eu... vou com ela.
Ninguém devia estar sozinho.
Não te apetece
carregar equipamento?
Nem por nada.
Qual é a pressa?
Eles não vão voltar.
Como é que sabes?
A missão da ALIE é dar
o chip a toda a gente.
Não faria sentido voltar a
um sítio que já conquistou.
Pode fazer sentido se
nesse sítio estiver alguém,
ou seja, tu, que
nos diz coisas dessas.
Tens razão. Vamos
carregar o equipamento.
O que foi?
Lembras-te quando me disseste
que as coisas ficam mais fáceis?
Não é a mesma coisa.
Não faz mal se te fores
um pouco a baixo, Octavia.
Tu amava-lo.
Um guerreiro não chora os
mortos até a guerra acabar.
Eu espero no corredor.
Luna, estamos a caminho.
Terreno.
Jasper.
Pronto para provar que
tiveste saudades minhas?
Reconheço alguma
desta tecnologia.
Deixa-me adivinhar.
O Guardião da Chama
era um dos teus clientes?
Quem é esta?
Chamam-lhe Bekka Pramheda.
Foi a primeira comandante.
Becca.
Por favor, não me digas que
acreditas nestas tretas religiosas.
Tens a certeza de que
ninguém vai entrar?
Parece-te que
tenho a certeza?
Acabem o que têm a fazer e
venham ter comigo ao arsenal.
- Porquê? O que se passa?
- Vês quando cá chegares.
- Tivemos sorte.
- Estamos a caminho.
Espera, deixa aqui a ALIE 2.
Porquê?
- Acho que sei como se activa.
- Sem um Sangue da Noite?
Esta secção fala da activação
através de uma frase chave verbal.
Consegues ler isso?
Isso é... não.
Como?
Os nossos sistemas não estão nesta
linguagem e és um péssima codificadora.
Toma.
Que frase?
Não diz, pode ser
qualquer coisa.
Estava dentro da Lexa, certo?
Ela devia saber.
A Lexa nem sequer
sabia que era uma IA.
Ela não era uma IA.
A sua mente apenas
estava ampliada por uma.
Penso que não sabia porque o
programa se degradou com o tempo.
Perderam-se partes.
Pensa, Clarke.
Pode ser uma frase que tivesse
significado para a Lexa.
Palavras que disse
vezes sem conta.
Sangue tem
de ter sangue.
Jus drein jus daun.
"Procura ir mais além".
Esperem. O livro da Becca
está cheio de frases em latim.
Presumo que a ALIE não tenha
deixado o latim no teu cérebro.
Eu estudei latim.
"Procura ir mais além".
"Altiora... petimus"?
Não, vou tentar uma
tradução menos literal.
"Ascende...
Superius".
O que aconteceu?
Ascende superius.
Não!
É como se tivesse
sentido a tua mente.
Quando alguém sem o
sangue recebe a Chama,
a Chama tira-lhe a vida.
Então deve haver outra
forma de aceder ao código.
Não há.
Até encontrarmos
um hospedeiro,
não saberemos
como parar a ALIE.
Então vamos encontrar
um hospedeiro.
Anda, o Bellamy está à
espera e a Luna também.
Já lá vamos ter.
Que mais é que sabes,
sem ninguém te ter ensinado?
Quando encontrarmos a Luna,
tudo isto acabará.
A Ontari será exposta
como uma fraude
e a IA irá dizer-nos
como acabar com a ALIE.
Se desligarmos a ALIE,
o que acontece à Cidade da Luz?
A tua mãe voltará,
como a Raven.
E a minha?
Está aqui alguém.
Seguir a música sinistra
é uma má ideia.
Ou podemos seguir
a música sinistra.
"Aaron".
Isto não me agrada.
Devíamos ir embora.
Gás.
Corre!
Bellamy...
Clarke.
O que se passa?
O que foi?
O Emerson.
Emori, tens de sair
de Polis, está bem?
Não é seguro estares aqui.
Sei cuidar de mim.
Como é que
conseguiste fazer isto?
Sabes como sou.
Faço o que posso para
sobreviver, não é?
És giro quando
és modesto.
Mas estou a falar a sério.
A Ontari é doida
e isto sou eu a dizer.
A única razão de
eu ainda respirar
é ela pensar que eu sei
como fazer dela comandante.
Pensava que ela
era a comandante.
Tecnicamente, não.
Para seres comandante tens
de enfiar um chip no cérebro.
Estes tolos pensam
que é reencarnação.
Porque é que achaste que
eras capaz de fazer isso?
Porque vi-o sair da
última comandante.
Nem perguntes.
Então, agora, o
que fazes por ela?
Ela gostou de mim.
Ninguém a pode culpar.
Vai.
O que foi?
A Heda requisitou a sua
presença, Guardião da Chama.
Claro que requisitou.
Obrigado.
Tão importante.
Tenho de ir.
Fica aqui, está bem?
Estarás segura.
Onde está o Monty?
O Emerson levou-o.
Porquê?
Octavia, consegues ouvir-me?
Responde.
O Jasper estava com ela.
Jasper, estás aí?
Diz alguma coisa.
Miller, Harper... Bryan.
É tudo culpa minha.
Eu deixei o Emerson viver.
Estás a falar de quê?
Em Polis, tive oportunidade
de o matar e deixei-o ir.
Bellamy, o que se passa?
Raven, estás bem?
Onde estás?
Na ala de engenharia.
Estamos bem.
Raven, ouve-me.
O Emerson está aqui.
Os outros estão contigo?
Negativo.
Só o Sinclair.
O Emerson do
Monte Weather?
Sim, fechem o hangar.
Não deixem ninguém
entrar a não sermos nós.
Fica aqui.
Eu tranco as portas.
O tal Emerson
tomou o chip?
Ontem não tinha tomado.
Ele quer vingança.
Raven...
Ele está aqui.
Está dentro do hangar.
- Raven, estou a ir.
- Abram a porta do hangar!
Ele cortou a fonte de energia,
abram manualmente.
- Raven!
A porta exterior.
Raven, volta para o jipe
e tranca a porta!
Não.
Não, não, não.
Por favor, fica no jipe.
Fica no jipe, por favor.
Fica... fica no jipe.
Fica no jipe.
Vou tirar-te daqui.
Não... está tudo bem.
Está tudo bem.
Fica no jipe.
Volta, por favor.
Volta para lá.
Vou tirar-te daqui.
Não, não.
Fica no jipe.
Fica...
Raven? Sinclair?
Raven?
Atrás de mim.
Sinclair.
Chegámos tarde demais.
Não, não chegámos.
Ele não matou o
Monty nem a Raven.
Teria deixado os
corpos para trás.
Levou-os para algum lado.
Se estiveres certa, a Octavia
e os outros também lá estão.
Para onde os levaria?
Podem estar
em qualquer lado.
- Ele sabe por onde anda?
- Ele esteve cá.
Tu estavas no
Monte Weather.
A câmara de ar.
Emerson?
Sei que estás a ouvir.
Temos de falar.
Eu não tenho
de fazer nada.
Devias ter-me matado
enquanto podias.
E agora estás aqui
para me matar, é isso?
Algo do género.
Então liberta
os meus amigos.
Faz isso e tens-me a mim.
- És corajosa, Clarke.
- Clarke...
- Tenho de admitir.
- Sei o que estou a fazer.
Eles têm sorte por ter
uma amiga como tu.
Vem até à câmara de ar.
Sem armas, agora mesmo.
- Toma.
- O que estás a fazer?
A salvá-los.
Ouve, quando acabar,
leva isto à Luna.
A Raven saberá o que fazer.
Promete-me.
Não.
Deves estar doida, se achas que
te vou deixar fazer isto sozinha.
Bellamy, isto é culpa minha.
Não vou deixar mais ninguém
morrer por causa do meu erro.
Está bem?
Por isso, aceita.
Já acabaste?
Não sei o que aconteceu
entre ti e o Emerson em Polis,
mas sei que deixares que ele te
mate hoje é um plano idiota.
Tens um melhor?
Tu distrai-lo,
eu dou-lhe um tiro?
A decisão da
Comandante é final.
- Obrigada.
- Obrigado, Heda.
És o próximo.
Vamos, aproxima-te.
Desembucha.
O que queres?
Apenas dar-te
o que precisas.
Filho da mãe.
Olá, John.
Estou a ver que te
desenrascaste bem.
Quem é este?
Eu e o teu Gurdião da Chama
somos velhos amigos.
Amigos.
Não sei o que estás
a fazer aqui, Jaha,
mas, se estivesse no teu lugar,
ia-me embora enquanto podia.
Não tens de ser uma
comandante falsa.
Esvaziem a sala.
E como é que sabes isso?
Tu disseste-me.
Ele está a mentir.
É óbvio, devias matá-lo
agora mesmo por te insultar.
Tal como me disseste que não
conseguias fazer o ritual de ascenção,
nem mesmo se tivesses
a tivesses a Chama.
Foste tu?
Tomaste o chip?
É a rapariga do mercado.
Agiste como se
não a conhecesses.
Sou a amada dele.
A sério?
Ontari, ouve-me.
Não podes confiar neles.
Parece que é em ti
que não posso confiar.
Disse-te o que te
aconteceria se me traísses.
Se o matares,
não te ajudo.
Porquê?
Ele é uma fraude,
mas sabe coisas que
nos podem ser úteis.
Confia em mim.
Prendam este impostor.
Ontari, ouve-me,
está bem?
Nada do que este
homem diz é verdade!
Não podes acreditar...
Jaha!
Ouve-me!
Ontari, não
acredites em nada.
Não tomes nada!
Não! Não!
Estás a governar sem a sabedoria
do Espírito da Comandante.
Em breve,
o teu povo perceberá.
Posso oferecer-te algo ainda
mais poderoso que a chama.
O verdadeiro legado
de Bekka Pramheda.
Todo o poder e
toda a sabedoria,
contidos numa
simples chave.
Só tens de a engolir.
Eu cumpri a minha
parte do acordo.
É a tua vez.
Solta os meus amigos.
Primeiro, diz ao
Bellamy para aparecer.
Não sei do que
estás a falar...
Não.
Muito bem.
Agora, descarrega a arma.
Atira-a para o corredor.
Pousa a arma e
vem cá para dentro.
Por favor.
Querias-me a mim.
Eu entro assim
que os libertares.
Eu estava a falar
com o Bellamy.
Está bem, está bem.
Pára, por favor.
Bellamy, não.
Essas são para ti.
Ajoelha-te, Clarke.
Põe as mãos
atrás da cabeça.
Não.
Podes fazer o que quiseres
comigo, mas solta-os.
Assassinaste 381 pessoas.
Tiraste a vida
aos meus filhos,
ao meu irmão,
aos meus amigos.
Achas que ficava satisfeito com
apenas um vida em troca?
Câmara de ar 5,
ventilação de oxigénio.
Agora vais sentir
o que eu senti.
Implora-me para parar.
Mandei-te implorar!
- Imploro-te.
- Mais alto!
Por favor!
Bellamy...
O Aaron não iria
querer que fizesses isto.
Não digas o nome dele!
Não.
Ainda não.
Primeiro vais
vê-los morrer.
Tens algumas palavras
finais para os teus amigos?
Sim.
Ascende superius.
O que...
Não.
Que nos voltemos
a encontrar.
A tua luta terminou.
Está na hora de
irmos embora.
Vou buscar o mapa.
Vamos embora.
Porque é que não estás pronta?
Nós não vamos com vocês.
Raven...
Ele mal consegue andar
e o meu ombro está a matar-me.
O meu cérebro é fantástico.
Ela lembrou-se que a ALIE se
descarregou na rede principal da Arca.
Se o código
ainda lá estiver,
talvez encontremos
uma porta alternativa.
Presumo que, quando
ligarem a ALIE 2 à Luna,
terão de ter acesso à
ALIE 1 para a eliminar.
Miller.
Nós protegemo-los.
Eu mantenho-os a salvo.
E tu?
Será perigoso.
Conheces-me bem.
Contem comigo.
Certo.
Os portões de Polis
estão abertos.
Obrigada, Emori.
Está na altura de
encher a Cidade da Luz.
- Tradução e Legendagem: MSsubs -