UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
À direita, aqui.
Para.
Fica aqui.
Quem está aí?
Calma, senhor. Venho em paz.
Fique onde está!
Calma.
Como estão as vaquinhas?
A Polícia veio cá... há uns meses.
O que lhes disse?
A verdade.
Que não te via há anos.
Envelheceste, Pablo.
Acontece.
O senhor parece mais novo.
A vida do campo mantém-nos jovens.
Cuidado, está quente.
Como te chamas?
Limón, senhor.
Não me venhas com essas merdas.
Qual é o teu nome verdadeiro?
- Jhon.
Sabes ordenhar uma vaca, Jhon?
- Não, senhor.
- Bem, é melhor aprenderes.
Muito bem, senhores.
Eu levanto-me às 5h.
Boa noite.
Boa noite, papá.
Li um livro algures
acerca de um homem rico que empobrece.
Quando lhe perguntam como aconteceu,
como perdeu tudo, ele responde:
"No princípio, devagar.
Depois... tudo de uma vez."
Para Pablo Escobar, o "tudo de uma vez"
tinha finalmente chegado.
Com o império a desmoronar-se,
o exército preso ou na cadeia,
Escobar fez a única coisa
que ainda podia fazer: desapareceu.
Um mês, 14 dias e sete horas
sem vermos ninguém, sem interseções, nada.
Enquanto esperávamos que reaparecesse,
a máquina construída para o capturar
deu por si parada.
E isso trouxe um outro tipo de perigo.
Um que surge
com demasiado tempo para pensar.
Alguns começaram a olhar para dentro,
para o caminho que percorremos,
perguntando-se: "Quanto deste sangue
é culpa minha e como é que me redimo?"
É o estado, não os cidadãos,
que tem a justiça nas mãos
e a legitimidade para usar armas.
Sob uma pressão política cada vez maior,
Gaviria finalmente condenou Los Pepes.
E Los Pepes responderam com o seu próprio
comunicado de imprensa.
Disseram que o trabalho estava feito.
Iam fazer as malas e voltar para casa.
Mas Los Pepes não eram algo
que se pudesse ligar e desligar.
Os seus membros tinham os olhos no futuro.
Sem Escobar.
E cada um tinha a sua versão do mesmo.
Los Pepes tinham afastado Pablo
do negócio da droga
e isso tinha criado espaço
para um novo rei da cocaína em Medellín.
Ou, dependendo da pessoa
a quem perguntassem, talvez uma rainha.
O Gilberto já não é nosso parceiro.
Não me interessa o que pensa.
Viste as notícias?
Emitiram um comunicado sem nós.
Los Pepes estão acabados.
Isso é só para mostrar.
Os Castaño continuam em Medellín.
Ninguém me disse nada.
Ouve, Berna.
Se o Escobar entrar por aquela porta,
matamo-lo nós.
Não precisamos de mais ninguém.
Começa a movimentar este produto.
Está tudo muito bem, Judy.
Mas e se o Gilberto descobrir?
Sabias que oferecem
1,4 mil milhões pelos Los Pepes?
Eu sei onde estão.
Tem cuidado com o que dizes.
Esse pensamento é perigoso, Judy.
Não estou interessada na recompensa.
Só me interessam os meus laboratórios.
Pelo menos, conta tu ao Gilberto.
Senhor?
Estou?
A que devo esta bela surpresa?
Estamos no armazém em Manrique.
Este sítio está cheio de produto.
O que queres que façamos?
Para onde o mandamos?
Fiquem com ele. Considerem-no
uma contribuição para a vossa grande causa
contra o comunismo na selva.
De certeza que darão bom uso ao que vale.
E o que fazemos à Judy?
Façam o que acharem melhor.
Bem, Gilberto, se tu o dizes.
Muito obrigado.
Fidel. O Gilberto disse
que podemos ficar com ele.
O quê? Pensei que íamos para casa.
Não percebemos nada de cocaína.
Aprendemos.
Se eles podem, porque não podemos nós?
E a Judy?
A Judy pensa que Medellín
só tem espaço para um narco.
Vamos deixar os Castaño decidirem qual.
Los Pepes podiam ter debandado,
mas não significava que tivessem acabado.
A história de um exército de vigilantes
vencer Escobar dava grandes cabeçalhos.
E apesar de não se mencionarem nomes,
não quer dizer que não preocupasse.
Sim, senhora, tanto quanto eu sei.
Não, estamos totalmente esclarecidos.
A Messina.
Não estou cá.
Sim. Acabou de chegar.
- Olá, chefe.
- O Murphy informou-te?
Sim.
Este artigo chama mais a atenção
do que pensámos.
Os media estão a ligar,
querem uma declaração do embaixador.
- Vamos dar alguma?
- Não. Ninguém vai.
Mas estamos a acompanhar.
Não preciso de te dizer
que pode ser mau para nós.
Temos de estar seguros.
Los Pepes separaram-se. Logo, isto acabou.
Tendo a concordar. Mas a imprensa
pode querer chafurdar mais.
E se alguém falar?
Os únicos que vão falar sobre Los Pepes
são Los Pepes.
E eles não falam.
Portanto, estamos seguros.
Espero bem que sim.
- Fabian.
- Sim?
- Traz-me o Mercedes. Obrigada.
- Sim, senhora. Imediatamente.
Despacha-te, Berna.
Calma, Judy. A reunião não começa sem ti.
Quantas pessoas temos nos laboratórios?
- Quarenta e cinco em cada um.
- Quantos supervisores?
Três em cada.
- Precisamos do dobro de turnos.
- Sim, senhora.
Oscar, Luis! Entrem nos carros!
A patroa vai partir.
Sim, senhor.
- Fala o Peña.
- É o Javier.
- O que queres?
- Temos de falar.
Estou ocupado. Não posso falar.
A Judy sofreu um atentado.
Ela está a dizer umas coisas
que talvez queiras ouvir.
Dá-me tempo.
O que se passa?
Nada que ainda me diga respeito.
Onde vais?
Só quero certificar-me.
Que se lixe! Não quero saber.
- Peña.
- O Sr. Peña chegou.
Vamos. Busca.
Eu e o Kiko construímos tudo isto juntos.
É tudo o que me resta.
O que pensam os Castaño?
Que correm comigo?
Não me vou embora.
Eles não querem que te vás embora,
querem-te morta.
E tu? Tu estás metido nisto comigo.
Olha... tu é que trouxeste estes tipos.
Enrolaste-te com Cali.
A culpa é toda tua.
Isto é uma guerra entre narcos.
Não é problema meu.
Não me voltem a ligar.
Berna, tanto quanto sei, passar
informações secretas é um crime federal.
Especialmente quando acabam
nas mãos de um esquadrão da morte
que matou inocentes.
De certeza que os jornais gringos estão
interessados em saber mais sobre isso.
Estás a ameaçar-me?
Sim, estou.
Deves estar a gozar comigo.
O que queres?
És polícia.
Sabes perfeitamente onde é Montecasino.
Onde estão os Castaño e os Rodriguez.
Prende-os.
E nessa altura, acidentalmente,
mete-lhes uma bala na cabeça.
- Não funciona assim.
- Não? Então como é?
Fazemos à minha maneira.
Então, queres que a Judy se torne chiba?
Não concordo com isto, Javier.
Somos narcos, mas temos a nossa honra.
Berna, és um filho da puta
que vende veneno aos quilos.
Vai à merda com a tua honra.
Dizes tu.
Tens trabalhado todo contente
com as informações que te demos.
E o que fizeste?
Se tens uma ideia melhor, força.
Caso contrário, o acordo é este.
A Judy torna-se informante da DEA.
Ela entrega-nos Cali, tudo o que sabe.
Se não gostarem,
podem enfrentar os Castaño sozinhos.
E quero que tu te fodas.
A melhor forma de acabar
com uma história má é arranjar uma melhor
e vendê-la bem.
É um dos pilares
da política externa dos EUA,
algo que aprendemos em anos
de tentativa e erro na América Latina,
Chile, Guatemala, Panamá.
Ser apanhado
com as calças na mão é lixado,
mas se, ao mesmo tempo,
dermos uma grande vitória a todos,
como, digamos, desmantelar o segundo
maior cartel de droga do mundo,
bem, ninguém liga nenhuma à história má.
Estão demasiado ocupados
a dar-nos palmadinhas nas costas.
Um plano arriscado? Sim.
Mas a pressão obriga-nos a correr riscos.
Força-nos a fazer muitas coisas.
Não sabemos nada dele há semanas.
Nem sabemos onde ele está.
Não sei porque deixas o De Greiff vir cá.
Ele vem para te assustar.
E agora estás a perder
a confiança no Pablo.
Não percebe, pois não?
Já não temos dinheiro, Hermilda.
Se nos retirarem a proteção,
não podemos fazer nada.
O Pablo tem muitas propriedades.
Não sejas tão dramática, Tata.
Acha que alguém vai investir em nós?
Vão dar-nos dinheiro?
Ninguém nos vai ajudar.
Todos sabem o que isso significaria.
O que quer que ele esteja a fazer,
onde quer que o meu filho esteja,
está a fazê-lo por esta família.
Não te esqueças disso.
Pablo? Ouves-me, Pablo?
Por favor, responde.
Tata, estás a ouvir-me?
Tata?
Estás a ouvir-me?
É muito produto para homens
que não percebem deste negócio.
Temos de ser claros com eles.
O trabalho deles está acabado.
A doação para eles é um adiantamento.
Além disso, temos de mantê-los contentes.
A ligação deles aos americanos
é muito valiosa, irmão.
É uma fantochada,
a CIA e a guerrinha deles
contra os comunistas.
É uma fantochada, mas essa amizade
pode salvar-nos a vida, um dia.
O que é? Há novidades acerca da Judy?
Os Castaño deram o primeiro tiro,
uma bomba. Mas não a mataram.
Desde quando é tão difícil matar alguém?
E o assistente dela? O gordo,
como é que lhe chamam? Berna?
Ele é que devíamos matar.
Ela é só uma cabra histérica.
O Dom Berna. Encontrámo-lo.
Onde?
Aqui.
Na entrada.
Dom Berna!
Bem-vindo a Cali.
Gilberto, obrigado, irmão.
Desculpa, mas não estávamos à tua espera.
Não te preocupes com isso.
Vim falar convosco.
Muito bem, irmão.
É sobre a Judy.
Onde está o Peña?
De que precisas?
Tenho uma pista. Um tipo.
Ele diz que é capaz de ter uma dica.
Sim, bem, porque não a dás ao Martinez?
Ou podes dá-la aos teus amigos Los Pepes.
Ele quer dá-la a um americano.
Sim, o que tem? Quem é esse tipo?
É um tipo que eu conheço.
Murphy... É de confiança.
Sabe que trabalho contigo.
O quê? Ele não confia em ti?
Está bem. Trá-lo cá.
Ele está em Bogotá.
Então, tenho de ir a Bogotá
falar com o teu amigo? Esquece.
Vá lá, Murphy.
Queres o Escobar, não queres?
Por favor, fala com ele.
É muito importante.
- Está bem. Combina.
- Certo.
Obrigado. Não te vais arrepender.
Em inglês, por favor!
Tata, estás aí? Ouves-me?
Tata, estás aí?
Aqui não há sinal.
Não sei porque continuas a tentar.
Porque não vens beber connosco?
Vou já.
Há café no termo.
Ele comunica com a mulher por rádio.
Esses são os códigos e as frequências.
O Pablo usa um rádio.
É assim que comunica com a mulher.
E estes são os códigos, Murphy.
Sim? Donde vieram e como os conseguiste?
O Lugo é fiscal em Tequendama.
Ele guarda a família.
O que queres por isto? Dinheiro? Um visto?
O que queres, Lugo? Dinheiro? Um visto?
Não funciona assim, amigo.
Não há vistos nem dinheiro, entendes?
É isso que ele pensa?
Que todos querem ir para os EUA?
Não quero nada.
Só quero que isto acabe depressa
e que entenda que a família está a sofrer.
Encontrem-no e matem-no.
Então? O que achas?
Javi, ele deu-nos tudo.
Temos códigos, frequências...
- Acho que é verdadeiro.
- Leva isso ao Martinez.
Estou na embaixada. Já te ligo de volta.
Estás na embaixada? O que se passa?
Nada que eu não resolva.
Conto-te quando puder.
- Javi, vamos seguir isto.
- Murphy, entrega ao Martinez.
Ligo-te mais tarde.
O Peña está em Bogotá?
Sim, o Javi está a tramar alguma. Merda.
Eu levo os códigos. Fica com o Peña, OK?
Nem pensar! Os códigos ficam comigo.
Eu levo-os ao Martinez.
Se dermos imunidade à Judy,
temos o testemunho dela e ficamos seguros.
Não me voltes a mentir, Peña.
É um narco primordial
pronto a delatar outro narco primordial.
Ela está no negócio há 30 anos.
Conhece a operação de Cali.
São informações que ninguém pode fornecer.
Ela tem um trunfo contra ti.
As informações dela sobre o Escobar
acabaram com o negócio dele.
Ela vai fazer o mesmo com Cali,
mas desta vez connosco.
Assim que ela testemunhar,
o trunfo desaparece.
Ela só recebe imunidade depois de falar.
Grava o testemunho e vemos o que ela tem.
Ninguém parece querer apanhar Cali.
Eles têm estados interditos,
mas isto pode fazer a diferença.
E Peña... Sê discreto.
Não contes a ninguém.
Há gente neste edifício que não ia gostar.
Vai para baixo?
Então... que tal vai isso?
O que estás a fazer, Pablo?
Não sabes dar um nó.
Isto é um nó de vaqueiro. Muito bem.
Procurado: Pablo Escobar.
Recompensa: 2.700.000.000 pesos.
Ligue grátis de qualquer cidade
para o 9-800-10-600.
De Bogotá, 22-50-12.
De Medellín, 61-11-11.
As crianças iam adorar estar aqui.
Estive a pensar...
Podia comprar umas terras aqui ao lado.
Umas vacas, talvez umas ovelhas.
Ter a minha quinta.
Podíamos tratar dela juntos.
O que acha?
Temos de acabar de pôr o arame.
Lembras-te de quando os soldados
foram à nossa aldeia?
Eras um gaiato,
devias ter uns sete ou oito anos.
Já naquela altura eras o homem da casa.
Enfrentaste toda aquela
violência e morte, eras forte.
És um sobrevivente.
Um homem de ação.
Naquele dia, soube que estavas
destinado a grandes coisas, Pablo.
- Boa noite.
- Coronel.
Sentem-se.
Então, decifraram aqueles códigos?
São verdadeiros?
Sim, coronel.
Eu verifiquei as frequências.
Os códigos são os mesmo
que a mulher do Escobar anda a usar.
- Ele vai usá-los quando ligar para ela.
- Confirmaram que é o Escobar?
Ouviram-no?
Não, coronel, ainda não.
Muito bem, digamos que ele atende
o telefone. Quão perto podemos chegar?
Se o Pablo falar em Medellín,
saberemos tudo o que disser.
- Conseguem a localização exata?
- Se estiver ao alcance, sim.
Se ele usar o telefone fora de Medellín
com os mesmos códigos,
conseguimos ouvi-lo?
Não. A antena não é tão forte.
Porque não me respondeu quando falei
em vir para cá com a minha família?
Não estava a prestar muita atenção.
Mas agora está, certo?
Então, o que acha?
- É uma boa ideia.
- Sim, é uma boa ideia.
É uma boa ideia, agora ajuda-me.
Põe esse balde aqui debaixo.
Agora segura o porco.
Caraças!
É engraçado não gostares de sangue.
Que estranho.
O que está a tentar dizer?
Limpa-te.
Sabe o que é engraçado?
Que o meu pai...
...não tenha ideia de quem eu sou.
Sei muito bem quem tu és.
Sabia que eu era um dos homens
mais ricos do mundo?
A sério?
Sabe que o presidente dos EUA
sabe quem eu sou?
Dos Estados Unidos? Que nojo.
Fui eleito para a Câmara
dos Representantes deste país.
O seu apelido é conhecido em todo o mundo,
graças ao que eu fiz.
- E então?
Então, e você?
Velho ignorante. Que vive sozinho.
Nesta quinta de merda.
Que nem conhece os netos.
Nem tem uma porcaria
de uma fotografia deles.
Então, não passo de um velho ignorante?
Isso mesmo.
Agora diga-me...
Diga-me...
...o que pensa de mim.
- Quem quer saber?
- Quero eu.
É importante, para mim.
Querias vir viver para esta quinta,
com a tua mulher e os teus filhos.
Mas isso não é possível, Pablo.
Tu escolheste a tua vida!
Toma conta dela.
Queres que te diga o que penso de ti?
Tenho vergonha.
Acho que és um assassino.
Finalmente, a verdade.
Uma verdade...
...que me parte o coração.
Deixa-me sozinho.
Limón.
Sim, senhor?
Gostas de estar aqui, certo?
Sim, patrão. É tranquilo.
É tranquilo.
Baixa-te.
A uns quilómetros daqui, num campo,
vais ver uma grande árvore.
Debaixo dessa árvore está enterrada
uma caixa de dinheiro.
Vai buscá-la.
Vamos embora, patrão?
Sim.
Vai lá.
É isso, Sra. Escobar.
Quanto tempo pensou
que esta solução ia durar?
Não entende que, se sairmos daqui,
nos matam a todos?
Se quiser, tem o direito de contratar
serviços de segurança privados.
Diga-nos como. Não temos nem um tostão.
Esse problema não é nosso.
Sra. Escobar, lamento.
O senhor lamenta?
Então ajude-nos a encontrar asilo
noutro país.
Não me oponho
a que saiam da Colômbia, mas...
Mas não nos pode ajudar a encontrar asilo.
Isso são tretas!
Eles vão... matar-nos a todos.
Mamã, o que se passa?
Nada, meu amor.
Desculpe, procurador-geral,
mas não sei o que mais fazer.
Se está em contacto com o seu marido,
expresse-lhe a sua preocupação.
Diga-lhe que se renda.
O poder da lei é a vossa última esperança.
Pense nos seus filhos.
Merda.
Sim, antes de ires dormir. Gostas? Sim?
Que puta.
Jhon. O que fazes aqui?
Onde está o dinheiro? O que te demos.
Preciso dele de volta.
Gastámo-lo. Acabou-se.
Tem calma. Não te vou fazer mal.
Já me fizeste mal.
Deste cabo da minha vida.
Quero pôr a bebé no berço. Posso deitá-la?
Espera, Maritza.
E isto?
É tudo o que temos, Jhon. Precisamos dele.
Por favor, não o leves.
É para a bebé, por favor!
Estás a mentir... cabra! Sai!
Filho da puta! Sacana!
Devia ter-te entregue pela recompensa!
Tu merecias!
De qualquer maneira,
mais cedo ou mais tarde vão encontrar-te.
O que disseste?
Vais dizer o quê? Vais denunciar-me?
Talvez! Porque não o faria?
O quê? Agora és um assassino?
Como o teu herói?
Eu conheço-te! Tira essa porcaria...
- Patrão, fiz o que me pediu.
- Mostra-me.
Mas tenho más notícias.
- O que aconteceu?
- Veja.
Está podre, senhor.
Havia meio milhão de dólares
naquela maldita caixa.
Só consegui recuperar isto, senhor.
Estão cerca de seis mil dólares.
Eu contei, patrão.
Traz as tuas coisas. Vamos embora.
Lembra-te, nós somos parceiros nisto.
Está tudo combinado.
Temos de fazer isto esta noite.
Onde?
Numa casa segura, em El Poblado.
Já a usámos.
O Berna sabe onde é.
Vemo-nos lá.
Está tudo pronto, Judy. Entra.
Vamos, Flaco.
Ela está a caminho.
Sei o que estás a pensar.
Estou a cometer um erro.
Tu vais ficar bem protegido,
assim como me protegeste a mim.
A única coisa que é preciso
é livrarmo-nos do cartel de Cali.
Aqui, Flaco.
Não posso proteger uma chiba.
Não pensei que me traísses.
Tu ias arranjar forma de te matarem, Judy.
Por isso, agora,
vais entrar naquele avião.
E se não entrar? O que acontece?
Se não entrares, deixo-te com os Castaño.
E não te protejo mais.
Diz-me uma coisa.
Foi Cali que arranjou isto?
Quanto é que te ofereceram?
Pelo menos, diz-me isso.
É um entendimento mútuo.
Vou trabalhar com os Castaño.
Ele não percebem do nosso negócio,
mas são úteis para o meu.
- Então lixaste a tua sócia.
- Nunca fui teu sócio.
Só protegia a tua vida.
Tem calma. Vais ter dinheiro.
Os americanos disseram que garantem
que terás tudo o que precisares.
- Para onde vou?
- Não interessa.
Vai. E nunca voltes à Colômbia.
Não te preocupes.
Vais ser chiba à mesma, mas para a CIA
em vez da DEA.
Olá, meu. Que tal vai isso?
Está tudo bem na casa segura?
- Onde está a Messina?
- Foi-se embora.
Recolocada. Foi para casa.
Deve passar o resto da carreira a acabar
com laboratórios de metadona.
Algo sobre a cadeia de comando.
- E a Judy?
- Não ouviste?
A Judy tem uma entrevista
com o Miami Herald daqui...
...a umas cinco horas.
Não tenho a certeza, mas aposto
que ela tem uma história para contar
sobre o envolvimento de um certo
agente da DEA com Los Pepes.
Só tenho a certeza de que,
o que quer que a Judy diga,
não vai apontar para mim.
Devias ter ficado quieto.
E Cali também, certo?
Eles conseguiram um passe?
Quanto te pagam por proteção?
Quanto me pagam?
Deixa-me dizer-te uma coisa, agente Peña.
Talvez te faça sentir melhor, talvez não.
Vamos chegar lá, um dia.
Mas não à tua maneira.
Por tudo o que sabes és...
extremamente ingénuo.
De qualquer forma, gostei disto.
Foi divertido.
Acho que o embaixador te quer ver.
Acho que a questão do Miami Herald
está a espalhar-se rapidamente.
E leva o teu passaporte.
Acho que vais para casa, mas...
...não soubeste por mim.
Tata?
Tata, estás a ouvir-me?
Pablo?
Sou eu, meu amor.
Finalmente posso falar contigo, meu amor.
Tive tantas saudades tuas.
Onde tens estado, Pablo?
Tive de fazer algo muito importante.
Mas estou de volta a casa, meu amor.
Estou em casa.