Anteriormente em Vikings...
Vamos apanhar-te
e crucificar-te.
Um infiel é a pior
de todas as criaturas
aos olhos de Deus!
Constrói um exército,
e observa o tamanho
do grupo de saque
e as suas intenções.
Esta terra é rica,
mas este... é o
verdadeiro tesouro!
Terra.
Queremos fazer
paz com o Rei,
para que não seja preciso
matar mais nenhum de vocês.
Tu és a minha mulher,
devias estar ao meu lado.
Porque permites
que te faça aquilo?
Nunca mais acontecerá.
Se acontecer, mato-o.
Em ordem de punir aqueles
que me insultaram,
declaro que irei procurar vingança
contra Ragnar Lothbrok.
Iremos apreender-lhe
as terras todas
e que eu irei cobrar a traição do
seu irmão com um machado.
Rollo, o teu primeiro dever
é salvar os filhos de Ragnar.
Traduzido por:
All In One
S02 - E04
- Eye For An Eye -
Vamos ficar aqui!
Não, pára!
Não vou ficar ali!
Parece nojento.
Princesa, em breve
será Inverno.
Se não tivermos onde viver,
se não tivermos tecto,
e se não houver calor para
nos aquecer, morreremos.
Certamente conseguimos
encontrar o salão de um Conde
que seja mais acolhedor
e confortável.
Para as minhas crianças.
E se fossemos
procurar tal sítio,
apenas demoraria
alguns dias
até que alguém levasse
as notícias ao Lorde Borg.
Sobreviveremos a isto.
Acreditai em mim,
podeis sobreviver a isto.
Irá fortalecer-vos.
Também irá fortalecer
os vossos filhos.
Povo de Kattegat.
Sou o Lorde Borg de Gotelândia,
o vosso novo soberano.
Posso prometer-vos que só
vim aqui para fazer justiça.
O Conde Ragnar quebrou
a promessa sagrada que me fez
e portanto, pelas nossas leis,
perdeu o direito de governar.
Verão que sou um
soberano honesto;
Kattegat é um posto
de comércio
e eu pretendo vê-lo
prosperar.
Claro.
Não haverá protestos
contra o meu domínio
e não haverá mais nenhuma
legislação sem ser a minha.
Quem me disser
o paradeiro
da esposa de Ragnar,
dos seus filhos
e do seu irmão,
será pago com
o valor do seu peso
em prata e ouro.
A partir de agora, só os criminosos
falarão sobre Ragnar Lothbrok.
Para todas as intenções e propósitos,
Ragnar Lothbrok está morto.
Porque viestes?
Vim para te fazer perguntas.
Não muitas.
Não tenho tempo para
responder a muitas.
Diz-me isto, ó sábio:
Previste o que
ia acontecer?
E se previste,
avisaste as pessoas?
Eu vejo o que os deuses
permitem que veja,
e digo o que me
permitem dizer.
Então não viste nada,
ou não disseste nada?
Tendes outras perguntas?
Gostava de saber o
que me irá acontecer,
se os deuses te
deixarem dizer.
Sim, consigo ver...
E vejo uma águia.
Vejo que uma águia
paira sobre vós.
Mas também vejo
que vós sois a águia.
A águia é um bom sinal.
Nas narrativas épicas,
é sempre bom sinal.
A águia, um pássaro
que se eleva nos céus.
Um bom presságio
vindo dos deuses.
Não é verdade, velho?
Sim, vejo uma águia,
e a águia é o teu destino,
Lorde Borg.
Reino De Wessex,
Inglaterra
Senhor, se continuarmos
sem fazer nada,
os seus saques
irão espalhar-se.
Não se mexeram do sítio,
nem sequer zarparam,
tal como temos rezado.
Senhor, o vosso exército está calmo,
e espera pelas vossas ordens.
Eles expressaram
ter vontade de falar,
então primeiro,
devemos conversar.
Como devemos confiar
neste tipo de homens
que matam sem consciência,
e que profanam e poluem
locais sagrados?
Não, não podemos
confiar neles.
Portanto, haverá uma
troca de reféns
antes de começarmos.
É sensato.
E quem lhe devemos entregar
para os seus afectuosos cuidados?
O meu filho,
Aethelwulf.
Pai?
Um refém com grande valor
é o refém mais seguro.
Mas não te
entregarei a eles
sem que eles me tenham
entregado a mim
um refém de valor igual
a eles próprios.
São selvagens,
esses bárbaros!
Não dão valor
a qualquer vida.
Eu... duvido disso.
Nós somos Cristãos,
mas há pouco tempo atrás
éramos pagãos.
E, quando éramos pagãos,
achais que não nos preocupávamos
com as nossas famílias,
e com as
nossas crianças?
Mas eu juro-te,
meu filho,
que nunca te entregarei
sem a tua bênção
e consentimento.
Pai, sabes a
resposta a isso.
Eu estou
nas tuas mãos.
Estou ao teu dispor.
Bem dito, rapaz.
- Eu disse para te baixares!
- Rapazes!
- Sai daí.
- Pára! Quero sentar-me!
- Parem!
- Não vou parar!
- Rapazes! Ubbe!
- Pára!
Deixa o teu
irmão em paz!
- Pára!
- Ubbe! Pára!
- Anda, vamos.
- Hvitserk!
Vá, dai-me o bebé.
Ubbe!
Deixa-o!
Aqui está tudo tão sujo.
Aqui estais segura,
e os vossos filhos
estão seguros aqui.
Seguros?
Vão é morrer por
causa de alguma doença.
Olha para os rapazes,
já estão tão magros, tão fracos.
- Não posso ficar aqui!
- Tendes de ficar aqui.
Eu sei que isto não é
o que estáveis habituada,
mas ides-vos habituar.
Muitas das nossas
pessoas vivem assim.
A vida não é um passeio
através de um campo aberto!
Diz o que quiseres, Siggy.
Nós não ficaremos aqui.
Quem fez estas coisas todas?
Ninguém sabe.
Há quem diga que outrora uma
raça de gigantes viveu nesta ilha.
Gigantes?
Senhor, apresento-vos
o Conde Ragnar Lothbrok.
Podes deixar-nos.
Vocês todos.
Não te juntas a mim,
Ragnar Lothbrok?
A água está muito morna.
Agora somos iguais.
Podemos falar honestamente,
de homem para homem.
Posso fazer-te uma pergunta,
Ragnar Lothbrok?
Porque não vais para casa?
Depois do saque do
Mosteiro em Winchester,
de certeza que tens
tesouro suficiente.
E por teres ficado,
deste-me tempo para ter
criado um grande exército.
Não quero
saber do tesouro.
Sou um homem
muito... curioso.
Quero ver as vossas terras,
e quero ver
como as cultivais.
Como estais a ver...
Sou um verdadeiro agricultor.
Estás a dizer que se
te oferecer terrenos,
podemos fazer um acordo?
É possível.
Mas eu iria querer
algo em troca.
Como vês, Ragnar Lothbrok,
eu sou um homem ambicioso.
Tenho grandes planos.
E tu e os teus guerreiros
podem ajudar-me a concretizá-los.
Que disse mais
este Rei de Wessex?
Que podia
oferecer-nos terrenos.
E acreditaste nele?
Podemos confiar nele?
Naquele Cristão?
Ele quer algo em troca.
O que quer em troca?
É um dos meus.
É o Thorvard!
Thorvard!
Thorvard, bem-vindo.
Obrigado, meu Senhor.
Trago graves notícias
para Ragnar Lothbrok.
As tuas terras estão perdidas,
foram invadidas pelo Lorde Borg.
A tua família fugiu,
só os deuses sabem para onde.
E agora o Lorde Borg vive
no teu grande salão
e governa to teu lugar.
- Estás a ir embora?
- Claro que estou.
Tenho de encontrar
a minha família.
Vós não vindes?
Estou disposto
a ficar aqui, Ragnar.
Para falar com
este Rei Ecbert.
Acho que tem medo de nós
e que fará um acordo
vantajoso para nós.
Nem sequer sabeis
falar a língua deles.
Como é que vão comunicar?
Se permitires que o
Athelstan, fique comigo,
pode ficar ele a falar.
O Athelstan é
um homem livre.
A escolha é dele.
Se posso ajudar
o Rei Horik
então ficava
contente em ficar.
Estou surpreendido em
ouvir-te dizer isso...
Pois tu conheces a minha
família melhor que ninguém.
Sempre disseste que estes
contactos eram importantes
para o futuro e prosperidade
de todo o teu povo.
Então não será mais
importante para mim ficar aqui?
Tens a certeza que
queres fazer isso?
Então que assim seja.
Preparem os navios!
Se mudares de opinião,
os teus amigos estarão de regresso
aos primeiros raios de Sol.
Que Thor possa soprar nas tuas velas,
para dar lugar à vingança!
Vamos!
Território do Conde Sigvard,
Escandinávia
O Lorde Borg invadiu-lhe as terras
enquanto Ragnar estava fora.
Matou todos
os que resistiram.
O Rollo, a Princesa Aslaug,
a Siggy,
os filhos da Princesa Aslaug,
fugiram todos de Kattegat.
Não posso acreditar.
No que estão
os deuses a pensar?
Ragnar voltará.
Ele voltará para
lutar pelos terrenos
e nós temos que o ajudar.
Não podemos.
- Mas costumavas...
- Não é a disputa do Conde Sigvard.
Porque haveria de lutar para
recuperar as terras de Ragnar?
Podias pedir-lhe!
Há várias famílias
de agricultores
que estão dispostas a lutar
connosco contra o Lorde Borg.
Quantos?
Vinte...
Trinta guerreiros.
Isso não chega.
Não, não chega,
nem para batalhar.
Mas talvez sejam os
suficientes para atormentar.
Temos de ter a
certeza que o Lorde Borg
nunca se sente
seguro na sua herança.
Podemos fazer assaltos nos
seus postos avançados,
acabar com os
seus abastecimentos.
Mais cedo ou mais tarde,
o meu irmão voltará,
e entretanto,
a nossa tarefa é manter
a sua memória viva.
Porque estás a sorrir?
Estou a sorrir porque...
Há um ano atrás,
não terias falado assim.
O meu irmão perdoou-me, algo
que eu pensava ser impossível.
Quando procurei
o meu coração,
descobri que
sempre o amei.
E que tinha
crescido a odiar-me.
Desculpa, estás cansada.
Deves querer dormir.
Eu não quero dormir.
Quero sentir-me viva.
Ainda és uma mulher linda,
Lagertha.
Isso posso dizer-te.
Quero falar contigo
sobre um assunto.
Enquanto eu...
Se não tem nada a ver
com Ragnar Lothbrok,
então fala.
Claro que tem a
ver com o Ragnar.
Então não
estou interessado.
Anda para a cama.
Não.
Só quando falarmos.
Já te disse, mulher,
não quero falar
do teu ex-marido.
Ele costumava ter o teu corpo,
mas agora é meu.
Então,
anda para a cama.
Seria do teu interesse
intervir neste assunto.
Como assim?
O Lorde Borg trará
as suas relações,
a sua família, o seu povo
de Gotelândia
e vai colocá-los
à tua porta!
À nossa porta, esposa!
Depois de Ragnar,
tu serás o próximo,
não percebes?
- Esquece o Ragnar!
- Não!
Eu sou o teu marido!
Nunca mais me trates
como se fosse a tua puta!
Eu sou a tua mulher.
Não sou a tua puta.
Percebeste?
Ele está a dormir.
Vai para a cama.
- Mas ele...
- Eu disse para ires para a cama.
Ele não me vai magoar.
Mas obrigada.
Larga-me!
Apanhem-na!
Sacerdote!
Não! Misericórdia!
Misericórdia!
Venham-se dentro dela!
... era o que eu ia dizer!
Não!
Ajudem-me!
Por favor, não!
O que foi?
As suas forças
dividiram-se.
Quatro dos
seus navios zarparam.
As orações honestas
são sempre respondidas,
ancião Werferth.
Ubbe, Hvitserk...
Saiam daí.
Mas nós
queremos ver.
Mais para baixo!
Puxa-o!
A minha família
está aqui?
Não, mas sei onde estão.
A Siggy enviou um rapaz a informar-me,
o filho do agricultor.
- Leva-me lá.
- Amanhã.
Depois de dormires.
Não consigo dormir.
O Lorde Borg
roubou-me o sono.
Descarreguem!
O que aconteceu?
Thor estava
chateado connosco.
Ele bate na bigorna
e as ondas
ficam ainda maiores,
encharcam os barcos,
e um afundou-se, por
causa do peso da água.
Nós vimos,
e ouvimos os
gritos dos homens
a serem puxados
para o abismo.
E depois, aos
primeiros raios de Sol,
vimos que outro
tinha desaparecido,
naufragou por causa da tempestade,
todos os homens morreram afogados.
Graças aos
deuses que estás vivo.
Floresta de Baer,
Inglaterra
Além!
Não!
- Atrasaste-te novamente!
- Nem sequer conseguias acertar num navio.
Haverá mais!
Sim, estão por todo o lado!
Ali está!
Onde é que está?
- Fujam! Fujam por aqui!
- Vamos! Vamos!
Continuem! Salvem-no!
Salvem-no!
Baixem-se!
Por aqui!
Homem do Norte!
Nós sabemos que estás aí!
Não me matem.
Eu rendo-me.
Ele fala a nossa língua.
Bárbaro maldito!
Eu sou como vós.
Tragam-no!
Estão lá dentro.
Ragnar!
Pai!
- Homenzinho.
- Pai!
Olá, filho.
Tive saudades tuas.
Graças aos deuses!
- Ainda a tens.
- Sim.
Eu sabia que
estavas a vir.
Eu vi-te no terreno lá em
baixo há três dias atrás.
Que nome lhe deste?
Chama-se Sigurd
Olho-de-Cobra.
Eu avisei-te,
meu amor.
Questionaste a minha profecia,
mas aí tens a prova.
No olho do teu filho
está a serpente
que o meu pai matou.
Não é uma maldição,
é uma bênção.
Estava com medo que
nunca mais os pudesse ver.
Eu sempre soube
que nos ias encontrar.
Não, não podemos ter sexo.
Durante três dias.
Acabaram-se as profecias.
Só quero sentir o calor,
e a excitação.
O Rollo voltou.
Olá, irmão.
Bem-vindo à merda do sítio
a que chamamos casa.
Vamos falar?
Quero atacar Kattegat.
Agora!
Quero destruir o Lorde Borg,
Quero fazê-lo sofrer
tal como fez sofrer
à minha família.
Quero matar aquele filho da puta
com as minhas próprias mãos.
Então tenho de ser
honesto contigo, irmão.
Eu sei que perdeste os barcos
na tempestade,
mas é uma pena que não tenhas
regressado com mais homens.
Assim sendo, não temos hipótese
em vencer o Lorde Borg,
nem de recuperar Kattegat.
- Então procuramos mais homens.
- Não há mais homens para procurar!
Acredita em mim,
já tentei.
E ainda há mais...
As notícias de teres chegado
só fizeram que fôssemos
descobertos mais facilmente.
O Lorde Borg oferece uma
fortuna pela tua cabeça.
A pele das ovelhas está
em cima do alpendre.
Podem ajudar-me?
Podem ajudar-me a levantar isto?
Estou feliz que Ragnar
Lothbrok tenha regressado.
Será um prazer
lutar contra ele.
Certamente que os deuses
irão recompensar muito bem
qualquer um que seja suficientemente
forte para o derrotar.
Apesar de tudo,
eles nunca gostaram muito
daqueles que se
querem juntar a eles,
e com vaidade pretendem ser
eles próprios os deuses.
Ragnar Lothbrok
é um desses,
e a sua vaidade
vai matá-lo.
Não, não será a
sua vaidade.
Eu matá-lo-ei!
Sim!
Wessex, Inglaterra
Não, não, não!
Cá está o teu
destino, infiel!
Estás a ser crucificado
em nome do nosso Salvador,
Jesus Cristo.
Ámen.
Nas tuas mãos...
deposito o
meu espírito, ó Deus.
Por favor...
Esperem!
- É o Rei!
- Sua majestade!
- Sua alteza. Senhor.
- Sua alteza.
Temos mesmo de
matar este homem?
Ele é um infiel.
Ele negou o nosso Salvador
Jesus Cristo
e tornou-se num bárbaro
e percorre maus caminhos.
Assassinou
bons Cristãos.
Digo que deve morrer.
Digo que deve ser crucificado.
O que vocês dizem?
Crucifiquem-no! Crucifiquem-no!
Matem-no!
Soltem-no.
Eu disse para o soltarem!
Ragnar, estão aqui!
- Ragnar, estão a chegar!
- Quem é que está a chegar?
Quem achas que pode ser?
O Lorde Borg e os seus homens.
Vieram para
acabar connosco!
Passou muito tempo.
Olá, Ragnar.
Ouvi falar sobre
os teus problemas.
Trouxe estes guerreiros
para te ajudarem.
- E tu quem és?
- Sou o teu fi...
Pai!
No fundo do coração, sempre
soube que te voltaria a ver.
Mas nunca
imaginei
que seria sob
tais circunstâncias.
Quem pode adivinhar os planos
e os métodos dos deuses?
Mas agora eles planearam
em voltar a juntar-nos
e eu estou feliz por isso.
Não preciso de perguntar
se tens comido bem.
Cresceste tanto!
Quando isto acabar,
teremos muitas
histórias para contar.
Tu e eu, pai,
estamos ligados
pelos laços da
memória e de sangue.
Parece que eu e a tua mãe
produzimos um filho
que é esperto e forte.
E se a minha
irmã tivesse vivido,
ela teria sido igual.
Sim. E tens razão em
carregar a sua memória,
assim como eu.
Durante muito tempo, pai,
senti que só tinha carregado
memórias e mais nada.
Mas agora,
neste sítio,
contigo e com a minha mãe,
sinto-me... renascido.
Como se tivesse
uma vida para liderar.
Passou
tempo demais.
Traduzido por:
All In One
Revisão e correcção por:
Mr.Scudester
Siggy!
Chega de simpatias.
Vamos fazer um plano.
VIKINGS NOVOS EPISÓDIOS
À QUINTA-FEIRA
Queres atrair o Lorde Borg
para fora de Kattegat?
É verdade que és pagão
e que aqui não há Cristãos?
Não quero
fazer escolhas.
Estás a enganar-te se achas
que és tu quem tem de escolher!