Piper, deixa a Honor conduzir.
PRIMEIRO ANO
- Encosta!
- Calem-se! Assim não!
Meu Deus, vamos morrer!
Não vamos morrer.
Estamos a ir a 20 km/h, tem calma.
Já estamos mortas, nem interessa!
Parem de gritar!
Encosta aqui.
- Piper, encosta.
- Piper!
Que falhanço. Não vimos o pôr do sol.
Isabella, a culpa é tua.
- O quê? Minha?
- Podíamos ter morrido.
Como é que vamos para casa?
Não vamos descer aquele monte.
- À boleia?
Queres que morramos à beira da estrada,
cortadas aos pedaços?
É isso que acontece a quem pede boleia.
Tem calma, estamos em LA, não em Tijuana.
Pagava para ver a tua cara num anúncio
de desaparecida.
"Desapareceu: Sophie Stephens."
- Ainda te faço alguma coisa...
- Tenta só.
Sabia que devíamos ter ficado em casa
a ver Diários do Vampiro.
Os vampiros são tão chatos.
Por favor.
Lembro-me quando eras Team Edward.
Nem comeces porque tenho fotos.
Disseste-me que só as ias usar
no livro de recortes.
ÚLTIMO ANO
Qual é a notícia da edição?
Carcinogéneos nos tampões?
Disse que podias entrar?
-Pequeno almoço, queres?
-Comer com aqueles dois?
Não, obrigada.
O pai e a mãe estão a dar-se bem.
Como os EUA e a China?
Isabella, vai ficar tudo bem.
Vives a 16 km daqui na faculdade
e nunca estás cá, o que é que sabes?
Estava a falar de hoje.
Parece tão cruel
quando se perde alguém talentosa,
bonita e inteligente como a Honor.
Ela tinha tudo.
Estava ansiosa pela bolsa
na Royal Ballet School
de Londres no próximo ano.
Mas a Honor sabia que o futuro
não era garantido.
Por causa da doença cardíaca dela,
a Honor vivia cada dia ao máximo.
Por isso, hoje, juntem-se a mim
e recordemos
a jovem mulher maravilhosa
que era Honor Liang.
Oremos.
Senhor, oramos pelos que fazem luto,
pais e crianças, amigos e vizinhos.
- Viste a Piper?
- Sê gentil com eles...
- Não.
- ... na sua dor.
Poupa-os do tormento da culpa
e do desespero.
Está com eles...
... do nosso Salvador Jesus Cristo,
Nosso Senhor.
Ámen.
E se a Honor morreu virgem?
Nunca pensei nisso.
- Acham que era?
- Não sei.
- Obrigada.
- Eras da minha turma de história.
Sophie, certo?
Sou o Aaron.
Criaste a aplicação Worth the Wait, certo?
E então, aquilo envia-te uma mensagem
ou assim
antes de enviares uma mensagem sexy?
É isso mesmo, sim.
Fixe.
As coisas preferidas da Honor.
Serão cremadas com ela.
Piper?
Olá, Sra. Walker. Sr. Walker.
Piper.
É bom ver-te, apesar das circunstâncias.
Com licença.
Desculpa, são estranhos contigo.
Não faz mal.
E de resto, como estás?
Estás muito bonita.
Obrigada, mas vou ignorar que estás
a seduzir-me no velório da Honor.
E não vou falar do que tens no copo.
Não, não é o que julgas.
Vou falar à Sra. Liang.
- Sra. Liang?
Então...?
Então...
Como foi o funeral?
O que acham? Foi fantástico.
O elogio do pai da Honor
foi muito comovente.
Foi óptimo ver quantas pessoas apareceram.
Foi tudo muito bonito.
Anseio por um funeral bonito.
- Estás igualmente deprimente.
- Pelo menos, estava lá.
Onde estavas?
A escolher os Jimmy Choos?
- Não achas funerais fixes?
- Parem.
O que se passa convosco?
A nossa melhor amiga morreu.
A nossa melhor amiga
de quando éramos amigas.
Será como estarmos a fumar com ela.
São da Honor,
encontrei-os debaixo da cama dela.
Não estão bafientos,
deve tê-los fumado até...
... até morrer.
Sabiam que ela fumava?
Não contei ao pai dela.
Agora queria tê-la deixado fazer
tudo o que queria.
Sabem, as regras são tantas.
O ballet não é brincadeira.
Toda aquela disciplina, as dietas...
Passei por tudo aquilo, mas desisti.
Não queria que a Honor...
Mas agora...
Agora já não interessa, por isso...
Por isso...
Vou deixá-la fazer o que quer
com esta última coisa.
Deixou os seus últimos desejos
para todos os que amava.
Para vocês também.
Fizeram uma lista juntas, não foi?
Uma lista de desejos ou assim?
- Sim, é verdade.
- Sim.
A Honor
quer que façam o que está na lista
antes da formatura, como planearam.
Piper. Então!
Nunca fales por mim.
- Quem julgas que és?
- Devias ter perguntado, Piper.
Não posso cumpri-la e largar tudo.
Calem-se! Não vamos cumprir a lista!
- Acabaste de dizer que...
- Viram como estava a Sra. Liang.
Mentiste?
Ela nunca saberá.
Piper, não faças essa cara.
Qual cara? É a que tenho,
devia ser o seu próprio emoji.
Não! Vou ficar com o nariz cheio de água!
Vai-te embora, Dillon. Vai!
Vá, pessoal, despachem-se.
- Sai da foto.
- Um, dois.
- Sai!
- Anda, Tchaikovsky!
Anda.
- Eu tiro.
- Vem.
Parecemos uma mistura perfeita de etnias.
- Sim, como nos anúncios a tampões.
- Adoro-vos, meninas.
Muito bem. Digam "rabo de macaco"!
Rabo de macaco!
Vê se está apertado.
Preparadas?
- Preparadas?
- Sim.
Aperta bem.
- Conto até 30.
- Está bem.
Se não subires até lá,
vou puxar a corda.
- Pronta?
- Certo.
Aqui vou eu.
Um, dois, três,
quatro, cinco, seis,
sete, oito, nove,
dez, 11, 12...
Não acredito que morreu.
- Porquê?
- Como assim "porquê"?
Vocês nem eram amigas.
Sim, mas ela era fixe.
Sempre fazemos um bronzeado a jacto
depois das aulas?
Claro que sim. Estou mais branca
que o rego de um urso polar.
SALVAR O CORAÇÃO DA HONOR!
Em nome das Morrisettes,
vamos organizar um jogo
para recolher fundos
para o Salvar o Coração em nome da Honor.
Comprem os vossos bilhetes.
A vigília à Honor
deve ser elegante e sincera.
Tem de ser uma cover dos U2.
Piper, sei que não te davas com ela,
mas fiz uma página "Recordem a Honor."
Como és presidente da turma,
podias partilhar e avisar as pessoas?
O fundo tem de ser cor de rosa,
era a cor preferida dela.
Para o cacifo da Honor.
Para respeitar a origem japonesa dela.
Devíamos encontrar a cápsula
e cumprir a lista.
Não há um "nós", Piper.
Se éramos amigas,
porque não nos disse que estava doente?
Bom dia, estudantes
O Director Logan vai começar
o dia com um pequeno discurso.
Vamos fazer
um minuto de silêncio na escola
em homenagem a Honor Liang.
E enquanto recordamos a Honor
e o seu valor para a escola, passamos
a sua música preferida para dançar.
a suite para orquestra N°3 de Bach.
Preferia dançar ao som do The Weeknd,
não Bach.
Odiava cor de rosa, preferia púrpura.
Já viram o cacifo dela?
- Parece vómito de fada.
- Não me façam falar.
E que é aquela merda toda em origami?
Nem era japonesa,
a família era de Taiwan.
Ontem a mãe dela disse
que nós a conhecíamos, mais ninguém.
É verdade, conhecíamo-la.
Vou cumprir a lista.
E se a adoravam, vão cumpri-la comigo.
Avisei que devíamos ter ido
buscar os fatos de banho.
Parece que a corda continua lá.
Aposto que a encontro primeiro.
- O que é que apostas?
- Está ali um barco.
Basta-me saber que te derroto.
Está apostado.
Meu Deus!
Não me atires água para a cara!
Encontrei!
Toma!
Socorro.
"Libertem o Mo" da campanha da PETA.
Algodão doce?
Não, foi um ato de resistência política.
O quê?
Quando a Isabella deixou crescer
o pelo das axilas e o pintou de rosa?
Meu Deus! Nojo!
És tão nojenta.
"... à Royal School of Ballet."
Bem, ela entrou, só não pôde ir.
Vá, não vamos ficar macambúzias.
Fazemos isto e pronto.
Vamos cumprir a lista pela Honor.
Só consigo ler seis itens.
Seis é fácil, certo?
COISAS A FAZER ANTES DA FORMATURA
Qualquer...
Qualquer coisa "ar"?
Ligar?
Libertar?
- Libertar o Mo.
- É isso.
Obrigavas-nos a ir a lojas de animais
libertar os periquitos.
Pois era.
Espera, ainda és vegetariana?
- Sim.
- Impressionante.
Uma virgem vegetariana.
Juramos-te fidelidade
Vai, Mo, vai, Mo
Porque é que a nossa mascote é um bode?
Não devia ser um golfinho ou um narval?
Somos os Mariners,
não os Capricórnios.
O Mo está sob alta segurança.
O Treinador Johnson é obcecado com ele.
Pois, tem o Mo sempre enjaulado,
não é?
Só precisamos das chaves.
Quem é que conhecemos?
Tu é que és a popular.
Não, meu Deus.
Só quem não é popular é que essa palavra.
Revelaste o meu segredo.
Temos de conhecer alguém.
Quem é o tipo que tem a mascote?
OLÁ, AARON, É A SOPHIE.
PARTILHÁMOS UM BOLO NO VELÓRIO.
TENHO DE TE PEDIR UM GRANDE FAVOR.
QUER MESMO ENVIAR ISTO?
TENHO DE TE PEDIR UM FAVOR...
COMPREENDO SE FOR DURO DE
CUMPRIR
QUERIA PEDIR A TUA AJUDA
COM UMA TAREFA MUITO IMPORTANTE
NÃO ESTÁ UM POUCO TARDE
PARA PEDIR FAVORES?
Espero não criar problemas, Aaron.
Há dois anos que sou mascote
e nunca vi o Mo no seu habitat natural.
- Merece uma noite de liberdade.
- São quase 22h. Onde está a Piper?
Até logo, fofa!
Meu Deus.
Onde está o bode?
- Tinhas de vir bêbeda.
- Não estou bêbeda.
Estás bêbeda.
LIBERTAR O MO
Sim, mas habituamo-nos.
- O que é isto?
- Urina.
Falando disso, vou fazer xixi.
Os bodes urinam para a cara toda,
tipo a barbicha toda e o peito.
Taradão.
Era óbvio que ias pensar isso,
mas na verdade é natural.
É verdade. As cabras adoram o cheiro.
O Mo parece satisfeito.
De certeza que quer ser libertado?
Experimenta viver
em cativeiro a vida toda.
Claro que quer.
Muito bem, Mo.
A porta está aberta, sê livre.
Vá lá, Mo. Estamos a tentar libertar-te.
É hora de vagueares por aí.
Anda cá, Mo.
Tenho aqui erva deliciosa para ti.
Tem fertilizantes.
Não. Ainda morre, não pode comer isso.
Não, as cabras comem de tudo.
Vi uma comer uma lata inteira.
- Era desenho animado, Piper.
- Já sei.
Está bem, vou buscá-lo.
Como é que alguém faz isto de pé?
- Vamos, Mo.
- Tu consegues.
Libertem o Mo e acabem
com a crueldade contra as mascotes!
Ao fim de anos de sofrimento
por causa do barulho, multidões,
caos dos jogos,
já para não falar de ser obrigado
a andar de barco,
o Mo está livre.
Libertem o Mo!
Não tem graça.
- Isto é tão estúpido.
- Podes crer.
Gostas desta canção
ou preferes algo mais mexido?
- A capota sobe?
- Não, está avariada.
Estou sempre a pedir que não chova.
E esta canção?
Sim, na boa.
Podes pôr mais baixo?
O que se passa?
Não queres que te vejam comigo?
Não, sim, é que...
É só que...
Sou uma rapariga,
tu és um rapaz e já está tarde e eu...
Não quero que pensem que nós...
Certo, tens uma imagem a salvaguardar.
Quando é que decidiste
esperar até te casares?
No primeiro ano.
Quando comecei a Worth the Wait.
- Porquê?
- Fiz um pacto com uma pessoa.
Com um rapaz?
Não, nada disso.
Com alguém amigo.
Tive uma ideia.
Isto é tão divertido.
Na verdade, quero contar-te uma coisa.
Podes vestir isto outra vez?
Acho que consigo contar-te
se fingir que estou a falar com o Mo.
- Falas com o Mo?
- Às vezes.
Achas que pode ser confuso para ele
porque sou o seu alter-ego ou...?
Seja como for...
Cá vai.
Também sou virgem.
Não é bem por escolha minha,
mas nunca o fiz, por isso...
... se calhar não somos
assim tão diferentes.
Posso ver o anel?
Sim.
É bonito.
Obrigado.
OMD!
É assim que eles são?
Espera, o quê?
- Espera, nunca viste um antes?
- Não.
- Tem um ar tão agressivo.
- Podes crer.
Espera.
Quer que lhe envie fotos nua.
Espera, o que é que fizeste?
Estou só a brincar.
Enviei-lhe uma foto do meu avô quando foi
à praia e perdeu o fato de banho.
Meu Deus.
Quando namorava com o Antony,
estava sempre a pressionar-me.
Dizia que se eu queria
que nos beijássemos e abraçássemos
teríamos que fazê-lo.
Por isso que acabaste com ele?
É uma estupidez.
Porque é que tudo tem de ser sobre sexo?
Eu sei.
Porque não fazemos um pacto?
Para mantermos a virgindade.
- A sério?
- Sim.
Seremos nós contra a escola.
Vamos esperar pelo casamento
para ter sexo.
Ou até ao noivado.
VENCER UM CONCURSO DE COMER
PIZZAS
Vês alguma miúda ali?
- Não vamos conseguir fazer isto.
- Isso é sexista.
Completamente, mas é verdade.
Pesquisei sobre competição de comida.
Se comermos de pé,
teremos mais espaço para a comida.
Molhar cada fatia em água,
vai lubrificar a pizza para descer melhor.
Pois, mas não.
Acho que sou alérgica ao alho.
Sou intolerante à lactose,
mas vou fazê-lo.
Mas não tenho a certeza.
Tens medo de desgraçar
a tua imagem online imaculada?
- Não, isso não me importa.
- Claro.
Pensa na Honor.
Passou a vida a comer toranjas
e ovos cozidos.
Viemos para o desafio de pizza
do Big Mama & Papa's.
Perfeito.
Antes, têm de desafiar outro grupo.
Podem ser eles.
A sério?
Acho que vai correr bem.
A casa de banho é lá ao fundo.
Têm uma hora para comer estas pizzas.
Façam história, meninas.
Estou com o período, por isso é na boa.
Pronte, attente, via.
Que é?
Parece que alguém te vomitou para a cara.
E já viste a tua cara ou a da Sophie?
- Não, não, não.
- Não me consigo rir, dói.
Têm um minuto.
Não vamos comer a pizza toda.
Só temos de os vencer.
Limpar os sorrisos
daquelas caras de CrossFit.
Não consigo.
Mais, não. Desisto.
Não, não podes desistir.
Deixarias as miúdas da Worth the Wait
entrar no Girls Gone Wild?
Mostra-me força de vontade!
Meu Deus.
Muito bem. Orgulho.
O tempo acabou.
MENÇÃO HONROSA
- Não contamos isto a ninguém.
- Sophie, tens antiácidos?
Sim, estão na minha mala.
Não. Voltem a tapar os ouvidos!
Vou riscar esta da lista.
A próxima é actuar numa noite amadora.
Piper, esta é a tua cara.
Como assim?
É de quando te acobardaste
antes do espectáculo do oitavo ano.
Pois foi! Foi uma vergonha.
Não podes falar de vergonhas,
conseguimos ouvir-te a cagar lava.
Odeio-me.
MÃE
QUANDO É QUE CHEGAS?
EU E O TEU PAI TEMOS UMA
COISA IMPORTANTE
PARA TE CONTAR A TI E AO DILLON HOJE.
- Vais-te embora?
- Sim.
- Está bem.
- Adeus, Sophie.
Está bem, adeus.
Não há uma melhor forma
nem melhor altura de vos dizer isto.
O pai vai sair de casa.
Íamos esperar até à formatura
para te contar, mas...
A vossa mãe não quer viver comigo
mais um segundo.
Tu é que dizes
que o nosso casamento morreu.
Já pensam nisto há algum tempo.
Também te vais embora?
Tenho uma aula de manhã.
Viste o meu casaco?
Está lá dentro.
"Há qualquer coisa de assustador
e simultaneamente aconchegante
na escuridão.
É na forma como abraça
cada curva do teu corpo,
como perdoa as montanhas e planaltos
como a claridade não consegue.
Podemo-nos esconder na escuridão.
Podemos esconder-nos de quase tudo.
Por isso apagamos as luzes."
Nem sequer sei se isso é poesia.
São só pensamentos.
Excremento de cérebro.
Ninguém leu isso.
Sinto que estou na escuridão.
Como se me estivesse a esconder.
Sentes?
De quê?
Só oiço a "Appassionata."
O Beethoven compô-la quando estava
a ficar surdo e não se sabia.
Escondeu-o de todos.
Estava na escuridão.
Posso contar-te uma coisa?
Sim, que se passa?
Continua a escrever.
O teu excremento de cérebro
é merda da boa.
HOJE NIKKI YANOFSKY
ESGOTADO - NOITE AMADORA
ATUAR NUMA NOITE AMADORA
Não, não, não.
Sou um tipo branco comum.
Mas esperam que a minha vida
seja fantástica.
Que seja bem-sucedido
e arrase apesar de ser mediano.
Por ser branco?
Deixem-me perguntar-vos uma coisa.
Se ser branco fosse como dizem,
devia ter o meu próprio programa
na TV por cabo, certo?
Então, porque apresento
esta noite amadora?
Porque não prestas.
- Idiota.
- Sim, a minha mãe também veio.
Meu Deus.
Pessoal.
Olá, que fazem aqui?
Podemos perguntar o mesmo.
Viemos ver o concerto a seguir.
Achei que ias ajudar o teu pai.
Pois, pois ia. Eu só... Conta-lhe.
Viemos à noite amadora.
Porquê, J-Lo?
Porque a Honor queria.
"Porque a Honor queria."
Não te envergonhes, Leah.
Vais dar cabo do bronzeado a jacto.
Achas-te tão engraçada. Mas lembra-te,
que temos um vídeo
que te pode envergonhar.
Vá lá, Piper.
Uns amigos do Troy passam lá depois.
- Anda lá.
- Sim.
Chamo-me Sophie Stephens
e sou virgem.
Frígida!
Fiz uma aplicação chamada Worth the Wait
para ajudar a controlar as ânsias.
Como é que controlas as ânsias, Sophie?
Com ajuda das pilhas AA?
Tudo bem, não sinto vergonha.
Masturbo-me conscientemente.
Boa!
E quando tenho ânsias mesmo muito fortes,
vou correr ou a uma aula de spinning.
Este chama-se "Mutilação Suave
do Estado Natural do meu Corpo
em Nome da Aceitação Social".
Não acredito que foste amiga dela.
Obrigada.
Se se querem inscrever...
- Estiveste muito bem.
- Como queiras.
Obrigada, lindo.
Olá, meninas.
- Olá.
- Que fazem aqui?
A Nikki Yanofsky toca às 22h.
Tens tempo para vir ver um concerto,
mas não para ajudares a fazer as malas?
Tive exames, Izzy.
Fazer as malas?
Muito bem, senhoras e senhores,
podemos chamar a Piper Morley ao palco?
Piper Morley.
Vais actuar?
- Não.
- Sim.
Fixe. Vou arranjar lugar.
- Parte uma unha.
- Obrigada.
Ó Barbie, diz alguma coisa.
As rosas são vermelhas, a cerveja é boa,
os poemas são difíceis. Cerveja.
Era o que dizia a t-shirt com que acordei
vestida no outro dia.
Certo. Falando em cerveja...
o que é que uma garrafa de Corona
e uma loira têm em comum?
Não?
Estão vazias do pescoço para cima.
Vou só... Certo.
Meu Deus.
Sou filha única.
E os meus pais estão divorciados.
Quem mais tem pais divorciados?
Decidi viver com o meu pai.
Porquê? Era como viver
com um irmão mais velho,
ele levantava o assento da sanita
e eu não tinha hora de chegar.
Além disso, a minha mãe é péssima.
Mas faz as melhores panquecas
de banana e bacon de sempre.
Por isso, ainda a deixo ir aparecendo.
Traiu o meu pai durante anos e...
Agora está com um gajo
chamado "SêaMinhaDamaEstaNoite"
que deve ser o pior nome de sempre
no OkCupid, excepto "NãoSouAssassino".
Também foi por essa altura
que comecei a tomar péssimas decisões.
"Que tipo de decisões?", perguntam vocês.
Vamos jogar um jogo.
Digam um nome de um sítio e eu digo
uma má decisão que tomei ligada ao sítio.
Tu, segunda fila, camisola vermelha
ao lado do gajo
que quer dormir contigo
no final da noite.
É o meu irmão.
Desculpa.
O Starbucks?
Provoquei um incêndio
pequeno e controlado.
Auto-estrada 405.
Rebocaram-me o carro comigo lá dentro
e sem calças.
Praia de Malibu.
Vomitei num buldogue francês e no dono.
De vez em quando manda mensagens.
O cão, não o dono.
Sou a Piper.
Quando crescer quero ser
uma escritora bêbeda, como o meu pai,
ou a Elizabeth Bishop,
sem a parte da tortura
e do amor não correspondido.
Ámen.
- Boa! Muito bom!
- Bis!
Bis!
- "Organizar uma festa de arrasar."
- Isso é do teu departamento, Piper.
O quê?
Não é isso que tu,
a Leah e a Krissy fazem?
- Folionas profissionais.
- Não é só isso que fazemos.
Está bem, talvez seja, mas fazemos festas
com quem queremos estar.
Sabem, do tipo...
Porque vai ser óptimo para a minha imagem?
Tenho de dizer que pesquiso sobre mulheres
que há anos que têm sexo sem significado
e como afecta o cérebro.
Se tivesses, de facto, relações,
não parecerias uma louca com SPM.
Como vamos fazer isto?
Não pode ser em minha casa, por isso
é óbvio que será em casa da Isabella.
O quê? Isso é impossível
Os meus pais estão a fazer obras.
- A sério?
- Então, tem de ser em casa da Sophie.
O quê? Não. Nem pensar.
Os teus pais não viajam?
Sim, mas não tem nada a ver.
Sophie, é perfeito. A tua casa é enorme.
Tens piscina e fogueira no jardim.
- É perfeito para curtir.
- Não pod...
Obrigada, Sophie.
Eu ajudo a limpar.
Tratas das bebidas? Já enviei os convites.
- O quê?
- Adeus.
Piper!
Muito bem,
panquecas de tarte de banana e bacon.
Estão a sair. Estou quase pronta.
Estás bem?
Porque não foste ao funeral da Honor?
Estive à tua espera.
Não tinhas de ir.
Sim, quis ir. Claro que ia.
Quer dizer, a Honor é tua amiga.
Era.
Está tudo bem aqui?
- Estás bem?
- Sim.
Está bem. Está tudo bem.
Contei-te que o pai voltou a namorar?
- Não.
- Sim, conheceu uma mulher fantástica.
É advogada,
de reabilitação urbana,
trabalha em regime pro bono.
É ruiva e tem um Porsche.
A sério?
Isso é... bom. Boa.
Sim, está muito feliz.
Acho que encontrei o único prato limpo
na casa toda.
Obrigada, mãe.
- Muito bom.
- Ainda bem.
Boa.
Vou viver com o Colin.
- O "SêaMinhaDamaEstaNoite"? Esse gajo?
- Isso foi uma piada.
Foram os amigos que lhe criaram o perfil.
Já te tinha dito.
Na verdade, prefiro que lhe chames Colin,
pode ser?
Vão-se casar?
Não sei... talvez. Acho eu.
É possível. Sim, vamos.
Piper, temos de seguir em frente.
Não é? O teu pai já namora.
E estás a lidar com isto tudo
ou estás só a acumular tudo aí dentro?
Que estás a fazer?
O teu pai disse-me
que andas com a Isabella.
Sei que passaram por muito e...
- Mas sempre foi uma boa...
- O pai não namora!
Dorme no sofá, parece o Dude
de O Grande Lebowski, não está nada bem.
- Desculpa.
- Piper.
Um Porsche e uma ruiva?
Isso é que é um sonho.
Sonho.
Decorei esta sala toda com base num sofá
reclinável castanho horrível.
Agora vê.
Era o que querias, não era?
Era.
Mas dói na mesma.
Promete que não me vais deixar.
Ligou para o Dillon. Sabe o que fazer.
Bip.
Obrigada por ignorares a minha chamada.
Idiota.
ORGANIZAR UMA FESTA DE ARRASAR
São quase 21h00,
onde é que está o pessoal?
Chegar atrasada está in.
Ou então não és tão popular como julgas.
O disse sobre dizeres "popular"?
LEAH
ESTÁS A FALAR DE QUÊ?
O CONVITE DIZ QUE É PARA A SEMANA
Vamos beber qualquer coisa, boa?
- Aqui vai.
- Isto vai ser divertido.
Isabella.
Não esperamos pelos outros?
Podemos esperar,
mas o que é mais divertido que isso?
Não esperar por ninguém.
Porque nós as três somos tão divertidas,
somos tão divertidas em festas e assim.
Tipo, estão a ver...
Um brinde a nós as três, certo?
Vá, vamos brindar!
As amigas.
Que divertido.
Não vem ninguém.
Como assim?
Sou capaz...
de ter enviado a data errada.
Não enviaste nada.
Bem, sou um bocado disléxica, por isso...
Ou então és só parva.
Piper, fizemos isto tudo para nada.
Não. Não, não, não.
Então, não foi para nada!
Nós...
Usámos a taça de ponche
mega gira da tua mãe.
Vá lá.
Há discos pedidos?
Sophie? Sophie, música? Sei que queres
dançar ao som de Carly Rae Jepsen.
Ou podemos ouvir um Bieber vintage.
Espera!
Vai começar.
Não. O quê?
Isto é do melhor.
Como é que se consegue andar com isso?
Parecem facas.
Cumpro o papel.
Ou senão a Leah e a Krissy amotinam-se
e arrancam-te os olhos com o salto?
Basicamente.
Afinal o que é que vocês fazem juntas?
Tu, a Leah e Krissy?
Nada, na verdade.
É mais o sermos vistas juntas.
As tuas amigas são umas cabras.
Não as suporto.
Então porque é que te chamam J-Lo?
A J-Lo é fixe.
Não é J-Lo,
tipo a "Jenny from the Block".
É Jell-O, como a gelatina.
Lembras-te quando a Honor
punha as calças na máquina de secar
antes de sairmos
para ficarem bem apertadas?
Lembram-se das calças brancas?
Os gajos passavam-se quando ela as vestia.
O que aconteceu entre ti e a Honor?
Quer dizer...
Eu e a Piper, é óbvio, mas vocês...
Acabámos por nos afastar.
Sinto falta da Honor.
Olá.
A Izzy disse que havia uma festa ou assim?
Uma festa de arromba?
Sim, claro. Já acabou.
E nem sequer começou.
A Isabella está a dormir.
Posso entrar?
Adorei ver-te em palco na outra noite.
Foste engraçada.
Foste corajosa.
Corajosa?
Isso é código
para "não devia ter tido uma verborreia
com todos os meus problemas?"
"Corram para as montanhas,
está uma louca no palco."
Deixa-te disso.
Sabes que sempre tive um fraquinho por ti.
A sério?
Como assim?
Tu sabes, um fraquinho.
- Dos grandes ou dos pequenos?
- Acho que é dos grandes.
Acho que Isabella não ia gostar disto.
Aliás, tenho a certeza.
- Podemos jogar às cartas.
- Destruo-te no bridge.
Meu Deus.
Estás bem?
Acho que vi o David Bowie ontem.
Quem era?
Não sei, parece que veio da fogueira.
Não, não, não!
Os airbags são importantes.
Não, os meus pais chegaram.
- O que fazemos?
- Não sei.
- Vamos esconder-nos.
- Sim, esconder. No armário!
Não, não, não.
- Atrás do sofá.
- Está bem!
- Fomos assaltados! Sophie! Meu Deus!
- O quê?
- Diz-me que estás bem!
- Sophie! O que...
O que é isto?
Siri, qual a melhor forma de tirar
pastilha dos pelos púbicos?
Eis o que encontrei para "a melhor forma
de tirar pastilha dos pelos púbicos?"
Maionese.
Olha para isto!
Parece que andaram animais
à solta cá em casa!
Fiz festas quando era miúdo,
mas nada assim.
Parece uma festa selvagem.
- Uma carnificina total!
- Sim, boa palavra.
Mãe, não fizemos uma festa, juro.
Não veio ninguém. Nada de rapazes.
Foi só eu, a Isabella e a Piper.
Esperas que acreditemos
que foram só vocês que fizeram isto?
Pode ser que também aches graça
a ficares de castigo.
Sophie, não sei o que te deu.
Estou desiludido contigo.
E contigo, Isabella.
Esperava mais de vocês.
- Eu não.
- Peço desculpa, Sr. e Sra. Stephens.
Mas que...?
Eis o que encontrei
para "segunda melhor forma de tirar
pastilha dos pelos púbicos?" Gelo.
As Morrisettes vão dar tudo
As Morrisettes vão arrasar
As Morrisettes vão incendiar
E os Mariners vão triunfar
Sim, os Mariners vão triunfar
- Sim, os Mariners vão triunfar
- Ai, os Mariners vão triunfar.
Obrigada pela ajuda.
- Tive de tirar um gajo de lá.
- Foi ele que gritou?
Ficou com pastilha nos pelos púbicos.
- Pois.
- E quem era o gajo?
Um modelo qualquer
que conheci no Sunset Tower.
Que original.
Pois.
Adoro que ainda faças isto.
Acho que esta é a melhor edição até agora.
Lês isso?
Portanto, o quinto item.
Pois, não consigo ler. É este.
Deixa cá ver.
"Vingar..."
Se não dá para ler,
mais vale passar já à última.
Não, não, não.
"Teste da fronha"?
Não. Dá cá isso, dá cá.
"Moreia". Qualquer coisa com moreia?
Vingar da moreia?
"Banh..." Mas diz "banho".
- Teste do banho.
- Banho?
- Teste e banho?
- Banha.
O quê?
Banha.
Vingarmo-nos das Morrisettes
pelo teste da banha.
Chegaram ao último teste
para as Morrisettes.
As Morrisettes são uma instituição
desde que ano?
2010.
Correcto.
Uma Morrisette é exemplo de saúde,
beleza, desporto, e mais o quê?
Irmandade.
Sim, irmandade.
Ser uma Morrisette
é a maior honra que podem imaginar.
- Têm o que é preciso para ser uma de nós?
- Sim.
- Não vos conseguimos ouvir.
- Sim!
- Estão dispostas a fazer o necessário?
Dispam-se e fiquem só de roupa interior.
Não te preocupes, nós conseguimos.
Agora, façam a coreografia.
Cinco, seis, sete, oito.
As Morrisettes estão em todo o lado
Os Mariners lutam sem sobressalto
Fazem twerk, dão tudo à direita
Mariners, dêem tudo por tudo
As Morrisettes vão dar com tudo
- Lanternas aqui.
- As Morrisettes vão arrasar
As Morrisettes vão incendiar
E os Mariners vão triunfar
Após uma análise meticulosa,
chegámos a uma decisão.
Isabella, não passaste no teste da banha.
Não te podemos aceitar nas Morrisettes.
Podes fazer dieta
e voltar a tentar para o ano.
Mas avisamos-te para não falares
dos nossos métodos de selecção,
senão, mostramos a tua cassete
das audições a toda a gente.
Estiveste bem, Jell-O.
O que acham do meu plano?
Afinal, são tuas amigas,
por mais desumanas que sejam.
- Vão odiar-te por fazeres isto.
- Quero lá saber.
Estamos quase a acabar o ano
e não tenho de voltar a vê-las.
Contem comigo.
Não sabia que eras capaz.
Sophie, podes controlar as luzes
sobre o campo?
Sophie?
Desculpem, mas não posso fazer isto.
Porquê?
Talvez não seja muito importante
para vocês.
Quer dizer,
costumam fazer isto várias vezes.
Mas para mim é.
Dissemos que íamos cumprir a lista
pela Honor.
Sei, mas não a usem
para me sentir culpada.
Isto não é bem o que está na lista.
Eu é que devia ter dúvidas.
- Eu é que tenho as banhas.
- Cala-te, és uma brasa.
E, Sophie, tu também és.
Sophie, orgulha-te do teu corpo.
Não tem a ver
com ter orgulho do meu corpo.
Não o faço porque não sou pega!
Vá, diz-nos o que realmente pensas.
- Peço desculpa.
- Não peças.
Se isto faz de mim uma pega,
então sou a pega mais badalhoca de todas.
Não era bem isso que queria dizer.
Para quem nunca teve sexo,
fazes com que tenha a ver com tudo.
Fartas-te de gozar comigo por ser virgem.
E tu julgas-me por não ser.
Ouve, não me interessa
que nunca tenhas tido relações.
Acho fantástico que seja a tua escolha.
Sê tu mesma.
Mas estou farta de que me julgues.
Olá, Sophie.
Desculpa ter interrompido.
Não te preocupes.
Não sabia que zelavas tanto pela saúde.
Tenho de estar em forma para ser mascote.
É preciso saltar e correr muito.
É fixe levares isso tão a sério.
Os jogos tornam-se intensos.
Pois, era sobre isso
que queria falar contigo.
Mais um favor? Sim.
Mas nem sabes o que te vou pedir.
Bem, a resposta é sim.
Mas só se vieres comigo
ao baile de finalistas.
Apanhámos-te!
Vai, vai! Cuidado, cuidado!
Lança! Boa, boa.
Está bem, aceito.
Fantástico.
Não me disseste qual era o favor.
Contem comigo.
Força, Mariners!
DILLON
CHEGUEI. ONDE ESTÁS?
- Olá.
- Trouxe-te o teu uniforme.
- Obrigada.
- Estou tão nervosa.
- Sim, já mijei umas oito vezes.
Isso é muito, até para ti.
- Piper.
- Sim?
Isto não é bom.
Caso não sobrevivamos a isto,
esta não é só pela Honor.
É por ti.
Acho que devias ser tu
a riscar esta da lista.
Obrigada.
Alguém quer muito a tua atenção.
É o "Saco de Gelo nos Tomates"?
- Olá.
- Nunca pensei vir a fazer isto.
Senhoras e senhores,
recebam as Morrisettes de Morris High!
Cinco, seis, sete, oito!
As Morrisettes estão em todo o lado
Os Mariners lutam sem sobressalto
Fazem twerk, dão tudo à direita
Mariners, dêem tudo por tudo
As Morrisettes vão dar com tudo
As Morrisettes são...
As Morrisettes gozam com o corpo
das raparigas nas audições.
- O quê?
- Dizemos: "basta!"
O que se passa?
VINGANÇA PELO TESTE DA BANHA
Tu dizes "claro", eu digo "claro que não"
Claro que não vamos aguentar mais isto
Não nos podem levar a lado nenhum
Abanamos as banhitas
e estamo-nos nas tintas
Abanamos, agitamos à direita
Se vais deslizar para esquerda
Defende-te
Não tenhas medo por sermos lindas
Não tenhas medo por sermos sérias
Isto não é brincadeira
Não é falso
Vão ficar ridículas
Tu dizes "claro", eu digo "claro que não"
Claro, claro que não!
Claro que não vamos aguentar mais isto
Se queres sentir o calor, aquece
Se queres ver os movimentos, dança
Se queres uma miúda a sério, experimenta
Porque estas sacaninhas vão arrasar
A-B-C, quero lá saber
Leah. Estás à vontade.
Publica o vídeo.
Meu Deus!
- Conseguimos, conseguimos!
- Conseguimos!
Conseguimos!
Calças. Veste estas calças.
DILLON
PRECISAS DE UM CARRO DE FUGA?
ESTOU NAS TRASEIRAS
- Foi épico!
- A coisa mais fixe que já fiz.
Depois disto, Piper Morley, és uma lenda.
Vai, vai, vai!
Olá, Piper. Onde estás?
Somos nós, estávamos no parque infantil.
Agora vou levar a Sophie a casa,
liga-me quando puderes.
- Adeus.
- Olá?
És a Isabella, certo?
Vi-te actuar no intervalo.
Porra!
Tens uns ovários de ferro.
Vi-te de uma perspectiva nova.
- Obrigada.
- Adeus, boa noite.
Queremos voluntariar-nos para ser
a tua próxima conquista.
Dar uma voltinha nas tuas curvas.
Estas a tentar engatar-me?
Não faças esse ar de chocada.
Quer dizer,
curtes com quase toda a gente na escola
e hoje publicitaste-te à grande.
Só estou a dizer
que tenho interesse em comprar.
Posso vestir ou deixar de vestir
o que quiser.
E posso curtir com quem quiser
quando quiser.
Aquele foi o momento mais orgulhoso
da minha vida patética
e, ao que parece,
vocês não perceberam nada.
Talvez isto ajude.
Estás a gozar comigo?
Tens problemas com o papá!
Meu Deus.
Não digas nada.
Ia dizer que foi fantástico!
Isabella!
Podem ser as vossas duas últimas semanas
na escola,
mas que nem vos passe pela cabeça
que a vossa coreografia burlesca
do intervalo vai passar incólume.
Digam-me quem era a outra rapariga
que se despiu com a cabeça da mascote.
O Aaron Masey vai entrar a seguir,
é melhor que sejam vocês a contar-me.
Talvez comecem a falar se vos proibir
de irem a baile de finalistas.
Nem quero ir.
Então vais fazer parte
do grupo de limpezas do baile.
Gregory, põe a Isabella Walker
no grupo de limpezas do baile, por favor.
Isto é necessário?
Elas têm mais de 18 anos.
Foi uma canção de protesto político.
E estaríamos aqui se tivessem
sido rapazes a cantar?
É preciso, sim,
e vou chegar ao fundo desta questão.
Piper, o Dillon Walker participou nisto?
Foste vista no carro dele
a partir em velocidade.
Não.
O Dillon não participou. Ele... Nós...
Deu-me boleia.
Era aí que andavas?
Esperámos horas por ti.
Ia fugir e entrei no carro dele.
Isso é participação.
Podemos despachar isto, Director Logan?
Isto não é algo que o meu filho
organizasse.
E a Isabella nunca...
Espere, está a dizer
que a culpa é da Piper?
Desculpe, quem é o senhor?
Sou o Colin. Sou o Colin Flynn.
Sim, mas quem é o senhor?
O que faz aqui?
Olá, Piper. É bom finalmente conhecer-te.
Sou o noivo da tua mãe.
Não, não. Isto não está a acontecer.
Vamos lá acalmarmo-nos, sim?
Vamos respirar fundo,
e voltar à questão, por favor.
- Olá.
- Meu Deus. Olá.
Piper...
- Colin, que fazes aqui?
- Ligaram-me, não sabiam de ti.
Sim, lamento, estava em tribunal.
É bom saber que tens as prioridades
definidas, como sempre.
Tem lá calma, sim?
Ao menos estou sóbria.
Tenho calma, sim.
Por favor.
Não sejam agressivos.
Ainda a defendes? Típico.
Agressivos?
Quem é que é agressivo, Mike?
- Dormiste com a minha mulher!
- Meu Deus.
Quando ainda era minha mulher
e antes de andar com este idiota.
- Está bem.
- O quê?
Tenham dó! Não sou homem? Que homem
anda de camisola de alças na rua?
Que foi?
Vi o Bradley Cooper
com uma camisola de alças num bar.
Resulta no tipo de homem certo.
Obrigado.
Meu Deus.
Acabei de perceber.
És o "SêaMinhaDamaEstaNoite".
- Como...?
- Meu Deus, isto é fantástico.
Tão bom.
Parabéns.
Mereces tudo isto.
Piper.
Bom dia, Mariners!
Isabella, espera.
... têm de entregar a caução para a toga
e capelo amanhã.
Dormes com o Dillon?
- Deixa-me explicar.
- Explicar o quê?
A tua cara diz tudo.
Sim ou não?
O meu irmão
é o "Saco de Gelo nos Tomates"?
É.
Isabella!
Sabes que mais? Não me interessa.
A escola está a acabar
e não te vou voltar a ver.
Claro, afasta-te.
Fizeste-o com os nossos pais.
Passámos pela mesma coisa,
mas a tua família ficou intacta,
e a minha não.
O meu pai vai deixar-nos e dormes
com o meu irmão, é só merda!
Não acredito nisto!
Passou este tempo todo,
a Honor morreu
e ainda não esqueceram isso.
Foi por isto que a nossa amizade acabou.
Não por algo que os vossos pais fizeram.
Nem admites que és a stripper da mascote,
não finjas que sabes tudo.
Não posso ser suspensa.
Depois da festa...
Esquece.
Nem sequer quero que me defendas.
Meu Deus. Odeio-vos.
Sabem que mais? Que se foda a lista!
O quê?
Meu Deus.
Isabella, não querias fazer isso.
Acabou-se. Pousem-nos.
Pousem-nos.
Deviam ser os pilares desta escola.
Estou muito desiludido.
Pai, fiz-te uma sandes.
Não tenho fome, Piper.
DILLON
NÃO IGNORES AS CHAMADAS.
LIGA-ME!
AARON - SEI QUE ESTÁS TRISTE
POR CAUSA DAS TUAS AMIGAS.
QUERES QUE VÁ ATÉ AÍ PARA
ESCOLHERMOS O FATO QUE VOU LEVAR?
DESCULPA,
MAS COM TUDO O QUE SE PASSOU
NÃO POSSO IR CONTIGO AO BAILE.
CASAMENTO DA HANNAH & COLIN
À noiva e ao noivo.
Meu Deus!
- Mas que...?
- O que é que estás a fazer?
O que estás a...? Vou-te matar!
O que estás a...? Qual é o teu problema?
Qual é o teu problema?
Piper, qual é o teu problema?
Tu! Tu és o meu problema!
O que fizeste ao pai!
- O que me fizeste a mim.
- Não.
- Deste cabo de tudo!
- Piper, por favor.
Deixa-te disso!
Vais fartar-te do "SêaMinhaDamaEstaNoite"
e vais passar a outro
que faça parecer que tudo é possível.
Mas adivinha, não vai fazer diferença
porque o problema está em ti!
Não te atrevas!
Desculpa.
Porquê?
Porque é que o fizeste?
Odeio-te!
A sério!
- Piper...
- Tu...
Devias ser a minha mãe.
Piper, desculpa. Lamento.
Desculpa. Eu...
Piper.
Piper?
Posso entrar?
Sou só eu, o pai.
Eles arranjaram outro quarto.
Queriam chamar a segurança,
mas disse que vinha falar contigo.
Lamento imenso.
Fiz asneira.
Bem, sempre foste precoce.
Nisso sais à tua mãe.
Eu sabia do pai da Isabella.
O quê?
Como assim?
Eu...
Deixei que continuasse.
Porquê?
- Não percebo.
- Tinha medo.
Mas amava muito a tua mãe e...
Só que não consegui manter a cabeça fria
e sinto que tenho de te contar
porque vejo que estás
a culpar a tua mãe de tudo.
Mas não quer dizer que quero
que me mijes a cama toda.
Soube tão bem.
Meu Deus, aposto que sim.
Pai, acho que tenho...
Acho que tenho um problema com o álcool.
Odeio-me por causa disso.
Vamos para casa.
Anda lá.
Vamos pôr-nos bons.
Nós os dois.
Meu Deus. Não acredito que a Haley
achou boa ideia vestir aquilo.
- E vê bem o cabelo dela.
- Que pena.
- Sophie, olha.
- Olha.
PEGA GORDA
Quem escreveu isto?
O Troy.
Disse que dormiram juntos
depois de ela se ter despido.
A sério?
SE DESPIR PARA PROTESTAR CONTRA
GOZAREM COM O CORPO DE ALGUÉM
FAZ DE MIM PEGA
ENTÃO ORGULHO-ME DE SER UMA PEGA!
DE CERTEZA QUE QUERES ENVIAR ISTO?
SIM
Sophie.
Porque farias isso?
Não precisavas de te expor.
Não era justo para a Isabella,
para a Piper, para ti nem para a Honor.
A Honor adoraria ver-te
a tramar as Morrisettes.
Foi com ela que fiz o pacto.
A última vez que falei com ela,
tivemos uma discussão enorme.
Ela tinha quebrado o nosso pacto.
Por isso é que deixámos de ser amigas.
E agora está morta.
E a última coisa que lhe disse
foi que era uma grande pega.
Gostava de lhe poder pedir desculpa.
SEI QUE ME ODEIAS, TAMBÉM ME ODEIO
MAS TENHO DE FALAR COM VOCÊS.
POR FAVOR!
- Olá.
- Já experimentaste a toga?
- Não, ainda não.
Obrigada por contares
que eras a stripper misteriosa.
Quem dera poder usar a mascote
para a formatura amanhã.
Olá.
Que fazemos aqui?
Só nos falta uma.
- Estou-me mas tintas para a lista.
- Não estás nada.
Talvez para mim, sim,
mas não para a Honor.
Não.
Lamento não lamentar.
Só...
Não.
Vou contigo.
Obrigada.
Que estás a fazer?
Não me ligaste, portanto...
E vim buscar os restos da mãe.
Palhaço.
Eu sei. Sou mesmo. Lamento imenso.
Então!
Ó, meu, queres baixar isso?
É só um instante, sim?
Estou a pedir desculpa à minha irmã.
- São quase 2h00 da manhã!
- Sim, eu sei!
Dormi com a melhor amiga dela
e foi um irmão péssimo.
Teve de lidar com tudo sozinha.
E eu tenho de me levantar
daqui a nada.
Quem vai chorar sou eu.
- Temos discos pedidos?
- Não!
Estou a acabar.
A última coisa que lhe quero dizer
é que quando for para a faculdade,
vou tomar conta da mãe,
vou ficar de olho no pai e vou estar cá.
E que não deixe as merdas
da família atrapalharem amizades.
Pelo amor de Deus!
Errei e espero que me perdoe.
DANÇAR NO TOPO DO MONTE WILSON
Preparada?
Preparada.
O que é que perdi?
Só a parte da dança.
Dançam mal como a merda.
Senti tanto a tua falta.
Anda cá.
- Agora é a vez da Honor.
- Sim.
Uma pessoa crescida reduzida
a este pequeno Tupperware.
Não, não.
Acho que é só o pé dela ou assim.
Não sei. A mãe dela roubou
algumas cinzas da urna para nós.
"Ninguém resume a vida de outro
com uma colectânea de palavras poéticas
tão bem quanto um caixão ou urna
é capaz de conter os restos mortais
da existência de alguém.
Poderá a palavra perfeita
provar quanto se amou alguém?
Talvez.
Mas, Honor, eu sabia,
sem palavras, poesia ou canções,
o quanto te amava apenas pelo vazio enorme
que ficou no meu coração dilacerado."
Adoramos-te.
Desculpa não termos estado contigo
no final, mas estamos contigo agora.
Adeus, Honor.
Vamos...
Merda!
- Meu Deus!
- Isto não aconteceu.
- Merda! Desculpem!
- Piper, o que é que fizeste?
Desculpa, Honor.
Vamos tentar outra vez.
Adeus, Honor.
Continua a dançar.
Olá, pessoal.
Sei que não nos falamos há uma eternidade.
Mas estou sempre a pensar em vocês.
Quero contar-vos tudo, mas...
Tenho medo.
Tenho uma doença cardíaca.
Pronto, está dito.
A minha vida agora é um jogo de azar.
Tenho medo de morrer.
Tenho medo de não ser perfeita,
de não ser forte.
Por isso, decidi fazer este vídeo piroso.
Já agora, este é para aí o terceiro
ou quarto take.
O que quero dizer é:
sejam destemidas,
cometam erros, apaixonem-se.
Façam isso agora, hoje.
A vida é demasiado curta para estarmos
chateados com quem amamos.
Porque é neles que pensamos
quando contamos os anos, meses,
semanas e dias que ainda nos faltam.
Não sei se a minha próxima dança
será a última.
Mas iria odiar-me,
se não vos dissesse isto.
Vivam a vida ao máximo,
como fazíamos quando estávamos juntas.
Prometem-me isso?
Não precisam que a morta
vos faça sentir culpadas.
Quer dizer, se eu morrer.
Vá, façam outra lista.
Cumpram a lista.
Amem-se umas às outras. Amem a vida.
Quem sabe?
Talvez cumpra a lista convosco
e isto seja tudo da boca para fora.
Sinto a tua falta, Sophie.
Sinto a tua falta, Piper.
Sinto a tua falta, Isabella.
Quero estar convosco outra vez.
Ripadas por:
n0Te
Legendas: Filipa Cerqueira