Anteriormente em Teen Wolf.
- És real?
- Ainda não.
Ouvi dizer que havia uma festa.
Não te preocupes.
Eu convidei-me a mim próprio.
Agora.
Os nossos filhos são treinados
para serem soldados.
As nossas filhas
para serem lideres.
- A Kanima procura um mestre.
- Alguém está a controlá-lo.
E se for o Matt?
Tudo isto se resume de novo
ao video, certo?
Preciso de uma camera digital.
Estou a começar a sentir-me
estranho quanto a isto.
Isto não tem nada a ver com
a Allison, ou têm?
Sentes alguma coisa
pela Allison, Matt?
Uma pequena...
Uma pequena paixão?
Não.
Achas que foi perder tempo
a fazer algo como... algo...
inacreditávelmente comum
como um filme de sexo?
- Então o que estás a fazer?
- A documentar a História.
Devolvo-ta amanhã.
Filho da mãe!
Sabia que estavas a mentir!
Mas que raios?
Então este miúdo é que é
o verdadeiro assassino?
Sim.
Não.
- Sim!
- Não.
Pai, vá lá.
Todos sabem que a policia procura
por algo que ligue as vitimas
num homicidio, certo?
Por isso só tens que procurar
bem nas suas transcrições
e descobrir o que é que
ela tinham todas em comum.
Sim, excepto o facto de que
a promotora da rave, a Kara,
não fazer parte
da turma do Harris.
Está bem, está bem.
Tens razão, desculpa.
Então achas que devem ter retirado
as acusações contra ele?
Não. Sabes que mais?
Não vão retirar as acusações.
Mas isso não prova nada.
Scott, acreditas nisto?
É muito dificil explicar como
nós sabemos isto, mas tem
que confiar em nós.
- Sabemos que é o Matt.
- Ele levou o carro do Harris, certo?
Ele sabia que se a policia
achasse rasto de pneus num dos
locais dos crimes e se algumas
das vitimas fossem da turma do
Harris, eles o iriam prender.
Muito bem, está bem.
Posso crer nessa possibilidade
remota mas dêem-me um motivo.
Porque é que um miúdo quereria
a maior parte da equipa de natação
de 2006 e o seu treinador morto?
Isso não é óbvio?
A nossa equipa de
natação não presta!
Eles não ganham nada há...
tipo, seis anos.
Está bem. Ainda não
temos um motivo.
Digo, vá lá, o Harris tem?
O que querem que eu faça?
Temos que olhar
para as evidências.
Sim, elas estão na esquadra,
onde eu já não trabalho.
Confia em mim.
Eles vão deixar-te entrar.
Confiar em ti?
Confiar...
Confiar no Scott?
No Scott eu confio.
São duas da manhã.
Acredita, eu não estaria aqui
se não fosse muito importante.
Vamos ver as coisas
do hospital em primeiro, sim?
Porquê?
Porque todos os homicidios foram
cometidos pelo Jackson, excepto
um, lembras-te?
- A rapariga grávida, a Jessica.
- Sim.
Já que Matt a teve que matar
pessoalmente, alguém do hospital
pode tê-lo visto.
Obrigado.
Rapazes.
Eu não sei, pessoal.
Digo, olhem para isto.
Houve um acidente com seis carros
nessa noite. O hospital estava cheio.
Muito bem, continuem.
Olhem, ele teve que passar por
uma das cameras neste piso para
chegar à Jessica, certo?
Ele tem que estar
algures na gravação.
Espera, pára.
Viste aquilo?
Rebobina.
É ele!
É o Matt!
Tudo o que vejo é a nuca
de alguém.
É a cabeça do Matt, sim.
Estou sentado atrás dele
nas aulas de História.
Ele tem um crânio distinto,
até estranho.
Estás maluco?
Está bem. Então olha para
o casaco dele, sim?
Quantas pessoas conhecemos que
usam casacos de cabedal pretos?
Milhões, literalmente.
Podemos avançar o filme?
Tem que haver uma imagem dele
a aparecer nas cameras.
Ali mesmo!
Pára! Pára!
Vês, ali está ele de novo.
Queres dizer lá está a nuca
dele novamente.
Está bem, mas olha.
Ele está a falar com alguém.
Ele está a falar com a minha mãe.
Scott, sabes com quantas
pessoas eu falo num só dia?
Este tem 16 anos, cabelo escuro
e parece um adolescente normal.
Sim, e parece ser maligno.
Scott, já falei
com a policia sobre isto.
Está bem, mãe. Vou tirar uma
fotografia e mando-ta.
- Recebeste-a?
- Sim.
Reconheces-o?
Lembras-te dele?
Sim, lembro-me.
Lembro-me dele passar por cá e
falei com ele porque ele deixou um
rasto de lama no corredor.
- Scott, o que se está a passar?
- É... Não é nada, mãe.
Explico-te tudo mais tarde.
Tenho que ir.
Temos pegadas ao lado dos
rastos de pneus na cena
da caravana.
E se elas forem idênticas isso põe
o Matt na cena dos três homicidios.
Na caravana, no hospital
e na rave.
Na verdade, em quatro.
Um recibo de pagamento por
cartão de crédito duma mudança
de óleo foi assinado pelo Matt
na oficina onde aquele mecânico
foi morto.
- Quando?
- Umas horas antes tu chegares lá.
Certo, pai, se um é um incidente
dois são uma coincidência...
e três são um padrão,
o que é o quatro?
Quatro é o suficiente
para um mandato.
Scott, liga à tua mãe e vê
o quão rápido ela pode chegar cá.
Se conseguirmos uma identificação
posso fazer um mandato de busca.
Stiles, vai até à recepção.
Diz-lhes para deixaram a mãe do
Scott entrar assim que ela chegar.
É para já.
Olá?
Derek...
Consegues ouvir-me?
Preciso que me repondas, Derek.
Derek!
Não temos muito tempo.
Aquele som...
O que foi aquilo?
Vais ficar fraco por
algumas horas.
Isso aconteceu mesmo.
Não te preocupes.
Tu ainda és um Alfa.
Mas, como de hábito, não
és um muito competente.
- Onde está ele?
- Quem me dera poder dizer-te.
Que tal me disseres o que fazes
aqui e porque me estás a ajudar?
Ajudar a tua familia costumava ser
uma parte importante da minha vida.
Ajudar-te foi uma promessa
que eu fiz à tua mãe.
Era sobre ti que a minha
irmã falava.
Ela disse que tu eras um tipo
de... conselheiro?
Ela estava certa.
E tenho um conselho que vais
ter que ouvir com muita atenção.
O que o Peter conseguiu fazer
não se obtem sem um preço.
Ele será fisicamente fraco, por
isso irá depender da força da
sua inteligência,
da sua esperteza.
Ele irá atrás de ti, Derek.
Ele tentará meter-se na tua cabeça,
explorar as tuas inseguranças...
Ele irá dizer-te que ele é o
único modo de tu deteres o Gerard.
- Não confies nele.
- Eu não confio em ninguém.
Eu sei.
Se o fizesses serias o Alfa
que tu gostas de pensar que és.
E infelizmente, a única pessoa em
quem devias confiar não confia em ti.
O Scott.
Ele está com o Stilinski
neste momento.
Tens de o encontrar,
o mais rápido que puderes.
Conheço o Gerard há muito tempo.
Ele tem sempre um plano.
Algo diz-me que está a correr
exactamente como ele quer que corra.
Ela está a caminho de cá.
Xerife?
Matt?
É Matt, certo?
Matt, o que quer que se passe
garanto-te que há uma solução
que não envolva armas.
Sabes, engraçado que diga
isso porque eu não acho
que não sabe o quanto
está certo.
Sei que não queres
magoar ninguém.
Na verdade eu quero
magoar muitas pessoas.
Vocês três não estavam na minha
lista mas posso ser persuadido.
E uma maneira é tentar ligar
a alguém com o telemóvel,
como o McCall está a fazer.
Isso... isso pode mesmo fazer
com que alguém se magoe.
Todos.
Agora!
Vamos.
Mais apertada.
Faz o que ele diz, Stiles.
Vais matar todos aqui?
Não, é para isso que
o Jackson serve.
Apenas penso em matá-los
e ele fá-lo.
Querida?
- Eu não quero falar.
- Eu entendo.
Não tenho certeza se há
algo que eu possa dizer.
Não vou fingir que sei
o que estás a passar.
Então vai-te embora.
É claro.
Apenas queria dar-te algo
que era da tua mãe.
Particularmente porque não
pude deixar de reparar como
as coisas estavam dificeis
entre vocês as duas.
Mas isso pode esperar.
O quê?
O que é?
Não, a sério, querida.
Isto pode esperar.
- Vai descansar um pouco.
- O que é?
Como sabes, a tua mãe escreveu
um bilhete suicida para explicar
a nossa situação dificil
à policia.
Ela escreveu este bilhete
para te explicar tudo a ti.
Se te der isto, tens que
o destruir imediatamente.
Queimas-o.
Prometes?
Sim.
Eu quero que saibas que ela
me pediu para te o ler.
Disse-lhe que não podia pois era
algo privado entre vocês as duas.
Mas ela queria saber
os meus pensamentos.
Como já te disse antes eu não
sei o que estás a passar.
Eu nem sequer era próximo
da minha própria mãe.
Mas ao ler isto tive pena
de não o ter tentado ser.
Porque se esta fosse a minha mãe,
se estas palavras fossem escritas
para mim, não sei como podia ficar
quieto até alguém pagar pela morte dela.
Qualquer piedade que tivesse pelo
Derek e sua alcateia seria queimada
por um desjo ardente de
vingança sangrenta
e destruição que faria o Derek
e seus lobos uivarem, não por
misericórdia, mas pelas
suas próprias mortes.
Apagado.
E está feito.
Matt, já que todas as pessoas que
tu brutalmente mataste o mereceram
porque eles te mataram primeiro,
o que quer que isso signifique...
acho que nós estamos bem, certo?
Por isso só vou buscar o meu
pai e vamos embora, sim?
E tu podes continuar com toda
essa tua onda de vingança.
Aproveita a Kanima.
Parece que a tua mãe
está aqui, McCall.
Matt, não faças isto.
Quando ela entrar pela porta
peço-lhe para ela se ir embora.
Vou dizer-lhe que não
encontramos nada.
Por favor, Matt.
Se não te mexeres, mato o Stiles
primeiro e depois a tua mãe.
Abre-a.
Por favor.
Abre a porta.
Graças a Deus.
É ele que o está a controlar?
Este miúdo?
Derek, nem todos tem a sorte de
ser um grande lobisomem mau.
Sim, isso...
É verdade.
Aprendi uma coisas ultimamente.
Lobisomens, caçadores, Kanimas.
Todas as luas cheias é como se
fosse uma festa de Halloween.
Excepto por ti, Stiles.
- Em que te transformas tu?
- No abominável homem das neves.
Mas isso é mais uma coisa de
inverno, sabes, mais sazional.
Cabrão...
- Tira-o de cima de mim.
- Eu não sei, Derek.
Acho que vocês os dois
fazem um belo par.
Mas deve ser lixado ter
todo esse poder removido
apenas de um pequeno
arranhão atrás do pescoço.
Aposto que não estás acostumado
a sentir-te tão indefeso.
Ainda tenho alguns dentes.
Porque não te aproximas
mais um pouco?
Veriamos o quanto estou indefeso.
Sim, cabrão...
É ela?
Faz o que eu te mandar
e eu não a irei magoar.
Nem sequer deixo o Jackson
se aproximar dela.
Scott, não confies nele!
Isto funciona melhor para ti?
Pára com isto!
Pára!
- Então faz o que eu te mando.
- Está bem.
Está bem.
Pára!
Tu, leva-o ali para dentro.
Tu... vem comigo.
Mãe?
- Assustaste-me, onde estão todos?
- Mãe, faz o que ele madar.
Ele prometeu que não
te iria magoar.
Ele tem razão.
Scott!
Stiles!
O que aconteceu?
Mas eu não disse que não
te ia magoar a ti.
- Espera, querido...
- Para trás! Para trás!
Mãe, mãe, pára, mãe!
Eu disse para trás!
- Scott.
- Mãe, faz isso.
- Por favor, mãe.
- Levanta-te, McCall.
- Matt? Matt, escuta...
- Cala-te... Cala-te!
Calem-se todos!
Agora levanta-te ou vou
disparar nela a seguir!
Por favor, ele precisa
de um médico.
Achas mesmo?
Escuta-me!
Está tudo bem.
Eu estou bem!
Não, querido, não estás bem.
Isso não dói, mãe.
Porque isso é a adrenalina,
não é?
Por favor, deixa-me apenas...
Deixa-me só olhar para ele, sim?
Consigo estancar o sangue.
Eles não fazem ideia, pois não?
Por favor.
Deixa-me só dar uma
vista de olhos.
- Eu...
- Cala-te...cala-te, cala-te!
Se continuares a falar, ponho
a próxima bala na cabeça dele.
Está bem.
Volta para a frente, McCall.
Depois de ti.
A evidência foi-se.
Porque não te vais embora?
Pensaste que a evidência era
assim tão importante?
Não, não.
Eu quero o livro.
Que...
Que livro?
O Bestiário.
E não apenas algumas páginas.
Quero o livro inteiro.
Eu não o tenho.
Ele é do Gerard.
- Para que o queres afinal?
- Preciso de respostas.
- Respostas a quê?
- Para isto.
- Ele quer o Bestiário.
- Isso não é do Scott.
Ele não me teria
enviado um SMS.
E definitivamente não
teria mencionado o Derek.
Na esquadra?
Se o Derek estiver lá dúvido
que seja por livre vontade.
Achas que o Jackson
também lá está?
Talvez.
Talves ele e quem
o está a controlar.
Quantos é que costumam lá ter
presos durante um turno nocturno?
Desde que eles cortaram nas
verbas, talvez quatro, no máximo.
Acho que eles devem estar mortos
ou paralizados nesta altura.
Isto pode ser a confluência dos
eventos de que estavamos à espera.
Confluência ou deflagração?
Aposto nas duas coisas.
O que fazemos agora?
Talvez tu nos possas dizer.
Essa autoridade é tua agora.
Não na idade dela.
Ela tem quase 18 anos.
Ela sabe a diferença entre
vingança e retribuição.
Não sabes, Allison?
Toma uma decisão dum ponto de
vantagem da estratégia sobre a emoção,
e iremos seguir-te.
Quero o Derek morto.
E o Scott?
Não foi o Scott que forçou
a minha mãe a suicidar-se.
Ele também não é nenhum
observador inocente.
- Não podes escolher...
- Mas posso prioritizar!
E a prioridade agora é o Derek.
E os outros?
A alcateia do Derek?
Se eles o tentarem proteger
então matamo-los.
A todos eles..
Sabes o que aconteceu ao Matt?
Sabes, o livro
não o vai ajudar.
Não podes quebrar as regras,
não desta maneira.
O que queres dizer?
O Universo equilibra as coisas.
Sempre o fez.
É por causa dele usar o Jackson
para matar quem não merece morrer?
Por matar pessoas.
Se o Matt quebra as regras da
Kanima, ele torna-se a Kanima?
Equilibrio.
Ele irá acreditar em nós
se lhe contarmos isso?
Parece-me que não.
Ele vai matar-nos a todos quando
ele conseguir o livro, não vai?
Sim.
Muito bem...
Então o que vamos fazer?
Vamos ficar... vamos ficar aqui
sentados à espera de morrer?
A não ser que descubramos um modo
de eliminar a toxina do meu corpo.
Como desencadear
o processo de cura.
O que...
O que estás a fazer?
Que nojo.
Pronto.
Sabes, sinto pena de ti,
McCall, porque neste momento
estás a pensar "como explico
isto quando isto sarar"?,
E a parte triste é que nem te
apercebes de como é incrível
que estás a curar-te.
Porque sabes o que acontece aos
outros quando levam um tiro?
Eles morrem.
Foi isso que te aconteceu?
Tu afogaste-te, não foi?
Ele não os devia ter
deixado beber.
O que... Quem...
Matt, o que queres dizer?
O Lahey!
Ele não os devia ter
deixado beber!
O quê?
Quem esteve a beber?
A equipa de natação, idiota!
Eu não sabia o que
estava a acontecer.
Não sabia que eles tinham acabado
de serem campeões, e o Lahey deixou
os seus favoritos irem a casa dele
para celebrarem com algumas bebidas.
Quem se importava que eles
tivessem 17 anos, certo?
Estiveste em casa do Isaac?
Ele tinha a primeira edição de
um homem-aranha ou de um batman.
Nós iamos fazer uma troca.
Mas quando lá cheguei
ouvi música.
E todos estavam a divertir-se
e então vi o Sean.
Ele atirou a Jessica
para a piscina.
- E depois o Bennett entra lá...
- O Bennett?
O quê?
O caçador?
E depois o Camden...
O irmão idiota
do Isaac agarra-me...
Ele achava piada àquilo.
Eles atiraram-te lá para dentro.
Gritei que não sabia nadar
mas ninguém me escutou.
Fui ao fundo e engoli água
e ninguém se importou.
E vi aqueles corpos
debaixo de água.
Vi a Jessica com as mãos
dentro dos calções do Sean.
Vi o Tucker a agarrar a Kara.
E eu a afogar-me.
Eu estava a morrer
e eles estavam a rir-se.
E de repente eu estava...
Deitado ao lado da piscina.
E o Lahey estava acima de mim
e ele disse...
Não contas a ninguém!
Ele disse: Não contas a ninguém!
Isto tudo foi por tua culpa.
Isto foi por tua culpa!
Não sabes nadar?
Que pequeno bastardo é
que não sabe nadar?
Tu não disses nada!
Tu não contas a ninguém!
A ninguém!
E eu não contei.
Eu não contei a ninguém.
E eu via-os na escola e eles nem
sequer olhavam para mim.
Eu acordava a meio da noite.
A ofegar para respirar.
E os meus pais pensavam
que eu era asmático.
Eles... eles... eles até
me compraram um inalador.
Eles não sabiam que cada vez
que eu fechava os olhos...
Que eu estava a afogar-me.
Sabes, aquela luz branca
de que se fala
que vês quando estás a morrer?
Bem, eu não vi nada.
Apenas escuridão.
Tudo estava escuro.
Mas então foi o funeral
da Argent e tudo mudou.
Por favor.
Eu estava a tirar umas fotos.
E então, por acidente, o Lahey
ficou numa dessas fotos.
Olhei para o ecrã da minha
camera, e fiquei cheio de uma
raiva inacreditável de cima
abaixo e eu apenas...
Olhei para ele e desejei
que ele morresse.
E no dia seguinte
ele tinha morrido.
Sabes, o Einstein estava certo.
"A imaginação é mais importante
do que o conhecimento."
Parecia algo saído da
mitologia grega.
Tipo... tipo quando as fúrias
desceram para punir o Orestes.
Não fazes ideia sobre o que
eu estou a falar, pois não?
Foi... foi esse que arrancou
os próprios olhos?
Deus, esse foi o Édipo, burro!
As fúrias eram divindades
da vingança.
Suas lágrimas eram de sangue
e tinham cobras como cabelo.
Se houvesse um crime que não
tinha sido castigado, as fúrias
iriam fazer esse castigo.
O Jackson é a minha Fúria.
Sabes, quando o vi na noite
seguinte, foi como se esta
ligação se tinha cimentada
entre nós os dois.
Sabia que ele tinha morto o Lahey
por mim e sabia que ele o faria
de novo.
Por isso fui à oficina do Tucker.
Até paguei pela mudança de óleo.
E adivinha só...
Ele nem sequer me reconheceu.
Quando ele não estava a olhar
tirei-lhe uma foto com a camera.
E alguma horas depois...
ele estava morto.
Ajuda-me, eu...
Por isso tirei mais fotos.
Tudo o que tinha que fazer
era tirar as fotos deles...
E o Jackson iria
tirar-lhes as vidas.
Então essa situação hipotética
de que nós falamos
- está a ficar menos hipotética?
- Acho que sim.
Consigo mexer os meus dedos.
Meu, consigo mexer os dedos.
O que é isto?
O que é isso?
O que se passa?
Eu não sei.
Shakespeare disse que o amor é
fumo feito com fumos da visão.
Vamos dar-lhes algum amor.
Leva-o!
Vai!
Não te mexas.
Tu sabes o que eu quero dizer.
Allison.
- Onde está o Derek?
- O que estás a fazer?
Se não mo vais dizer
sai já do meu caminho.
- Allison?
- Onde é que ele está?
O que aconteceu?
Scott... Scott, tens que te
manter afastado de mim agora.
Tu tens que ir embora.
Mas fica fora do meu caminho.
Devias ter-me dado uma hipótese.
Lembras-te como eu te disse
que não era o tipo que iria
dizer algo como: "Se não puder
ficar com ela, mais ninguém fica"?
Não é totalmente verdade, Allison...
Se não te posso ter, ninguém terá!
- Deus...
- Vamos, vamos, vamos.
Vamos, vamos, vamos!
Matt?
Matt, por favor, escuta-me.
Meu filho levou um tiro e
eu ouvi outro tiro e...
não sei o que se está a passar,
mas podes deixar-me ver o meu filho?
Como totalmente à nora
é que vocês andam?
Deus, Scott?
Scott, tu estás bem?
Scott?
Não...
O que estás a fazer aqui?
Não era suposto ter
acontecido assim.
Acredita, eu sei disso.
Fiz tudo o que tu me pediste.
Faço parte da alcateia do Derek,
dei-te todas as informações
que querias, disse-te que o
Matt estava a controlar o Jackson...
E deixa-o connosco.
Ajuda os teus amigos.
Deixa o Matt e o Jackson comigo.
Vai lidar com a tua mãe.
Vai!
Deixaste cair isto.
Já não tens medo da água?
Não precisas de ter mais medo
de nada, meu amigo.
Especialmente de mim.
Legendas By Drakken