Anteriormente em The Walking Dead...
Fiz parte de uma equipa do
Projecto Genoma Humano.
Creio que podemos acabar
com cada um dos mortos.
Fogo contra fogo.
Encontrámos um autocarro,
nas traseiras.
- Agora podemos descansar.
- Vamos é atrasar-nos.
Bob!
Temos de ir
para D.C. agora mesmo.
Salvámos a tua vida.
Estou a tentar salvar a tua!
A de todos!
Fiquem e ajudem-nos
que vamos convosco.
Pareces quase um andarilho.
Estou a preparar-me,
para a reforma.
A relaxar-me na higiene.
Estou a pensar
tornar-me canalizador,
pastor ou alguma coisa.
Não vais ser pastor, Abraham.
Concentra-se na missão.
Estás certa.
Esta é a minha miúda.
Talvez eu deixe
que me depiles todo...
para ficar lisinho.
- Vou cortá-lo à noite.
- Sim, senhora.
Talvez a Rosita possa dar
um caldinho no teu cabelo.
Está muito grande atrás.
Ou é a fonte do teu poder?
Não vou matar
um leão tão cedo.
Não me imagino a despachar
uns mil filisteus com um osso.
Então, confortas-te
em salvar o mundo?
Sim.
O que foi?
- É por causa da noite passada?
- Não.
Sim, e de amanhã também.
Estou a pensar naquele pastor.
No que ele fez.
Talvez eles estejam logo atrás.
Talvez o Daryl e a Carol,
tenham voltado.
Se calhar eles apanharam
o mapa, encontraram carros,
e estão na estrada.
Vão alcançar-nos.
Vamos limpar a
estrada para eles.
Quanto tempo vai levar?
Depois de chegar ao terminal
e fazer o que for preciso?
Depende de muitos factores,
e que inclui a densidade
de infectados,
nos locais de impacto
pelo mundo.
Locais de impacto?
Estás a falar de mísseis?
Isso é secreto.
Pensei que tínhamos
ultrapassado isso.
E se sobrevivermos todos?
Os segredos vão importar?
Talvez, sim.
A velocidade da restauração
depende de muitos factores,
que inclui padrões climáticos,
que foram modelados
sem a hipótese,
de que carros, aviões,
barcos e comboios,
não iam estar a
lançar hidrocarbonetos,
na atmosfera tanto tempo.
O jogo muda
quando se trata
de patógenos
transmitidos pelo ar.
Porquê esse cabelo?
Porque gosto assim.
Ninguém lhe vai passar
uma tesoura tão cedo.
Ouviste, Mna. Espinoza?
Sim, alto e claro.
- Podem rir à vontade.
- Ninguém está a gozar.
O homem mais inteligente que
conheci amava o meu cabelo.
O meu antigo chefe,
T. Brooks Ellis,
Director do Projecto
Genoma Humano.
Disse que o meu cabelo fazia-me
parecer um homem divertido.
O que sou.
Mas não sou o Sansão.
"THE WALKING DEAD" - S05E05
- Self Help -
...UNITED...
Ellen...
Ellen!
Eugene!
Eugene, estás bem?
O pastor...
Ele não tinha outra saída.
Aguenta firme.
O resto, estão bem?
- Sim.
- Estamos.
O motor incendiou-se.
Temos de sair.
Vamos primeiro, afastamo-los,
e deixamos o caminho livre
para a Maggie e a Rosita saírem,
depois acabamos com eles.
Está bem.
Vamos!
- Tara?
- Sim?
Cobre o Eugene,
sai quando estiver livre.
- Está bem.
- Quando eu mandar!
Vamos!
Vá lá. Sei que é
uma merda e mete medo,
mas está na hora
de seres corajoso.
- Não és voluntária.
- Sim, quando não há saída.
Então, nessa altura escolhes
o que pode ajudar alguém.
Vem.
Estou atrás de ti.
Vê se o Eugene está ferido.
Estou bem, só uns arranhões.
Verifica!
- É o teu sangue?
- Sim.
Esta merda abriu outra vez.
Juro, os cortes
são muito finos.
Sangram muito.
O kit de primeiros socorros
está no autocarro, vou ver.
Não vamos parar.
Vamos continuar.
Encontramos outro
veículo na estrada.
A missão não mudou.
Vou fazer de advogado do diabo.
Estamos rebentados.
Passámos muito tempo
a tirar coisas da estrada.
- A Igreja é a uns 20km...
- Não.
Não paramos.
Não voltamos.
Estamos em guerra,
e recuar significa perder.
Se formos atacados,
o plano fica ultrapassado.
Vamos passar por isto,
porque precisamos.
Cada instrução
é uma pergunta.
Não voltamos!
- Estás bem?
- Melhor é impossível.
Vamos contigo.
Comanda isto.
Só tenho de
saber se estás bem.
É assim que as coisas param.
Não posso dar-me a esse luxo.
Nem o mundo pode.
Levei uma pancada no saco,
no desastre.
Estou stressado e deprimido
pelo nosso veículo,
mas, se disseres
que continuamos,
estou bem.
Continuamos.
Vou ser homem e continuar.
Sim.
Vamos achar o que precisarmos
no caminho, como sempre.
Não vou ser homem.
Talvez encontremos bicicletas.
Elas não se queimam.
- Está certo.
- O que estás a fazer, Eugene?
- Nada.
Vamos.
Ellen!
Ell...
Ellen?
Ellen.
Vamos.
Vou dar uma olhadela.
Obrigado.
- Pelo quê?
- Por apareceres.
Foi preciso um
acordo para vires,
mas está claro
para mim agora.
Percebeste.
Podias ter ido embora
depois do desastre, mas ficaste.
- Fiz um acordo.
- Podias ter quebrado.
O que ia fazer?
Não vais guardar isto,
esta noite?
E o ferimento?
Não vais fazer o curativo?
Não, vou deixar apanhar ar.
Cortei-me a noite
passada na Igreja.
Sim.
Chegámos ao ponto em
que os vivos são fortes.
Têm de ser.
Ou és forte, e eles ajudam-te
e tu ajuda-os.
Ou és forte e eles matam-te.
Então, tens de os matar.
Tens de os matar, e...
Quero dizer
que nunca é fácil.
Mas não é verdade.
É a coisa mais
fácil do mundo, agora.
O mundo vai mudar, certo?
Podes apostar que sim.
É melhor dormires.
Ficaste com o último turno.
Sim.
Antes tenho de fazer sexo.
Eu não tinha de saber disso,
mas está bem.
Abraham.
Ele está a ver outra vez.
Ali na secção de auto-ajuda.
Auto-ajuda.
Não te preocupes, querida.
Ele é inofensivo.
- Já estou lá.
- Vamos.
Meu.
Eu estava a vê-los.
Sim, eu vi.
Acho que sabem
que já os espiei antes.
Não é culpa deles.
Nem minha.
Apenas gosto da maneira feminina
e considero um crime sem vítima
que traz conforto e distracção.
Talvez...
Vamos sair daqui.
Estava à tua procura
para te agradecer
protegeres-me no autocarro.
Salvaste-me a vida.
- Não sei nada disso.
- Salvaste, sim.
Se salvei, deste-me
o contexto para isso.
- O quê?
- Não tinha saída,
então, fiz a escolha
de ajudar alguém.
Pensei ser banal e acabou
por ser. Ponto para ti.
Tens isso.
Apesar de não
teres feito antes, tu tens.
Sou da mesma maneira.
Sabes que consegues.
Ouviste o que disse?
O autocarro bateu
por minha causa.
- Não é verdade.
- É, sim.
Pus vidro partido na mangueira.
Lâmpadas que
encontrei na Igreja.
O veículo devia ter falhado,
antes de sairmos.
- Tinhas-nos morto.
- Não era para acabar assim.
Nem um bocado.
Não era para ter
estragado a mangueira,
ao lado das velas de ignição.
- Tivemos muito azar desta vez.
- Mas que merda?
Porque fizeste isso?
Eugene.
Porque... Eugene!
Porque fizeste isso?
Responde.
Agradeço as palavras de apoio e
o facto de ignorares a perversão,
mas eu sei muito bem
que não sobrevivo sozinho.
- Não consigo.
- Então, sabotaste o autocarro?
Se não curar a doença,
se não salvar o mundo,
não tenho valor.
- Não é assim.
- Se não reparar isto,
não me mantinham por perto.
Dividiam recursos
ou protegiam-me.
Claro que mantíamos.
Somos amigos.
Protegemo-nos uns aos outros.
É assim.
É assim que funciona.
Não contes a ninguém
o que fizeste.
Vou guardar o segredo
e vamos seguir em frente.
Sabes que fizeste asneira.
Estás a tentar, mas meu...
Não podes fazer
uma coisa assim outra vez.
Não vou.
Estás preso connosco.
Assim como estamos
presos contigo.
Aconteça o que acontecer.
Não sei porque te contei.
Eu sei.
Bem-vindo à raça humana,
imbecil.
Vamos.
Está a ficar tarde.
Estás a pensar neles?
Sim.
Sinto-me culpada.
Talvez possamos tirar...
umas férias no
chão de uma livraria.
Já não estamos lá.
Estamos a viver
por outra coisa.
Eles não têm o direito
de fazer isso agora.
Bem...
Quase morremos hoje.
Não temos carro.
Estamos a beber água,
da casa de banho.
É uma sensação muito boa,
a de ter isso.
Porque não é por conta
do que se passou,
nem da noite passada,
mas por conta do que
há-de vir a acontecer.
Não te sintas
culpada por isso.
Ellen.
Estamos seguros agora.
Eu detive-os.
Não temos de ter mais medo.
Está tudo bem.
Não estás infectado.
Tiveste aulas de enfermagem?
O Roger e a Pam,
ensinaram-me.
Acho que devemos
ficar aqui hoje.
Não.
Tens algum livro
que precises ler?
Tivémos sorte, ontem.
Estamos todos acabados,
principalmente tu.
Já passámos por coisa pior.
Vamos continuar.
Se calhar sempre
vamos ter de parar
porque nunca
recuperamos bem.
A cada minuto que não chegamos
a Washington, morrem pessoas.
Achas que não percebo isso?
Depois de tudo?
Eu na verdade quero
que a gente chegue lá.
Não, tu queres descansar.
Queres que a gente pare.
Esta cidade não está má.
Esta loja nem foi tocada.
Podíamos ficar um dia aqui.
Fazer uma busca
por suprimentos.
Vamos fazer isso
durante o caminho.
Fazemos isso desde Houston.
Não vamos parar agora.
Ouviram a rapariga.
Vamos para norte.
Acabou a água
da casa de banho.
O Rio Broad
fica a 8km a oeste.
Podemos fazer lá um stock de água
antes de encontrarmos um carro.
Já temos um veículo.
E acontece... que
há 2 mil litros de água lá dentro.
Estava na hora das coisas
funcionarem a nosso favor.
Vá lá!
Só uma vez...
Só uma maldita vez!
- Vamos encontrar outro carro.
- Se houvesse, tínhamos visto.
Este veículo andou
a atropelar pessoas.
Mesmo na entrada do motor.
Ou seja, o filtro de ar está
cheio de restos humanos.
Não há um maldito canto
deste maldito mundo,
que não foi fodido,
com muita violência
e mudar completamente.
- Abraham?
- O que foi?
Isso alimenta o radiador,
a entrada para
o motor fica no tecto.
Tara! Maggie!
Só uma maldita vez!
- Só uma maldita vez!
- Abraham, espera!
Há mais atrás!
Estive em oito feiras da região
e num rodeio com cabras.
Nunca vi nada assim.
Há uma Goodwill
perto da livraria.
Está rebentada,
mas pode ter suprimentos,
talvez roupas secas?
- Não é necessário.
Posso limpar aquela
entrada rápido.
Então, o motor apanha
vento e também nós.
Vão secar-se com o vento.
Vamos seguir em frente.
DOENTES DENTRO
DEIXEM QUE MORRAM
O que foi?
Esta merda está uma confusão!
Ellen?
AJ?
Becca?
NÃO TENTE ENCONTRAR-NOS
Ellen!
Vamos.
Sei porque usas
esse corte de cabelo.
Já disse, é porque gosto dele.
Acredito em ti.
Também gosto.
Acho que gostas,
por uma razão.
Não és a pessoa
que os outros pensam.
Queres que
eles saibam quem és.
- Não percebi.
- Se não usasses esse corte,
eras igual aos outros,
nos laboratórios.
Mas não és igual aos outros.
Acho que muitos
no teu lugar desistiam,
mas tu não desististe.
Havia pessoas.
Muitas delas pelo caminho.
Elas não me deixaram desistir.
Não fui eu.
Foste, sim.
Começaste isto.
Não és como o Sansão.
Ele era complicado.
Não percebi.
Na sua história,
quando um leão o atacou,
Deus deu-lhe força
e ele despedaçou o leão.
Então, ele voltou um dia,
sozinho,
e viu que as abelhas fizeram
uma colmeia na sua carcaça.
Depois ele disse
ao povo esta charada:
"Do comedor, saiu comida.
E do forte saiu doçura."
E sempre pensei:
"Como pode o povo
saber a resposta,
quando se trata da sua vida?
Quando a resposta
está só na sua cabeça?"
Que diabos é isto?
O quê?
O vento está a aumentar.
Vais sentir.
Que cheiro é este?
Seja lá o que esteja a
cheirar mal, não é nada bom.
Não vamos parar.
Estamos parados.
Vamos.
Temos de ir.
Não vou parar.
Abraham.
Não vou humilhar-me.
Abraham, vamos sair daqui.
Não vou abandonar o navio.
Esperem.
- Temos de ir.
- Não.
Não temos.
Eles não podem
ouvir-nos nem ver-nos.
Não daqui.
- Estamos bem.
- Esta é a definição de "bem."
Precisamos do mapa.
Pode haver um desvio.
Não vou fazer isso.
Estamos a apanhar atalhos
de Houston a Geórgia.
Chega desse jogo.
Não vamos passar
por eles, está bem?
Não vai acontecer.
Há merda atrás da porta A
e merda atrás da porta B.
Se tiveres sorte, são mortos-vivos
ou um camião rebentado.
Mas mais cedo ou mais tarde
vais ser encurralado.
Se fugires apanham-te,
se ficares comem-te.
Não vamos voltar.
Não podemos voltar.
Não estou a falar em voltar.
- Só alguns quilómetros a sul.
- Não.
Já tivemos de parar
devido ao filtro de ar,
danificado pelas entranhas.
Vai acontecer outra vez.
Então, atacamo-los
com a mangueira.
- O tanque está vazio, Abraham.
- Se acelerarmos...
Ainda lhes acertávamos
e tínhamos de parar.
Não estou a dizer
para irmos a direito.
É por onde a estrada vai.
- Abraham!
- Podemos atravessar!
Eu sei!
Isso significa que
não vamos para sul,
apanhar atalhos ou voltar!
Não.
Eles estão certos.
Abraham.
O que estás a fazer?
- Pára.
- Larga-o.
Não vou deixar-te fazer isso.
- Vais, sim.
- Pára.
- Sai daqui.
- Já chega! Já chega!
- Não! Não!
- Parem!
Eu disse para não me tocares!
Não me toques!
Abraham!
Não sou cientista!
Eu não sou cientista!
Eu menti.
Não sou cientista.
Eu não sei
como acabar com isto.
Não sou cientista.
Tu és cientista.
Vi as coisas que podes fazer.
Eu só sei de coisas.
Tu só...
"sabes de coisas"?
Sei que sou mais inteligente
que a maioria.
Minto bem e precisam de
mim para chegar a D. C.
Porquê?
Porque acredito que lá há fortes
possibilidades de sobrevivência.
E eu quero sobreviver.
Se pudesse enganar alguém
para me levar lá,
eu pensei que também
lhes estava a fazer um favor,
ao ver o estado perigoso
que se encontra Houston.
Pessoas morreram
ao tentar trazer-te até aqui.
Eu sei disso.
Stephanie, Warren, Pam,
Rex, Roger, Josiah,
Dirk e Josephine.
E o Bob.
Desesperei-me à medida
que nos aproximávamos.
Porque sou um covarde.
E a realidade de
chegar ao destino
e descobrirem a verdade,
tornou-se assustadora.
Eu decidi atrasar-nos.
Tinha de pensar em alguma coisa,
para que quando chegássemos...
Mas agora, percebo
que não existem boas opções.
Eu estava lixado
de qualquer maneira.
Menti sobre o T. Brooks Ellis
gostar do meu cabelo.
Nem o conheço.
Mas li um seu livro.
Parece o tipo de homem
que gosta deste corte.
Outra vez...
Sou mais esperto do que tu.
Podes querer deixar-me aqui...
- Vá lá!
- Sai de cima dele!
- Meu Deus.
- Não.
Eugene?
Levanta-te.
Olha para mim.
Meu Deus.
Eugene, estás a ouvir-me?
Eugene!
Ellen.
Socorro!
Ajuda-me, por favor!
São eles.
Apanha-os!
Acaba com eles.
Obrigado.
Acho que eles estão
a ficar mais rápidos.
Espera!
Pára!
- Não podes ir!
- Porquê?
Tenho uma missão
que é muito importante.
Adaptação para Português:
zecacurto