Anteriormente em "Grey's Anatomy"...
Dormi com a Izzie.
O George contou-me... tudo.
Chamaste-me Ava, e eu era mais eu
como Ava do que alguma
vez vou ser como Rebecca.
Dra. Hahn, foi uma agradável surpresa
saber que hoje se ia juntar a nós.
Fazes-me lembrar de como eu
era quando era um interno...
focada, intensa, fria.
- A minha mãe está morta, não está?
- Sim.
Vamos fazer isto uma vez.
Estou bem. Ela foi cremada.
Fui buscar uma linda urna e ela
tem estado no fundo do meu armário.
Há mais perguntas acerca da minha mãe
morta, ou podemos voltar ao trabalho?
Escolhe-me. Prefere-me. Ama-me.
Tu és o amor da minha vida.
Não te posso deixar.
Mas tu estás constantemente a deixar-me.
Imagina a minha desilusão
quando acordo após cinco anos
e descubro que não
és mais do que normal.
Há uma razão pela qual os cirurgiões
aprendem a manusear os bisturis.
Gostamos de fingir que somos
cientistas frios e duros.
Gostamos de fingir
que somos destemidos.
Escolhe-me. Prefere-me. Ama-me.
Mas a verdade é: tornamo-nos
cirurgiões porque algures, bem no fundo,
pensamos que podemos
cortar o que nos assombra.
O que estão a fazer acordados?
- Não conseguia dormir.
Fraqueza, fragilidade...
morte.
O que é isso?
A minha mãe.
Um dia das bruxas feliz e marado.
Yang...
Estás a mudar-te de casa do Burke?
Sim, senhor.
A minha mulher meteu
os papéis para o divórcio.
Lamento muito, senhor.
De qualquer forma, preciso
de um lugar para viver.
E a casa do Burke...
Eu estive lá uma vez.
Suponho, que de facto,
agora seja a tua casa, certo?
Não, ainda é a casa do Bruke.
Agora é sua.
Estamos a olhar para o quê?
A Meredith pôs a mãe num saquinho
e trouxe-a para o trabalho.
Tinha de a tirar do meu armário.
Ela estava a assombrar-me.
E agora está a assombrar-nos a todos.
- Vou pô-la a descansar.
- A Meredith está em purificação.
Na cultura tribal, quando
alguém quer purificar o passado,
corta todo o cabelo
e enterra-o na terra.
Também podias tentar isso.
Ouçam.
Hoje é feriado, o que significa
que as Urgências vão ser invadidas.
Vão ter a habitual
estupidez inebriante...
e depois têm o concurso anual
de escultura de abóboras de Seatle
com a moto serra.
Adoro esta cidade.
Mantenham-se atentos, andem em cima
dos vossos internos, está bem?
Devemos fazer as rondas antes de
irmos para as Urgências ou...
Deves dirigir as tuas perguntas
à Dra. Bailey, Stevens.
Então dirigimos as nossas
perguntas à Dra. Bailey?
Tu não.
Só a Stevens.
Porque é que a Stevens faz
as perguntas à Dra. Bailey?
Porque ela tem andado
a dormir com o meu marido.
Vamos lá, então.
Tenham um bom dia.
Bem, isto é ainda mais perturbador
do que o teu saco com a mamã.
Ele devia ter tomado
os remédios há meia hora.
O homem está a viver no hospital
enquanto espera por um coração.
Erin, querida.
Acho que é um bocado difícil alguém
levar-te a sério mascarada de rato.
Pai, eu trabalho com crianças de 5 anos.
O meu fato é adequado.
O dela é que não.
Olhe, eu... eu estou só...
Se tem tempo para se mascarar,
também deve ter tempo para proporcionar
ao meu pai os cuidados básicos.
Olá, sou o Dr. O'Malley.
Vamos tratar do seu pai imediatamente.
Obrigada.
Tens de te assegurar sempre que eles têm
os medicamentos antes de tudo o resto.
- Está bem.
- Obrigada.
Gosto da tua vestimenta.
Bem, a Dra. Yang disse que nós...
A Dra. Yang... está a gozar contigo.
Eu sabia...
Você é que é a médica?
- Sim, sou.
- Bom.
Isso é... isso é bom.
Está com dores na perna?
Não é... não é a perna.
É o pé.
E não é que me doa assim
tanto... é que ele não é meu.
Aconteceu alguma coisa.
Eu... não consigo explicar.
Mas este... pé não me pertence.
Ele... é...
ele...
ele... ele parece o pé de um cadáver.
Então, perdeu sensibilidade no pé?
Está dormente?
Não... não está dormente.
É que...
não é meu.
Por favor, eu... não sou maluco.
Eu... trabalho num banco.
Não sou maluco. Por favor.
Eu só... preciso de um cirurgião.
Preciso que me arranje
um cirurgião que o remova.
Um cirurgião que lhe remova o pé?
Um cirurgião que vá amputar
o seu pé que parece saudável?
O que é isso?
- São registos.
- Meredith.
- É a minha mãe.
- O quê?
Eu tinha-a no cacifo e ela
estava a assustar as pessoas.
Por isso ia pô-la no carro.
Achas que é uma falta de
respeito, deixá-la no carro?
É um bocadinho...
Não é assim tão estranho.
Estou a tentar descobrir
como colocá-la a descansar.
Não posso continuar a atirá-la
para o fundo do meu armário.
Tenho que lidar com ela.
- Bem...
- E isto sou eu
a tentar evoluir.
Eu estou a tentar.
Então...
Cacifo ou carro?
Estás a perguntar-me se eu acho
que deves pôr as cinzas da tua mãe
no teu cacifo ou no teu carro?
Bem, e não achas que isso
é muito, muito estranho?
Essas são mesmo as cinzas da sua mãe?
É estranho, não é?
É estranho.
Estás perdido?
Não, a minha mãe trabalha no refeitório.
E ela disse que eu podia vir
aqui acima e procurar o Dr. Sloan.
Conhece-lo?
- Podes tomar conta dele?
- Sim.
Podes...
tomar conta dela?
Bom dia.
Não faça isso.
Não sorria para mim.
Não sorria para ela.
- Estamos as duas de olho em si.
- Temos que comparar notas.
Comparar notas?
A sério?
Comparar notas, comparar os métodos
de atracção, comparar as técnicas.
Técnicas?
- Idêntico.
Idêntico?
- Nós formámos um clube.
- Enfermeiras unidas contra Mark Sloan.
Há lá algumas, actividades no clube?
Não vais acreditar no que
acabou de me acontecer.
- Há um miúdo à tua procura.
- O quê?
Pai?
O quê?
- Bem feito.
- Obrigado.
- Vais pagar por isto.
- Fico à espera.
Não é o meu pai.
Mas estou esperançado que
me reconstrua as orelhas.
Dr. Karev, uma solicitação para si.
Cortina três.
Dr. Karev, sinto-me um pouco doente.
E... há até mesmo o risco de
transmitir micróbios aos pacientes.
Eu pensei ir para casa por hoje.
Norman, quer ser um cirurgião
ou quer ir para a cama?
Porque ou é uma coisa ou é outra.
Os cirurgiões estão de pé durante 10,
12, 15 horas nas cirurgias sem comer,
sem pausas para ir à casa
de banho e sem se queixarem.
Os cirurgiões não vão para casa
por terem uma comichão na garganta.
Bem, não é uma comichão
na garganta é tanto como...
- Ocupe-se, Norman.
- Certo.
Na minha cidade todas as mães,
se fantasiam para o dia das bruxas.
Então eu estive a pensar,
o que quereria ser se...
se me tivesse que fantasiar ou o que...
E a única coisa que me ocorreu,
a única coisa que eu queria ser...
era a Ava.
Anatomia de Grey S04E05
"Haunt You Everyday"
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
Encontraste-o.
Vocês os dois conhecem-se?
Sabes quem são os pais dele?
A mãe trabalha no refeitório.
O que é isto tudo?
São cartas dos meus colegas de turma.
Cartas para mim.
Ele tem a estrutura interna para ouvir,
só não tem o canal
ou a estrutura externa.
Então, eu pensei que se
viesse cá com as minhas cartas,
o Dr. Sloan talvez sentisse pena de
mim e fizesse a cirurgia gratuitamente.
Olha, eu gostaria de
ajudar, eu faria se pudesse,
mas as cirurgias gratuitas...
Provavelmente deveria saber que
hoje de manhã no caminho até aqui,
três pessoas diferentes
pensaram que eu estava mascarado.
A minha cabeça parece uma fantasia
permanente para o dia das bruxas.
Pensei apenas que devia saber disto.
Tu és bom.
Uma cirurgia gratuita não é só
eu despender do meu tempo contigo.
Uma cirurgia destas requer
tempo no bloco operatório,
um anestesista, um cirurgião geral para
remover a cartilagem das tuas costelas,
pelo menos duas enfermeiras cirúrgicas.
Não podias pedir-lhes ajuda?
Eu podia, mas não tenho
nenhum capital social.
As enfermeiras odeiam-me.
Elas formaram um clube para
promover o ódio por mim.
E os outros médicos não
me devem qualquer favor
porque eu nunca fiz nada por eles.
Desculpa.
Quem me dera poder ajudar.
Eu ajudaria se pudesse.
Eu tenho capital social.
Ou não tenho.
Ninguém me conhece, mas
conhecem a minha mãe.
Então, talvez eu possa
fazer com que isto aconteça.
Óptimo, faz isto acontecer.
Organiza isso,
sou todo vosso.
Essas pessoas que conhecem a sua mãe,
sabem que a trouxe para o
trabalho num saco de plástico?
Tu...
tu não vieste atrás de mim.
tu acobardaste-te.
Quando eu... quando eu
estava de partida, quando...
quando te pedi que me
desses uma razão para ficar,
tu acobardaste-te, o que eu compreendi.
Eu compreendi.
Foi o suficiente.
Foi assustador, e eu sei até
que ponto posso ser emotiva,
mas eu pensava... eu pensava...
pensava que depois...
da fase do acobardamento,
tu virias atrás de mim.
Eu voltei por ti,
o que basicamente...
faz de mim uma pedinte.
Sou uma pedinte do dia das bruxas.
E agora estás a gozar comigo.
Não estou a gozar contigo.
Precisamos...
falar.
Falaremos.
Dismorfofobia?
Podes prescrever-lhe alguns
medicamentos anti-ansiedade
para tentar diminuir a
urgência que ele sente.
O homem pediu uma amputação,
e o melhor que consegues sugerir
são medicamentos anti-ansiedade?
Dra. Bailey.
Está na hora da serra entrar em acção?
Pois.
Sr. Miller.
Tenho de ir para o bloco operatório.
Mas vou passar-lhe uma receita
de alguns medicamentos que
acho que o podem ajudar.
Medicação?
Eu preciso... preciso de um cirurgião.
Um cirurgião pode retirar o pé.
Arranje-me um cirurgião!
Eu sou cirurgião, e
posso dizer-lhe desde já
que não me vai persuadir a mim
ou a algum outro cirurgião
a fazer o que está a pedir.
Por favor experimente esta medicação.
- Eu tenho um rapaz sem orelhas.
- Desculpa?
O Sloan concordou reconstruir-lhe
as orelhas gratuitamente
se você conceder o bloco operatório.
- E todo o equipamento...
- Lamento, Grey.
O meu quadro de cirurgias
gratuitas está repleto.
Existem protocolos para serem
seguidos, todos os tipos...
... de burocracia.
- Doce ou travessura.
Entendeu?
Ele está a pedir doce ou travessura...
para as orelhas.
Grey...
Sabe, a minha mãe, ela era
magnífica em cirurgias gratuitas.
O bloco operatório 2
está livre às 18h.
Obrigado.
Se precisarem de falar
eu posso esperar ali.
Porquê?
Não é como se ainda
tivéssemos alguns segredos.
A Callie contou a toda a gente.
- A toda a gente.
- Sim, vai ser um dia longo.
Erin Shanley, 34 anos,
traumatismo craniano grave
quando um tijolo
atravessou o pára-brisas.
Tinha 3 na escala de coma de
Glasgow, no local do acidente.
Um tijolo atravessou o pára-brisas?
O diabo dos miúdos estavam a brincar
numa ponte, porcarias do dia das bruxas.
Estou a olhar para a matéria cerebral.
Eu verifiquei.
Ela é dadora de órgãos.
Meu Deus.
O que foi?
O pai dela está na três.
À espera de um coração novo.
Foi espectacular.
Foi a cabeça de abóbora mais
nojenta alguma vez vista.
E depois, de repente foi,
tipo, um esguicho de sangue
e manchou totalmente a
minha cabeça de abóbora.
- Não me diga?
- Ainda ficou mais nojenta, depois.
Eu trouxe-o... o dedo.
Tem o dedo?
Sim, mas está, tipo,
preso na moto serra.
Espere.
Estava mesmo aqui.
- Quem levou a minha moto serra?
- O quê...
Senhor, o corte não está
suficientemente limpo para pensar em...
Quem levou a minha moto serra?
Não.
- Que barulho é este?
- Não faço ideia.
Nojento!
O nervo tibial está arruinado.
Não há aqui nada que se possa salvar.
Completamente mutilado.
Nem consigo acreditar que ele tenha
mantido a serra tanto tempo na perna...
Ele estava drogado?
Não, só lhe dei alguma
morfina para as dores,
mas os exames tóxicos
estavam limpos antes disso.
Inacreditável.
Está bem, eu termino o serviço.
Yang, prepara-o para
uma amputação completa.
Obrigado.
Muito obrigado.
Sente-se bem?
Não me dou muito bem
com membros amputados.
Estou um bocado enjoado.
Mas estou bem.
Vou ajudar a Dra. Yang.
Temos de gostar do dia das bruxas...
quando os malucos todos
aparecem para brincar.
Acho que consigo entender.
Quer dizer, percebo
que possas acordar um dia,
e a tua vida não parecer tua.
Ouvi falar...
do teu casamento.
E se houver alguma coisa
que precises que eu faça
para te animar, eu estou
por aí, dia e noite...
particularmente à noite.
Eu estava casada.
Eu disse "até que a morte
nos separe", numa igreja.
Quer dizer, era a igreja do Elvis,
mas não deixa de ser uma igreja.
Eu só...
Não acredito que
isto seja a minha vida.
Não percebo.
Como é que isto aconteceu?
Como é que isto pôde acontecer?
Este tipo de lesões
acontecem muito rapidamente.
É muito provável que ela
não tenha sentido dor.
Sr. Shanley.
De acordo com a carta
de condução da Erin.
Ela era dadora de órgãos.
E como familiar mais directo,
se concordar em desligá-la
da máquina de suporte à vida,
pode dispor do coração para si.
Ela é nova, ela era saudável.
Seria perfeitamente
compatível consigo, senhor.
Poderiam sair por favor?
- Sr. Shanley, se pudesse...
- Por favor, por favor saiam. Por favor.
O Dr. O'Malley pode
levá-lo a ver a sua filha,
se quiser.
Peço desculpa.
Desculpe.
Não, não.
Não são precisas desculpas.
- Está bem.
- Sou a Sydney, já agora.
Dra. Sydney Heron.
Cirurgia geral.
Grande fã do seu trabalho.
Estivemos sentados juntos uma vez
numa reunião de revisão de casos.
De qualquer maneira, agora parece ser
uma boa altura para tornar isto oficial...
a nossa apresentação.
Derek Shepherd.
Prazer.
Muito, muito gosto em conhecê-lo.
Muito gosto em conhecê-la, também.
Achas que ela é bonita?
Sim. Gosto de pessoas divertidas.
Eu posso ser divertida.
Acho que esta coisa das cinzas faz
com que isso seja algo improvável.
Dra. Bailey,
hoje vamos ajudar a reconstruir as
orelhas de um miúdo, gratuitamente.
E eu pensei que talvez pudesse
doar algum do seu tempo.
Graças ao magnífico,
honrado cidadão que
serrou o pé no meu turno,
tenho uma montanha de papelada.
Além disso, prometi tentar sair daqui
a tempo de ver o meu filho
com o fato do dia das bruxas.
O Tuck já tem idade para
saber o que é o dia das bruxas?
Não,
mas o pai dele tem, e
foi a ele que eu prometi.
Doce ou travessura.
Para as orelhas?
- Ele está a pedir para as orelhas?
- Sim.
Podia também convencer algumas das
enfermeiras cirúrgicas a ajudar?
Elas parecem gostar de si.
- Doce ou travessura.
- Pára com isso.
Está bem, estou dentro.
Ela está quente.
Não faz sentido.
Lamento.
Ela está a respirar
com a ajuda das máquinas.
Erin...
a pessoa que o senhor conheceu...
já não está aí.
Pode trazer os papéis?
Podem ficar com os...
com os... órgãos dela.
Era o que ela queria.
E o coração?
Dêem-no a outra pessoa.
Podias espalhá-las do telhado.
Ela tinha medo das alturas.
São cinzas, Meredith.
As cinzas não são acrofóbicas.
Eu preciso de pôr a
minha mãe a descansar.
Preciso de não ficar como ela.
Preciso de não morrer
emocionalmente magoada e sozinha.
E preciso de não comparecer no casamento
do Derek Shepard e da Sydney Heron.
Preciso de pôr a minha mãe a descansar.
Sydney Heron?
Podes perguntar.
Então vocês estão juntos?
Sim.
Mesmo "juntos", tipo "juntos por amor"?
Atracção amorosa, e não amor familiar?
Sim.
Estamos juntos.
E... vocês os dois têm...
quero dizer, sem nós sabermos...
têm feito isto o tempo todo?
- Apenas uma vez.
- Iz.
Eu disse-lhe que podia perguntar.
Apenas uma vez.
E agora estamos à espera de...
ficarmos juntos...
respeitosamente.
Aos sentimentos da Callie.
- Ela não está a julgar-vos.
- Certo.
Tenho um rapaz sem
orelhas à minha espera.
Mas...
estou feliz por vocês.
Norman.
Tens de ir embora?
Não.
O Norman consegue aguentar
mais uns minutos sem mim.
Como estás?
Quero dizer, como tens passado?
Estou apaixonada pela minha filha.
Ela é perfeita.
Ela é...
Ela chucha nos dedos.
É a sua nova mania.
E faz, aquele som perfeito dos
desenhos animados, a chuchar.
E o teu marido?
O meu marido também está
apaixonado pela minha filha.
Pareces cansado.
Não tenho dormido muito.
Eu também não tenho dormido muito.
A bebé está sempre a acordar.
Agora nem tanto já que descobri que se
a embrulhar numa das minhas camisas...
Ela cheira-te.
E adormece.
Alex...
o que estamos a fazer?
Quero dizer, o que vamos fazer?
Dra. Hahn.
Obrigado por ter vindo tão rapidamente.
Não há problema.
Estamos a recolher o
coração para a U.N.O.S.
ou o receptor está aqui?
Eu espero que o receptor esteja
aqui, mas ele ainda não concordou.
Nunca tive grandes problemas a levar um
paciente a aceitar receber um coração.
O coração é da filha dele.
Estou a ver.
- Leve-o para o B.O. e chame a Torres.
- Está bem.
Onde é que vai?
- A filha teve um acidente de viação...
- O que faz a Hahn aqui?
- Foi-lhe declarada morte cerebral...
- Transplante de coração.
Nem penses nisso.
É a minha paciente.
Dra. Hahn, tenho conhecimento que vai
fazer um transplante de coração hoje,
e estava a pensar
voluntariar-me para participar.
Isobel Stevens. Ela é
minha paciente, a dadora.
Portanto se precisar de alguma
informação, eu posso dar-lha.
Ela é... ela é minha paciente.
Tem aqui algumas jovens
residentes esfomeadas.
Que sorte a minha.
Escolha à vontade.
Bem, Yang, agradeço a tua
oferta, mas só saio com homens.
Por isso acho que não
me vais impressionar
da maneira que impressionaste
os teus mentores no passado.
Eu...
O quê?
Dormiste com eles, certo?
Preston Burke, Colin Marlowe...
é essa a tua mania.
É a minha... é... eu... desculpe.
O que é que isso tem a ver com isto?
A minha teoria é que
se fosses boa no B.O.
não terias necessidade de
impressionar no quarto.
Stevens, não é?
Sim.
Vamos, Stevens.
Eu mato-me a trabalhar aqui,
e o Burke abandona a cidade juntamente
com a minha reputação de cardiologista.
Por isso, agora em vez de
um transplante de coração,
vou participar na amputação
de um pé de um homem maluco.
- Eu não sou...
- Maluco.
Amputar o seu pé é loucura.
Andar toda a vida como
se não tivesse poder,
como se não tivesse nada a dizer... nada
a dizer sobre o seu próprio destino...
como se não tivesse controlo
sobre o seu próprio corpo,
andar toda a vida assim é que é loucura.
Eu continuo a achar que amputar o seu pé
com uma serra eléctrica é que é loucura.
Sr. Shanley, sou a Dra. Hahn.
A equipa de transplantes está a postos
se estiver preparado para dizer adeus.
Você não deve ter filhos.
Desculpe?
Se tivesse filhos, nunca diria isso.
Nunca diria, "se estiver
preparado para dizer adeus".
Sr. Shanley, tenho muita pena, mas
eu queria sugerir uma última vez...
Não, eu não vou ficar
com o coração dela.
Eu não posso ter o coração da
minha filha a bater no meu peito.
Iria assombrar-me o resto
da minha vida. Não!
Muito bem.
Tenho muita pena pela sua perda.
Chamem-me quando ele estiver pronto.
Sr. Shanley...
eu não tenho filhos, por isso
não sei o que é perder um filho,
mas sei o que é perder um pai.
A sua filha amou-o.
Eu vi-a esta manhã.
Ela estava a lutar por si.
Ela estava a lutar pela sua vida.
Você é o pai dela.
Ela não o queria abandonar.
Eu sei disso.
Eu também sei que ela quereria
que ficasse com o coração dela.
Eu teria dado o meu coração
ao meu pai se pudesse.
Se o pudesse salvar...
eu ter-lhe-ia dado o meu coração.
Está bem.
Não tenho a culpa que a
Hahn me tenha escolhido.
- Acredita no que quiseres.
- Não acredito que me estejas a julgar.
Depois do que a Hahn te
disse, estás a julgar-me a mim.
Não é a mesma coisa.
É a mesma coisa.
É exactamente a mesma coisa.
Tenho pena de ter magoado a Callie.
Não era a minha intenção.
Tu dormiste com o marido dela.
Eu dormi com o meu namorado.
Não é a mesma coisa.
A Meredith dormiu com o
marido de outra mulher.
Vocês as duas formam uma
espécie de círculo fechado.
Podem cometer os crimes que quiserem,
e dentro do vosso pequeno
círculo, está tudo bem.
Eu...
Eu sei que não dormiste
com o Burke por interesse.
E se a Hahn me tivesse
perguntado, eu ter-te-ia defendido.
Eu nem sequer estou a
pedir-te para me defenderes.
Só estou a pedir-te para me
dares um pequeno desconto.
E que acredites em mim quando digo
que tenho pena de ter magoado a Callie.
Nós não somos um círculo fechado.
São sim.
- Dr. Shepard.
- Sim.
Tenho uma pergunta... haviam realmente
shepards (pastores) na sua linhagem?
Desculpe.
O quê?
Sabe, pastores. Os que
tomam conta das ovelhas.
Refiro-me a genealogia.
O meu nome, por exemplo, não é
realmente por causa do pássaro...
Sabe, eu... desculpe.
- Dá-me licença?
- Claro.
Está bem, obrigado.
Sim, isto é obra tua.
A vingança é lixada.
O que raio lhe disseste?
Eu espalhei a notícia de que
tu andas à "procura".
Que eu ando à "procura"?
À "procura".
Soa muito mais perversa
dita desta maneira.
E tu ainda perguntas
porque formaram um clube?
Ouviste falar sobre isso?
Bem, então temos um cirurgião plástico,
um cirurgião geral, um anestesista,
uma, duas, três enfermeiras
assistentes e um B.O.
Vamos chamar a tua mãe, rapaz.
Vais ter umas orelhas novas.
Ele amputou o próprio pé.
Ele amputou o seu próprio pé
perfeitamente saudável.
Bem, as pessoas fazem
coisas muito estranhas.
Bem.
Eu tenho o casamento
mais curto do mundo.
Eu fui abandonada na igreja quando tinha,
literalmente, vestido o vestido de noiva.
O George traiu-me mesmo à frente
do meu nariz, e eu não reparei.
O Burke mandou a mãe
dele despedir-se por ele.
Eu vou ser divorciada.
Agora a Erica Hahn pensa
que sou uma fraude.
Eu, não me estou a sentir muito...
Norman!
Norman?
Porra.
O que foi?
O meu interno, aconteceu alguma coisa.
Não sei o quê?
Nós precisamos de falar.
Bem, e vamos.
Eu voltarei. Está bem?
Está bem.
Não te acobardes.
Sabes, estou impressionado.
Eu não pensei que conseguisses
tornar isto possível.
Na verdade estou bastante
surpreendida comigo,
sendo que foi a primeira vez
que pedi doce ou travessura.
A tua primeira vez?
A minha mãe nunca chegava
a casa a horas de me levar,
nunca teve paciência
para me fazer um disfarce.
Ainda para mais ela dizia
que era falta de educação bater à porta
das pessoas para mendigar comida.
O que foi?
Apenas...
a maçã caiu muito longe
da árvore, não foi?
Dr. Karev, queres abrandar?
Acabei de saber.
- Ele teve um AVC?
- Sim, teve.
Mais 7,6 cm para a esquerda,
e ele não voltaria a falar.
Sim, mas ele vai ficar bem, certo?
Não há maneira de sabermos até
removermos o coágulo e ele acordar.
- Mas ele... mas ele vai ficar bem...
- Karev, pára de falar.
O teu casamento está mesmo acabado?
Sim.
- Lamento.
- Obrigado.
A Meredith trouxe mesmo as cinzas
da mãe para o trabalho?
Olha para isto.
Não é um mau dia de trabalho.
Pás.
Vamos ver o que temos aqui.
Cá está ele.
Norman...
Norman, vá lá, vá lá.
O que aconteceu?
Acabei de ver um transplante de coração.
Eu ajudei a reconstruir as
orelhas de um rapazinho.
Isso é fixe.
Eu desenterrei o gato da minha mãe.
O quê?
A minha mãe não deixou nenhumas
instruções porque foi tudo tão...
inesperado.
Por isso...
tivemos que descobrir por nós
próprios qual seria a sua vontade.
E a minha mãe adorava aquele gato.
Portanto...
eu desenterrei... o gato...
da sua pequena campa no quintal.
E esgueire-me até ao
cemitério a meio da noite
e voltei a enterrá-lo mesmo
ao lado da minha mãe.
E...
foi arrepiante e mórbido, andar com
um morto de um lado para o outro,
um gato em decomposição até ao
cemitério a meio da noite, mas...
fez a minha mãe ficar
realmente contente.
Pelo menos...
é isso que eu gosto de pensar.
Obrigada.
Não tens de quê.
Olha, Tucker, eu já pedi desculpa.
Não.
Eu não...
não, eu...
Tucker...
Perfeito.
Olá.
Acabámos de meter o coração
de uma filha no peito do pai.
O coração da própria filha?
Bem, isso só te dá vontade
de vomitares agora, não é?
Estás bem?
Você é a Dra. Bailey.
Ouve tudo.
E se não ouviu tudo, tenho
a certeza que vai ouvir.
Acerca do teu casamento?
Sim, provavelmente irei.
Desculpe...
se eu...
a decepcionei.
Eu não sou tua mãe, O'Malley.
Agora, tenho que lhe pedir
desculpa a ela também.
O'Malley.
Olha, tu não és uma má pessoa.
E não vou dizer que estás inteiramente
isento de responsabilidades,
porque o que tu fizeste foi
cruel, ofensivo e errado.
Mas tu não és má pessoa.
Eu... estou apenas a dizer...
aceita as duas.
Para chegares à conclusão em que ponto
está o teu casamento, aceita as duas.
Quer dizer... quer dizer,
estou aqui tarde da noite,
noite das bruxas, a ajudar um
miúdo sem orelhas a ter orelhas,
e o meu marido quer que eu aja como
se isto não fosse uma coisa importante.
Ele quer que eu aja como...
se isto que eu fiz hoje
não fosse uma boa coisa.
Agora não sou só eu.
É ele que quer que as coisas
sejam da maneira que ele quer.
É ele que quer que as coisas sejam
simplesmente pretas e brancas.
Quer dizer, eu falhei ao meu filho
no seu primeiro dia das bruxas,
e o meu coração dói
dentro do meu peito, mas,
sabes, isso não significa nada.
Isso... isso não conta porque
num mundo a preto e branco,
eu simplesmente não cheguei a casa,
e isso faz de mim uma má pessoa.
Sabes, sempre.
Sou sempre a má da fita.
Ouviste o que eu disse?
Lamento que tenha faltado ao
primeiro dia das bruxas do seu filho.
Olha, o que eu te estive a dizer foi...
Eu estava lá.
Está bem?
Eu estava lá no dia em
que o teu pai morreu.
Eu estava lá quando voltaste de
Vegas, casado depois de uma semana e...
tudo o que eu digo é...
isto não é a preto e branco...
e tu não és o mau da fita.
Eu não dormi com alguém
para atingir o sucesso.
Senti-me atraída por um talento parecido
com o meu, nada disto é da sua conta.
Os seus comentários foram pouco
profissionais e inapropriados.
Sabe que mais? É inconveniente
e pouco profissional.
Isto vai ser tão divertido.
Dra. Yang, já sabes das novidades?
A Dra. Hahn aceitou ser a nossa nova Chefe
de Serviço de Cirurgia Cardiotorácica.
Estava ansiosa à espera disto, Dra.Yang.
Não pode ficar com o meu apartamento.
Eu...
Desculpe não o ter levado a sério
quando disse que não se sentia bem.
Desculpe não ter
respondido à sua chamada.
Sabe porque escolhi cirurgia?
Não.
Estou quase nos 60 e o
sangue põe-me nauseabundo.
Repare, eu quero seguir psicologia
porque gosto de falar.
Já fui informado disso.
Mas eu tinha esta voz na cabeça
a dizer-me para escolher cirurgia.
Era como se...
a minha Mary Beth me
sussurrasse ao ouvido.
E então eu escutei.
E sabe o que eu acho agora?
Não.
Acho que era acerca de
eu ter um grave AVC...
e a minha Mary Beth precisava
que eu estivesse rodeado pelos...
melhores cirurgiões a nível
mundial, quando isto acontecesse.
Então, agora o que vai fazer?
Bem, eu vou para psicologia.
Porque vocês, vocês
cirurgiões, meu Deus...
são todos um bando de criancinhas a correr
por aí divididos entre os vossos bisturis
e o vosso sexo indecoroso
em sítios impróprios.
Vocês precisam todos
de um bom psicanalista.
Dra. Grey?
Olá.
Eu tive um peixe dourado, e quando ele
morreu, nós deitámo-lo pela sanita abaixo,
de volta ao mar.
De volta ao mar é melhor que um cacifo.
Está tudo bem?
Eu não sei se aguento mais
uma noite naquele hotel.
O que se passa contigo?
Tenho que começar a sair.
Não são só os cirurgiões.
A verdade, é que não conheço ninguém que
não seja assombrado por qualquer coisa...
Ou por alguém.
E se tentarmos cortar a dor com um
bisturi ou voltar a pô-la no armário,
os nossos esforços normalmente falham.
Fizemos isto durante o dia de hoje.
Sim, fizemos.
Então, a única maneira de acabar com as
teias de aranha é virarmos a página...
Então, aqui é a cozinha,
o quarto, a casa de banho.
Há o sofá.
Podes dormir aqui.
Óptimo.
Então...
Importas-te se eu limpar um pouco?
Sim.
Importo-me muito.
Ou pôr uma velha história a descansar...
Grey.
Chefe.
O que estás a fazer, Grey?
Isto é um ambiente estéril.
É a minha mãe.
E eu acho que é aqui que
ela gostaria de ficar.
Gostarias de fazer uma oração?
Ela não acreditava em nada.
Finalmente, finalmente em descanso.
Cinzas a cinzas.
Pó a pó.
Traduzido por:
Silvaxico, Luisadom, Semper