Sinto o Sol na minha cara.
Vejo árvores à minha volta,
o aroma das flores numa brisa.
É tão bonito.
Neste momento,
não estou encalhada no espaço.
Passaram 97 anos desde que um
apocalipse nuclear matou todos na Terra,
deixando o planeta
fervilhando em radiação.
Felizmente, houve sobreviventes.
Doze nações tinham estações espaciais
operacionais na altura das bombas.
Agora só existe a Arca,
uma estação forjada
a partir de muitas.
Foi-nos dito que a Terra
precisa de mais 100 anos
para que se consiga
voltar a sobreviver.
Mais quatro gerações presas no espaço
e o Homem pode ir para casa,
de volta ao solo.
O solo, é esse o sonho.
Isto é a realidade.
Prisioneira 319,
voltada para a parede.
A realidade é uma treta.
- O que é isto?
- Calada!
- Estende o teu braço direito.
- Não.
Não, não é a minha altura.
Só faço 18 anos no próximo mês.
Estende o braço.
Na Arca, todos os crimes,
não importa o quão pequenos,
são punidos com a morte.
- A não ser que se seja menor.
- O teu relógio.
Não!
Era do meu pai.
- Tira-o.
- Não!
Delinquentes juvenis são
postos aqui... celas.
Nós chamamos-lhe caixa flutuante.
- Prisioneira 319...
- Clarke, para!
Espere aqui.
Mãe?
Mãe, o que se passa?
O que é isto?
Vamos.
Vão matar-nos a todos, não vão?
Reduzir a população para ganhar
tempo para o resto de vocês?
Clarke, não vais ser executada.
Vais ser enviada para o solo.
Todos os 100.
O quê?
Mas não é seguro.
Não. Não.
Nós somos reexaminados aos 18.
As regras mudaram.
Isto dá-te uma hipótese de viver.
Os teus instintos vão dizer-te para
tomares conta de toda a gente primeiro,
tal como o teu pai.
Mas tem cuidado.
Não te posso perder também.
Amo-te tanto.
Terra, Clarke.
Podes ir para a Terra.
The 100 S01E01
- Pilot -
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia: chamallow + PT-Subs
Bem-vinda de volta.
- Ouve...
- Wells, porque raio estás aqui?
Quando descobri que iam
enviar prisioneiros para o solo,
fiz com que fosse preso.
Vim por ti.
- O que foi aquilo?
- Aquilo foi a atmosfera.
Prisioneiros da Arca, ouçam-me.
Foi-vos dada uma segunda oportunidade.
E como vosso Chanceler,
é a minha esperança que vejam isto
não só como uma oportunidade para vocês,
mas como oportunidade para todos nós,
para a Humanidade.
Não fazemos ideia do que
vos espera lá em baixo.
Se as hipóteses de sobrevivência fossem
melhores teríamos enviado outros.
Francamente, estamos a enviar-vos porque
os vossos crimes vos tornaram dispensáveis.
O teu pai é um idiota, Wells!
Esses crimes serão perdoados,
os vossos cadastros limpos.
Vi uma nave ser lançada
há menos de 20 minutos.
Quem estava nela?
Eram os prisioneiros?
São apenas miúdos!
Eles vão para a Terra?
Mudou alguma coisa?
Pessoal, como eu disse,
nesta altura,
não podemos confirmar
nem negar nada.
Vá lá, senhora!
O meu filho está naquela nave.
O local de aterragem foi
escolhido com cuidado.
Antes da última guerra,
Monte Weather era uma base militar,
construída numa montanha.
Foi abastecida com mantimentos
não perecíveis suficientes
para sustentar 300 pessoas
por mais de dois anos.
O bandido do passeio espacial
volta a atacar.
Vai, Finn!
Vê só.
O teu pai sempre me flutuou.
Devias prender-te antes
dos paraquedas abrirem.
Vocês os dois, fiquem sentados
se querem viver.
O Monte Weather é vida.
Têm de localizar esses
mantimentos imediatamente.
Tu és a traidora que
está na solitária há um ano.
Tu és o idiota que desperdiçou um mês
de oxigénio num passeio espacial ilegal.
Mas foi divertido.
Sou o Finn.
A vossa única responsabilidade
é continuarem vivos.
Fiquem nos vossos lugares!
Finn, estás bem?
Agora não.
Falha completa do sistema,
é essa a situação.
Só temos a certeza
de que estavam fora de rota
quando perdemos o contacto, por isso...
Fala-me das comunicações.
Tirando a telemetria das pulseiras,
não temos nada...
Nem áudio, nem vídeo,
nenhuma ligação.
Tudo o que programámos
para os ajudar, foi-se.
Estão por conta deles.
Os retrofoguetes já deviam
ter disparado.
Está bem. Tudo nesta nave
tem 100 anos, certo?
Espera um segundo.
Clarke, há uma coisa
que tenho de te contar.
- Desculpa ter feito o teu pai ser preso.
- Não fales sobre o meu pai!
Por favor, não posso morrer
sabendo que me odeias.
Eles não prenderam o meu pai, Wells.
Executaram-no!
Eu odeio-te!
Ouçam.
Nenhum zumbido de máquina.
É a primeira vez.
Finn, ele está a respirar?
A porta exterior é no andar inferior.
- Vamos.
- Não.
Não podemos simplesmente
abrir as portas.
Afastem-se pessoal.
Para!
O ar pode ser tóxico.
Se o ar for tóxico, estamos todos
mortos de qualquer forma.
Bellamy?
Meu Deus, olha como estás crescida.
Que raio tens vestido?
- O uniforme de um guarda?
- Pedi-o emprestado para entrar na nave.
Alguém tem de tomar conta de ti.
Onde está a tua pulseira?
Importas-te?
Não vejo o meu irmão há um ano.
Ninguém tem um irmão.
É a Octavia Blake,
a rapariga que encontraram
escondida no chão.
Octavia, Octavia, não.
Vamos dar-lhes outra coisa
pela qual te lembrarem.
Sim? Como o quê?
Como ser a primeira pessoa
no solo em 100 anos.
Estamos de volta, palhaços!
Porquê tão séria, princesa?
Não é como se tivéssemos
morrido numa explosão.
Tenta dizer isso aos dois rapazes que
tentaram imitar-te e sair dos bancos.
Não gostas de ser chamada princesa,
pois não, princesa?
Vês aquele pico lá à frente?
Sim.
Monte Weather.
Há uma floresta ensopada de radiação
entre nós e a nossa próxima refeição.
Eles largaram-nos na montanha errada.
Aqui está.
Sabemos que aterraram,
mas as comunicações estão em baixo,
o que significa que ainda estamos
cegos em relação às condições no solo.
Graças às pulseiras da Abby,
ao menos sabemos como essas
condições afetam o corpo humano,
o que é mais do que temos
tido há 100 anos, portanto...
Bom trabalho.
Agora, o que nos dizem?
Dois miúdos mortos, mosaicos escuros.
Dr. Jackson, por favor partilhe
a nossa teoria com o Conselheiro Kane.
Claro.
Eles só estão no solo há 7 minutos,
mas neste momento
acreditamos que as mortes
são devidas à aterragem,
não aos níveis de radiação.
Ambos os rapazes morreram ao mesmo tempo
que perdemos contacto com a nave.
- Aterragem difícil? É a vossa teoria?
- Os pontos ligam.
Concorda que se fosse radiação
veríamos o número de mortes
a aumentar rapidamente agora?
Porque eu estou a ver
muito vermelho naquele quadro.
Sinais vitais a pique,
duas possibilidades...
Primeira, ferimentos sofridos
durante a aterragem.
E a outra?
Estão entusiasmados por lá estar.
Temos problemas.
O sistema de comunicações está morto.
Fui ao telhado.
Falta uma dúzia de painéis.
O calor fritou os fios.
Tudo o que interessa agora
é chegar ao Monte Weather.
Vês? Olha.
Estamos aqui.
É aqui que temos de chegar
se queremos sobreviver.
Onde aprendeste a fazer isso?
O teu pai.
Fixe, um mapa.
Têm um bar nesta cidade?
Pago-te uma cerveja.
Importas-te?
Tira as mãos de cima dele.
Ele está connosco.
Relaxa.
Só estamos a tentar
perceber onde estamos.
Estamos no solo.
Não te chega?
Temos de encontrar o Monte Weather.
Ouviram a mensagem do meu pai.
Essa tem de ser a nossa prioridade.
Que se lixe o teu pai.
Que foi?
Achas que mandas aqui?
Tu e a tua princesinha?
Achas que nos importamos
com quem manda?
Temos de chegar ao Monte Weather.
Não porque o Chanceler o disse,
mas porque quanto
mais tempo esperarmos,
mais fome teremos
e mais difícil isto será.
Quanto tempo acham que
aguentamos sem aqueles mantimentos?
Enfrentamos uma
caminhada de 32 km, sim?
Se queremos lá chegar antes
de escurecer, temos de ir...
Agora!
Tenho uma ideia melhor.
Vão vocês dois,
encontrem-no por nós.
Os privilegiados que façam
o trabalho árduo para variar.
Não estás a ouvir.
Temos de ir todos.
Olhem para isto, pessoal...
o Chanceler da Terra.
Achas que isso tem piada?
Wells!
Força, dá-lhe!
Não, mas isso teve.
Está bem...
O que vais fazer agora, Wells?
Vá lá.
O miúdo só tem uma perna.
Que tal esperares
até ser uma luta justa?
Caminhante do espaço!
Salva-me a seguir.
O que foi?
Ele é giro.
- Ele é um criminoso.
- São todos criminosos.
Ouve, O.
Eu vim para te proteger.
Eu não preciso de proteção.
Estive presa, de uma forma ou outra,
toda a minha vida.
Estou farta de seguir ordens.
Preciso de me divertir, Bell.
Preciso de fazer alguma
loucura só porque posso,
e ninguém, incluindo tu,
me vai impedir.
- Não posso ficar com eles, O.
- De que estás a falar?
Eu fiz algo, está bem?
Para entrar na nave.
Algo pelo qual me vão matar
quando descerem.
Ainda não posso dizer o que é,
mas tens de confiar em mim.
Ainda confias em mim, não confias?
Sim.
Então, Monte Weather.
Quando partimos?
Agora.
Voltamos amanhã com comida.
Como é que vocês dois vão carregar
comida suficiente para 100?
Nós os quatro.
Já podemos ir?
Parece uma festa.
Somos cinco.
- O que raio estás a fazer?
- Vou dar um passeio.
Estiveste a tentar tirar isto?
Sim. E então?
Então esta pulseira transmite
os teus sinais vitais para a Arca.
Se a tirares vão pensar
que estás morto.
- Devia importar-me?
- Bem, não sei.
Queres que as pessoas que amas
pensem que estás morto?
Queres que te sigam até
cá abaixo daqui a dois meses?
Porque não o vão fazer,
se acharem que estamos a morrer.
Está bem.
Agora, vamos.
Vai lá.
Não devias ter vindo, Wells.
Antes que te ponhas com ideias,
o Finn é meu.
não me interessa.
Olá, querida.
Como está a Clarke?
Os sinais vitais estão fortes,
a glicemia está baixa.
Não comeu.
Fala a Dra. Griffin.
Vou a caminho.
Jackson, lança o aviso,
precisamos de sangue.
A negativo. E muito...
E depois despacha-te
a ir para o bloco operatório.
Abby, que se passa?
O Chanceler foi alvejado.
Aquilo, meu amigo, é jogo.
Aquilo, meu amigo, é veneno sumac.
O quê? É?
As flores não são venenosas.
São medicinais, calmantes, na verdade.
A família dele cultiva todos
os fármacos na Arca.
Malta, podem tentar acompanhar?
Vá lá, Clarke.
Como bloqueias isto tudo?
Bem, é simples.
Pergunto-me "Porque
não vimos nenhum animal?"
Talvez seja por não haver nenhum.
Talvez já tenhamos sido expostos
a radiação suficiente para nos matar.
Mas sim, é bonito.
Vamos.
Alguém devia dar-lhe veneno de sumac.
Tenho de saber o que vocês dois
fizeram para serem presos.
Sumac não é a única erva no jardim,
se é que me entendes.
Alguém esqueceu-se de
substituir o que tirámos.
Alguém já pediu desculpa umas mil vezes.
E tu, Octavia?
Porque te prenderam?
Por nascer.
Isso não é jogo.
Nenhum animal, é?
O Chanceler perdeu muito sangue.
Se o tivessem encontrado mais cedo.
- Porra!
- Abby, ele está a acordar.
Aumenta a anestesia.
Usámos demasiado sangue e anestesia.
Já passámos muito o limite.
O teu Chanceler está
a entrar em choque.
Estás a pedir-me para quebrar a Lei.
Pronto. Eu faço-o.
Deixa-os vir atrás de mim.
Desculpe, senhor.
Pediu para ser avisado
se houvesse novidades.
O Chanceler está ainda na cirurgia,
mas identificámos o atirador.
O Bellamy Blake é a única pessoa
na Arca que está desaparecida.
- Quem é ele?
- Ninguém, um contínuo.
Ainda estamos a fazer um perfil,
mas o motivo para ir para a Terra é claro.
Irmã. Eu lembro-me.
A mãe manteve-a escondida
durante quase 16 anos.
Quase um recorde.
O que foi, Comandante Shumway.
Desembuche.
Podíamos começar agora.
Como Chanceler pro tempore,
pode dar a ordem para
começar a reduzir a população.
Ainda não.
Senhor, estamos a desperdiçar tempo.
Remover os 100 da população
só nos dá mais um mês.
A Engenharia precisa mais do que isso
para arranjar aqueles sistemas,
se é que os conseguem arranjar.
Já tem a minha resposta, Comandante.
Chega.
Se vamos matar centenas
de pessoas inocentes,
vamos fazê-lo segundo as regras.
Entendido?
Entretanto, quero saber quem ajudou
este contínuo a entrar naquela nave.
Porque certamente não o fez sozinho.
Parece que temos um traidor
entre nós, Comandante,
e os 100 têm um assassino entre eles.
- Já encontraste água?
- Não, ainda não, mas...
Vou voltar a sair, se quiseres vir.
Primeiro Filho
Primeiro a morer
Sabes, o meu pai...
Implorou misericórdia na câmara
de pressão quando o teu pai o flutuou.
Escreveram "morrer" mal, seus génios.
Se vão matar alguém, provavelmente
é melhor não o anunciarem.
Não és mesmo membro
da guarda, pois não?
Não. A verdadeira guarda estará
aqui em breve a não ser que o paremos.
Não achas mesmo que
vão perdoar os vossos crimes.
Mesmo que o façam, e depois?
Tipos como nós,
vamos tornar-nos cidadãos modelos?
Arranjar emprego?
Se tivermos sorte,
talvez a recolher o lixo.
- Tens algum objetivo?
- Não. Tenho uma pergunta.
Prenderam-vos, largaram-vos aqui
como ratos de laboratório para morrer.
- Então porque estão a ajudá-los?
- O tanas é que estamos!
Estão a usar essas pulseiras, não estão?
Neste momento, essas coisas
estão a dizer-lhes
se é ou não seguro
seguirem-nos até cá abaixo.
Está bem. Disseste que
conseguíamos parar isso. Como?
Tirem-nas.
A Arca irá pensar que estão mortos,
que não é seguro seguir.
Estão a perceber?
Certo. E se o fizermos, quero dizer,
o que ganhamos com isso?
Alguém tem de me ajudar
a gerir as coisas.
Ab, como está o Chanceler?
Pergunta-me novamente se ele
sobreviver esta noite.
Quem mais perdemos?
O Murphy e o Mbege,
os dois chamados John.
Nenhum deles ficou magoado
durante a aterragem.
Concordo.
Algo matou estes dois.
Num momento estavam bons
e no seguinte, pimba.
- Então não é radiação.
- Vá lá, Abby.
- Otimismo exagerado não é boa ciência.
- Não é otimismo exagerado.
"Num momento estavam bons
e no seguinte, pimba"
não é como a exposição
à radiação se manifesta.
Bem, pode ser se houver
radiação suficiente.
Se houvesse radiação suficiente,
estariam todos mortos.
Por favor, deixa-me estar certa.
Sabem o que gostava de saber?
Porquê enviarem-nos hoje,
ao fim de 97 anos?
O que mudou?
Que importa?
Estou feliz por o terem feito.
Acordei a apodrecer numa cela
e agora estou às voltas numa floresta.
Talvez tenham encontrado
algo num satélite.
Sabem, um daqueles velhos
satélites meteorológicos ou...
Não foi um satélite.
A Arca está a morrer.
Ao nível populacional atual sobram
cerca de três meses de suporte de vida,
talvez quatro, agora que
não estamos lá.
Então era esse o segredo
pelo qual te prenderam?
Por que te mantiveram na solitária?
Para terem flutuado o teu pai?
O meu pai foi o engenheiro
que descobriu a falha.
Ele achou que as pessoas
tinham o direito de saber.
O Conselho discordou.
A minha mãe discordou.
Receavam que causasse um pânico.
Íamos expor isso ao público
de qualquer forma, quando o Wells...
O quê, entregou o teu pai?
De qualquer maneira, a guarda
apareceu antes que o fizéssemos.
É por isso que foi hoje.
É por isso que vale a pena o risco.
Mesmo que morramos todos,
ao menos eles conseguiram mais tempo.
Vão matar mais pessoas, não vão?
Ótimo. Depois do que me fizeram,
por mim podem metê-los todos a flutuar.
Não falas a sério.
Temos de os avisar.
Foi o que o meu pai disse.
Bolas, adoro a Terra.
Credo...
Octavia, que raio estás a fazer?
Octavia...
Não sabemos nadar.
Eu sei, mas podemos ficar de pé.
Espera. Não era suposto
estar aqui um rio.
Mas está.
Por isso tira-me essas roupas.
Octavia, sai da água.
Sai da água agora!
Octavia!
Não.
Que raio é aquilo?
- O que vais fazer?
- Tentar não ser comido.
Não! Espera.
Se o distrairmos, pode largá-la.
Ajudem-me!
Não!
Funcionou. Largou-a.
Octavia, vai para a margem, agora!
Já te apanhei.
Está a regressar.
Está a ir na vossa direção.
Vá lá. Vá lá. Continuem.
Ora bem...
Obrigada. Obrigada.
Vais ficar bem.
Nota mental...
Da próxima vez, salvar a miúda.
Quem se segue?
Que raio estão a fazer?
Estamos a libertar-nos.
O que te parece?
Parece que estás a tentar fazer
com que acabemos todos mortos.
O sistema de comunicação está morto.
Estas pulseiras são tudo o que temos.
Tirem-nas e a Arca irá pensar
que estamos a morrer,
que não é seguro nos seguirem.
É esse o objetivo, Chanceler.
Conseguimos cuidar de nós.
Não conseguimos?
Sim!
Achas que isto é um jogo?
Não são apenas os nossos amigos
e os nossos pais lá em cima.
São os nossos agricultores,
os nossos médicos, engenheiros.
Não me importa o que ele vos diz.
Não vamos sobreviver aqui sozinhos.
E além disso, se for mesmo seguro,
como é possível não quereres
que o resto do nosso povo desça?
O meu povo já desceu.
Aquele povo prendeu o meu povo.
Aquele povo matou a minha mãe
pelo crime de ter um segundo filho.
Foi o teu pai quem fez isso.
- O meu pai não escreveu as leis.
- Não.
Ele aplicou-as.
Mas já não.
Não aqui.
Aqui não há leis.
Sim!
Aqui fazemos o que quisermos,
quando quisermos.
Não tens de gostar, Wells.
Até podes tentar impedir isso ou mudar.
Matar-me.
Sabes porquê?
O que quisermos.
O que quisermos!
Chuva!
Chuva verdadeira!
Olhem só!
É água!
Temos de recolher isto.
O que quiseres.
Mais 10, um a seguir ao outro.
Abby, olha para a concentração
osmótica no plasma.
- Está a subir em todos.
- Encontraram água.
Conselheira Abigail Griffin,
está presa por exceder o máximo de
medicação permitido a um paciente.
Lamento que isto tenha de ser público.
A lei neste tópico é bastante clara:
não há tratamento especial.
- Quanto sangue usaste, Abby?
- Não respondas a isso.
Usei o que foi preciso.
Infringir a lei para impedir
que te tornes Chanceler
foi a decisão mais fácil
que alguma vez tomei.
Nesse caso,
dada a tua confissão,
no meu cargo de Chanceler pro tempore,
não me deixas alternativa
senão considerar-te culpada.
Temos sempre uma escolha, Kane.
Escolheste apresentar queixa
contra o meu marido, o teu amigo,
apesar de saberes que ele seria
flutuado por causa disso.
Escolheste incluir a minha
filha nessa queixa
e agora estás a escolher isto.
Esconderes-te atrás da lei
não te absolve de nada.
Seja como for,
de acordo com o código penal um,
porque todos os crimes
cometidos por aqueles com
idade acima da maioridade
são crimes capitais.
És por este meio condenada à morte.
A execução está marcada
para de manhã.
E eu escolho,
em cada curva,
a qualquer custo,
certificar-me que
a raça humana continua viva.
Essa é a diferença entre nós, Kane.
Eu escolho certificar-me
que merecemos continuar vivos.
Muito fixe, não é?
Foste até ao rio?
Achei que valia a pena
perder um dedo ou dois.
Toma.
Chamas a isso um golo?
Achas que isto significa que nos vão
crescer duas cabeças a todos?
Quem diria?
Ele sabe rir.
Vamos.
Tens de ver isto.
Aquilo é um dedo.
Mais, pelo que sei,
seja o que for, anda em dois pés.
O meu palpite... macacos.
Desculpa.
É que, de acordo com tudo o que li,
não havia animais
bípedes aqui perto,
certamente não macacos.
Certo. Leste alguma coisa sobre
florestas que brilham no escuro
ou cobras que comem humanos?
Estás maluco?
Não podes simplesmente matar
toda a gente que discorda contigo.
Agora pensam todos
que sou o mau da fita,
mas eu sou o único...
que está disposto a fazer
o que for preciso para nos salvar.
- Ela é a minha melhor amiga.
- O que queres que diga?
"Lamento"?
Não lamento.
Amizade é um luxo do qual
não podemos disfrutar.
E se tiver de nos reduzir
a um Adão e Eva cósmico...
Assim o farei.
Por favor, mostra misericórdia.
Se não for pela Abby, então por mim.
Também não podemos
disfrutar de misericórdia.
Já é longe o suficiente.
Não te quero matar, Wells.
Bolas, eu gosto de ti...
Mas preciso que eles
pensem que estás morto.
Porquê? Porque estás a fazer isto?
A sério, e não tretas sobre
fazeres o que quiseres.
Tenho as minhas razões.
Também tenho a arma.
Por isso eu é que faço as perguntas.
E a pergunta é:
Porque não me estás a ajudar?
O teu pai baniu-te, Wells,
e mesmo assim aqui estás tu,
ainda a fazer o que ele quer,
a seguir as regras.
Não estás cansado de fazer
sempre o que é esperado de ti?
Faz-lhe frente.
Tira essa pulseira e ficarás
maravilhado com quão bem sabe.
Não.
Nunca.
Não vai acontecer.
É o suficientemente claro para ti?
Sim, é.
Lamento que tenha de
ser desta maneira.
Não! Não!
Larguem-me! Não!
Baixa-o!
Agarra-o.
Não! Vá lá, meu.
Deixa-me ir.
Fá-lo.
Não! Não faças isto!
Não faças isto! Não. Não!
Vá lá, meu.
Dra. Griffin, está na hora.
Callie.
Já chega.
Toma conta da Clarke por mim.
Está bem?
Jackson, usa as pulseiras.
Pode haver uma forma de usar engenharia
inversa nelas para comunicação.
Fala com o Sinclair da engenharia.
Acena se percebes.
Parem!
A Dra. Griffin está perdoada.
Lidarei contigo mais tarde.
Abre a porta.
Demorei 12 horas a reparar
esses intestinos.
Levem-no de volta para a cama.
Agora.
Conta-me sobre os 100.
Sobreviveram?
Querias ir primeiro.
Deixa de empatar.
O Monte Weather espera-nos.
Agarra-te até ao apogeu e ficarás bem.
O apogeu como os índios, certo?
Apogeu, não apache.
Ele sabe.
Hoje, Finn.
Sim, sim, capitão.
Vejo-te do outro lado.
- Espera.
- O que foi?
Deixa-me.
Eu consigo.
Eu sabia que havia
um durão aí algures.
Não faz mal ter medo, Jasper.
O truque está em não lutar contra ele.
Vejo-te do outro lado.
- Nós somos o apogeu.
- Sim!
Sim!
Conseguiste, Jasper!
Vamos, princesa.
É a tua vez.
Vamos lá, Clarke!
Tu consegues!
Apogeu!
Conseguimos!
Monte Weather!
Sim!
Sim, Jasper!
Jasper.
Jasper!
- Jasper! Não.
- Vamos.
Baixem-se. Baixem-se!
Não estamos sozinhos.
Tradução:
Nameless, Maston, tellos0, rcientista
Revisão:
Nameless