Luke, és a seguir.
Está na hora do espectáculo.
Senhoras e senhores...
Consolem os olhos com o verdadeiro,
o mais belo e mestre da loucura.
E aí está, pessoal.
O único e o mais belo, Luke.
Vejam como ele desafia a gravidade
com forças de 3 G's.
Vejam como conduz a mota
de cabeça para baixo,
a poucos centímetros de vós.
A uma velocidade que mal se
consegue acompanhar.
Vamos pessoal, dêem as
boas vindas, ao Luke.
Ai está ele, pessoal.
Um grande aplauso.
Vamos lá, vamos começar.
Conhecido como Luke o Belo.
Máquinas prontas.
Um grande aplauso, para o Luke.
LUKE o BELO
Tenho que ir.
Olá!
Lembras-te do meu nome?
Romina.
Gostava de chamar-te Ro.
O que fazes por aqui?
- Tenho que ir embora.
- Queres que te leve?
Obrigado.
Não queres conversar ou assim?
Vamos embora da cidade amanhã,
e vamos andar fora mais um ano.
Mais um ano?
Queres beber uma cerveja ou
outra coisa?
Estou com alguém,
por isso não.
Só queria ver-te outra vez.
Obrigado.
Senhoras e senhores...
apresento-vos,
o único e verdadeiro Luke.
Um aplauso.
Olá.
- A Romina está?
- Não. Espere.
- Está a trabalhar.
- Está bem. Lembra-se de mim?
- Sim, lembro-me de si.
- Quem é esse pequeno?
É seu.
Quer pegar nele?
Aqui está.
O nome dele é Jason.
Faça favor.
Está tudo?
Muito bem.
- O que fazes aqui?
- Tens algo para me dizer?
Algo que eu deva saber,
antes de ir embora daqui...
para sempre e nunca mais voltar?
Vamos lá para fora.
Anda.
- Não ias dizer-me?
- Foi só uma vez, certo?
E por isso não tinhas de me dizer nada?
É como um dever moral e...
deve haver uma lei.
Tinhas que contar a alguém.
Não ouvi falar de ti durante um ano.
Foste embora.
Nunca me ligaste.
Tenho de partir daqui a umas horas.
E não sei o que fazer.
- Faz o que tens de fazer.
- E tu o que vais fazer?
Farei o que tenho que fazer.
Vou à escola...
cuido do Jason. Trabalho aqui,
tenho um homem.
É isso o que vou fazer.
É a minha vida.
- És muito ocupada?
- Sim, tenho muito que fazer.
Não te quero prender.
- É isso.
- Muito bem.
Quando é o dia de pagamentos, Jack?
Na sexta?
- Porquê?
- Porque preciso de receber.
- Paga-me esta semana, está bem?
- Não pago adiantado.
Não estou a pedir adiantado, Jack.
Estou a demitir-me.
- Não podes demitir-me.
- Acabei de fazê-lo.
Pareces uma princesa.
O que é que ainda fazes por cá?
- Estava a passar por aqui.
- Não é uma boa altura.
Pensei levá-lo ao parque ou sentar-me no
alpendre com ele, dizer olá.
- Vamos à igreja.
- À igreja?
- Este é o Kofi.
- Temos de ir.
Devias ligar antes, não podes
aparecer assim.
- Estás pronta?
- Sim.
Traz a bolsa do menino.
- Mora aqui?
- Sim, é a minha casa.
Quanto tempo fica na cidade?
Vou ficar por cá.
- O que está a olhar?
- Quer mesmo fazer essa merda hoje?
Fazer o quê?
É de vossa vontade que o Jason
seja baptizado nesta igreja...
com todas as testemunhas presentes?
Pelo Amor de Deus, pela água
e pelo Espírito Santo...
renascemos de novo
para a vida eterna
na sua bondade, continua a
dar a sua bênção...
aos Seus filhos e filhas.
Permite-nos tornar membros
fiéis da Santa Igreja.
Jason, eu te baptizo
em nome do Pai,...
do Filho e do Espírito Santo.
Esta criança será iluminada por Cristo.
Agora será um filho de Deus.
Deus, Pai de Nosso Senhor Jesus Cristo,
que se libertou dos seus pecados.
Agora és ungido para a Salvação...
como Cristo foi como sacerdote,
profeta e rei.
Para viver para sempre como
membro do Seu corpo
e compartilhar a vida eterna.
Ámen.
Em nome desta criança, e o espírito
comum do nosso amor...
rezemos todos, a oração que
o Senhor nos ensinou.
Pai Nosso que estais nos céus...
santificado seja o Vosso nome,
venha a nós o Vosso reino
e seja feita a Vossa vontade,
assim na terra como no Céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje,
perdoai-nos as nossas ofensas,
assim como nós perdoamos a
quem nos tem ofendido
e não nos deixeis cair em tentação,
mas livrai-nos do mal. Ámen.
Deus Todo-Poderoso, o Pai, o Filho...
e o Espírito Santo. Bem-dito
sois vós. Ámen.
Agora, ao aceitarmos o
nosso novo membro...
na nossa paróquia, demos as boas
vindas com grande alegria.
És muito bom com isso.
Muito bom.
Conduzes bem, meu.
Queres uma boleia até a cidade?
Poupas gasolina.
- Estás de passagem?
- Penso em ficar por cá.
- Onde tens ficado?
- Num motel de merda.
Sim, não há nada que preste por aqui.
A cidade está a ficar uma merda.
Tens trabalho?
Não.
Percebes alguma coisa de motores?
Tenho uma oficina com lavagens de viaturas.
Podes experimentar, faz-me
sempre jeito um bom trabalhador.
Não é muito, mas...
mas é o que é.
E é minha.
Ninguém me manda embora.
A oficina é ali.
Esta é a Tula.
Não tenho muito trabalho.
Mas se quiseres, podes
procurar outro trabalho.
Se não for o suficiente para ti.
Eu faço tudo. Sei tudo o que tem
a ver com carros.
Tudo o que não saibas fazer,
posso ensinar-te.
Tenho uma caravana aqui em baixo,
podes ficar lá, se quiseres.
Ela é tímida.
Ela já não vê muito bem.
Aonde está a bola?
Ali está a caravana.
- Ela conseguiu?
- Não, nunca consegue.
Moras aqui sozinho?
Às vezes vem cá pessoal
e fica uns tempos.
É isto. Não é muito, mas...
Tem tudo o que precisas.
Deves sentir-te só.
Rob, não quero ser ingrato, realmente
aprecio o que fazes por mim.
Mas preciso de ganhar mais dinheiro.
Se pudesse pagar mais, pagava.
És muito bom no que fazes.
Posso arranjar-te aquele velho camião...
Está bem, força. Mas não tenho
dinheiro para pagar.
Mas há outras coisas que podias fazer.
Tais como?
Assaltar um banco.
- Estás a reinar.
- Não estou a reinar. Não.
Já o fiz quatro vezes, sozinho.
Deixei de fazê-lo há 12 anos.
Estava a ficar muito difícil.
Desde que não o faças muitas
vezes, está-se bem.
Tens um filho? Queres
assegurar-lhe o futuro?
Queres fazer frente ao teu rival?
Deves fazê-lo usando
as tuas habilidades.
E as tuas habilidades...
são únicas.
- O que dizes?
- Vai-te foder.
Espero que mantenhas a tua
família com o salário mínimo.
É meu filho, e devia estar com ele.
O meu pai não estava
e vê como acabei.
Quero cuidar de ti.
Quero cuidar do meu filho.
É o meu dever.
- Deixa-me cumprir o meu dever.
- Como podes cuidar de nós?
- Não digas isso.
- Mas como vais cuidar de mim?
Não me rebaixes dessa maneira.
Era só uma pergunta.
Não estou a rebaixar-te.
- Era só uma pergunta.
- Vou descobrir uma solução.
Queres uma casa?
Dou-te uma casa.
Queres ir embora daqui?
Vamos.
Tenho uma caravana, arranjo
um carro e partimos.
Escolhemos um lugar de que gostes, paramos.
Se não gostares, partimos.
- E a minha mãe?
- Ela pode vir.
- E o Kofi?
- Pode ficar.
Ter uma mulher e um filho
é o direito de cada homem.
- Parece um sonho lindo.
- Ro...
Podes utilizar isto se quiseres,
mas ficas a saber que...
assaltei quatro bancos sem armas,
noutras palavras, não precisas delas.
Nunca gostei delas.
São rudes.
Mas talvez seja assim que o
queiras fazer.
- Como vamos fazer?
- Em primeiro lugar, entramos bem cedo...
logo depois de abrirem,
revistas todos os balcões.
Escolhe a mulher mais
velha que vires.
E que seja mais tímida.
Esperas que ponham o dinheiro na mesa.
Porquê?
Porque, assim consegues ver que
não há nenhum cartucho.
Metes nos bolsos.
Não seguras em nada.
Não lhes mostras a arma.
E depois sais.
Montas a tua moto. Fico à tua espera
a 4 quarteirões de distância.
Entras no camião, e ficamos ricos.
E se te perguntarem, o que fazes parado
com a porta traseira aberta?
- O que queres dizer?
- Imagina que sou um polícia.
Desculpe, senhor, o que faz aqui
parado com a porta traseira aberta?
Tive uma avaria e
espero pelo mecânico.
- Obrigado por perguntar.
- É uma boa desculpa.
E tu que vais fazer se fores
apanhado a 145 km/hora...
Continuas a conduzir, certo?
Fazemos o que temos de fazer.
Mas vamos fazê-lo juntos.
Quero dizer.
Desde Hall & Oates, que não há
uma equipa como nós.
Qual és tu? Acho que eu
sou o dos cabelos escuros.
E tu o mais bonito?
Acho que é isso.
Vai ser bom. Vais gostar.
A maior emoção da tua vida.
Toda a gente que quer viver,
ponha as mãos no ar.
Tu, anda para aqui, agora.
Anda para aqui, caralho.
De joelhos.
Certo?
Como te chamas?
- Max.
- Max é o meu cão, caralho.
Recolham todo o dinheiro que puderem.
Andem, ponham-no em cima da mesa.
Rezem. Quero ouvi-los rezar.
Tens o dinheiro, rapaz?
Despacha-te, cabrão. Rápido.
Mete-o no saco.
Não viraram.
Quanto conseguiste?
Isso é óptimo.
Estás bem? Conseguiste.
Nós conseguimos.
Fala-me dele.
- Do que ele gosta?
- Gosta de maçãs.
- Mas tenho que as mastigar por ele.
- Mastigar?
Soa a nojento, mas tem
de ser assim.
Ele já comeu gelado?
- Ainda não.
- A sério?
- Ainda é um bebé.
- Tretas.
Que cafetaria é essa,
que não tem gelados?
Por que não lhe dás?
Não é que não tenha,
é que não posso dar-lhe.
- Posso dar-lhe?
- Queres dar-lhe gelado?
Quero fazer algo que seja
a primeira vez dele.
Quero ver a cara dele quando comer gelado.
E cada vez que comer gelado recordo-o,
para o resto da minha vida.
- Vá lá, então?
- É engraçado.
Então?
Queres ouvi-la a trabalhar?
- Tudo bem, ele chora muito.
- Também apanho a mota.
Que fique tudo na foto.
- É uma mota fixe.
- Faz parte da família.
Tiro outra?
Querem que tire outra,
sem ela a chorar?
É um bom truque.
5, 6, 7,... Ponham o dinheiro na mesa.
Ponham as verdadeiras,
conheço se forem falsas.
Merda, anda aqui.
O que é isso?
- O que é isso?
- Presentes.
- Meu deus, o que é isso?
- Uma cama.
Calma.
Tens de ficar direito,
senão cais da cama.
Assim estás bem.
A mãe chegou.
Achas que vai ficar zangada?
- Ele está cá?
- Trouxe uma cama.
Porque o menino precisa de uma cama.
O que estás a fazer?
Trouxe-lhe uma cama
e alguns brinquedos.
É muito gentil da tua parte,
mas tens de a levar.
Não podes aparecer assim.
- Por que não?
- Porque esta casa é do Kofi.
- E depois?
- Vai embora, por favor.
Ele não pode dormir na tua cama.
Pode cair e aleijar-se, deve
ter a sua própria cama.
O que se passa aqui?
Achas isto bem?
Estou a falar contigo.
Achas bem isto?
- Kofi, ele é pai dele.
- Na nossa casa?
- O que estás a fazer aqui, meu?
- Fizeste-o chorar.
Não me mandes calar
na minha casa, meu.
Arruma as tuas merdas e
põe-te a andar daqui.
Não sei quem pensas que
és mas não podes...
entrar na nossa vida
e mudar as coisas.
- Fala mais baixo.
- Desculpa.
- Romina, podes esperar lá fora?
Pega nas tuas merdas
e baza daqui, meu.
- Fizeste o bebé chorar.
- Tu é que o fizeste chorar.
Pega nessas merdas e desaparece.
Não estou a brincar.
Leva essa merda,
e vai-te foder, meu.
O que aconteceu?
Mãe, segure no menino.
Kofi, querido.
Afasta-te dele.
É doido.
És um doido do caralho.
Sai.
Chame uma ambulância.
- Por favor, não.
- Vá chamar uma ambulância.
- O menino?
- Está com ele, vou chamar uma ambulância.
Está tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
Já acabou.
O seu nome é Luke Glanton?
Sr. Glanton, está acusado de...
agressão em segundo grau. Isso é
crime no estado de Nova York.
Se quiser contestar este processo
tem direito a um advogado.
Quer alegar alguma coisa
sobre a acusação.
Em nome do meu cliente,
declaro-o inocente.
Tendo em conta o historial do acusado
e as acusações...
pode sair sob fiança que
será de 2.500 dólares.
Que pode ser paga em dinheiro
ou em depósito bancário,
entretanto, sai sob ordem judicial
requerendo que o acusado se
abstenha de violência, insultos...
e não se aproxime da vítima.
Aqui está o teu dinheiro.
Obrigado por pagares a fiança.
Quero fazer dois num dia.
Quero fazê-lo em Trustco e Brandywine.
E se esses porcos vieram atrás de mim...
voltamos a Rotterdam e assaltamos.
Sabes uma coisa, se queres imitar um raio...
vais acabar como um trovão.
Não vou alinhar nessa loucura.
- Não sejas covarde.
- Não, meu. Acabou-se.
Não posso fazê-lo. Não o farei..
- Fizeste a tua escolha.
- Vai-te foder.
Se fores sair hoje à noite...
leva o camião. Dá menos nas
vistas, o meu último favor.
Para mim chega.
Para ti chega?
Acabou.
Leva isto.
Ro... desculpa,
estava passado.
- Afasta-te do carro, por favor.
- Ro, aceita isto.
Não me amas, não gostas de mim.
Sou um bandalho.
Mas sou pai dele.
Posso dar-lhe coisas.
Tenho isto para ele. Dá-lhe
e diz-lhe que é meu.
Nunca mais o vês.
Por favor, dá-lhe isso.
Está bem.
Abre a boca.
Deves-me uma mota nova.
Onde está o dinheiro da fiança?
Dá-mo.
Desculpe.
Merda.
Todos no chão, caralho.
Tu, levanta-te.
Põe o dinheiro no saco.
Não olhes para mim.
Olhos no chão.
Tu, levanta-te.
Mete o raio do dinheiro aí dentro.
O que estás a fazer?
Atira-o por cima.
- Desculpe.
- Atira-o.
Desculpe. Peço desculpa.
Aonde está aquele filho da puta?
Tu aí, levanta-te.
Atira-o para aqui, ou fodo isto tudo.
Jesus Cristo!
Que puta de merda.
Deita-te no chão.
Merda!
Foda-se!
Adam 5, perseguindo o suspeito
a norte de Brandywine.
Fato e capacete preto.
Adam-5, o suspeito dirige-se
para o cemitério.
Estou no cemitério em perseguição
ao suspeito numa mota.
Em direcção a Moyerson.
Parece ter o pneu traseiro furado.
Vai em direcção à interestadual.
Cortem a via.
Bloqueiem a State Street.
O suspeito caiu. Suspeito vai em
direcção à State Street.
Atravessou a Moyerson.
Dirige-se para sul de Moyerson
pela State Street.
Enviem reforços para Plymouth
O suspeito tem um pneu de trás furado.
104, vejo o suspeito, em
direcção ao sul para Elmer.
A oeste de Stanford.
Dirige-se a Norte de Plymouth.
Deitado. Perseguição a pé.
- O que está a fazer?
- Estão sozinhos em casa?
Venham aqui. Não vou
fazer-vos mal. Subam.
702 Plymouth, preciso de reforços
na esquina sudeste da casa.
Deitem-se aí.
Saiam daqui.
Deitados. Deitados no chão.
- Está alguém lá dentro?
- Sim, está lá em cima.
- Polícia
- Ro. Não desligues.
Estou em apuros.
Estou na casa de uma senhora.
Fazes-me um favor?
Só mais uma coisa, e não
te peço mais nada.
Polícia.
Não lhe fales de mim.
Polícia. Baixe a arma.
Ro, por favor não lhe
contes nada de mim.
Deitado de barriga e mãos na nuca
depois de eu abrir a porta.
Polícia.
104, aqui 702 Plymouth. Houve disparos.
Agressor atingido.
Enviar paramédicos para o local.
Mãos à vista. Quero ver
as mãos no ar.
Clyde, estás bem?
Ele não se mexe.
Necessito de reforços.
Querido.
- O que faz aqui o meu pai?
- Estamos todos aqui.
Lembras-te do que aconteceu?
- Não faças isso, querido.
- Está bem.
Não faças isso.
Deixa-te estar.
Querido!
Avery, estás gravemente ferido.
Tens de ir devagar.
Tenta relaxar.
Estamos todos aqui.
Entendes?
Desculpem.
Estamos todos aqui.
Está tudo bem.
Tens que ficar aqui alguns dias.
Bom dia, Sr. Cross. Sente-se bem
para receber visitas?
Estão cá uns senhores para falarem consigo.
- Como está o nosso herói?
- Bem.
Tens sido bem tratado?
Salsichas e pimentos Sebatello.
- Bill Killcullen, muito prazer.
- Prazer em conhecê-lo.
Claro que sei quem é.
- Conheço o seu pai há muito tempo.
- Lamento.
É um grande homem.
Não espero menos do filho.
- Mas isto foi um grande feito.
- Não. Fiz o que qualquer um faria.
Sim, e melhor.
Toda a unidade te admira.
Estão lá fora, com bandeiras e tudo.
- O que aconteceu ao tipo?
- Está morto. Acabou.
- Coisas que acontecem, sabes.
- Deixou alguém?
Não te preocupes com isso agora.
Haverão agentes que vão falar-te disso.
E que falarão com a família dele.
É um criminoso a menos.
E tu és um herói.
- O Bill quer fazer-te algumas perguntas.
- As primeiras impressão e assim.
- Simples formalidade.
- Sim, muito simples.
Vou deixar os dois, fazer isto.
O que aconteceu quando
estava à porta do quarto?
Eu disse: "Polícia, largue a arma".
"Com a cara para baixo
e as mãos abertas."
E nada.
Mostrou a sua identificação ou não?
Não. O que tinha a fazer
era apresentar-me, certo?
Sim, às vezes não é fácil
saber fazê-los ouvir.
Sabe a que me refiro?
Gritou com ele ou não?
Conforme nos ensinaram no curso.
Muito bem, e depois?
Quando vi que tinha de entrar,
arrombei a porta.
- A porta estava trancada?
- Correcto.
- E sabia disso como?
- O que quer dizer?
- Como soube que a porta estava trancada?
- Como sabia que estava trancada?
Está a brincar comigo?
Não, apenas quero saber se
a maçaneta não rodava.
Foi por isso que sabia que
estava trancada.
- Disse-lhe isso?
- Não.
- Então arrombaste a porta?
- Porque é que veio aqui?
- Porque é que vim aqui?
- Não havia mais ninguém na esquadra?
Não.
- O que aconteceu depois?
- O que quer que diga?
Só preciso que diga o que aconteceu.
Não quero que se esqueça amanhã
o que pode lembrar-se hoje.
Só quero que me diga o
que viu, o que se lembra.
Disparei sobre o suspeito
e caiu da janela.
Sei disso. Quando sacou da arma?
Disparou primeiro, ou foi ele?
Não me foda. Faça a coisa como deve
ser e conte-me o que aconteceu.
Foi muito rápido.
Quem disparou primeiro?
Ele levantou a arma
e você disparou?
Ele levantou a arma, disparou
e depois disparou você?
Certo.
Foi assim?
- Sim.
- Foi toma lá dá cá?
- Então ele disparou primeiro.
- Sim.
Este é um grande dia para
o agente Avery Cross.
Recuperou o suficiente para voltar para casa
e feliz por estar vivo.
Os seus colegas da polícia,
aplaudiram-no...
E o seu pai, o Juiz Al Cross disse estar
feliz por o filho estar vivo.
Essa é a vida de um polícia.
A vida que o meu filho escolheu.
Cross de 29 anos tinha cumprido
um ano de serviço...
quando se cruzou com
o ladrão da mota.
O qual perseguiu pelas ruas de Schenectady,
após um assalto ao banco.
Glanton escondeu-se numa casa que
o agente o interceptou mais tarde.
Glanton atingiu Cross no joelho.
E Cross, ripostou, matando Glanton
para resgatar os reféns.
Glanton era um vagabundo
piloto de acrobacias...
que tinha um passado violento.
Tinha um grande cadastro.
Era um criminoso profissional.
Mudou-se para aqui há um mês e
de imediato começou a assaltar bancos.
Deixa para trás um
filho recém-nascido.
Tiveste medo, querido?
Foi tudo tão rápido, Não tive
tempo para ficar com medo.
Não tiveste medo por mim.
Não entendo porque fazes isto.
Ninguém entende.
Fazer o quê?
O que estou a fazer?
Falei com o teu pai...
- e ambos estamos de acordo...
- Claro que estão.
- Desculpa, pensei...
- Sou polícia, Jen.
Só penso que depois disto, talvez
já tiveste o suficiente...
Talvez isto seja o suficiente.
Acabou-se.
- Não podes esperar que não pense assim.
- Vocês não entendem, não entendem.
- Desculpa. Estamos apenas preocupados.
- Pára de dizer isso.
Pára... de dizer essa merda.
Tem pensado no incidente?
Na realidade, não.
Tento tirar isso da cabeça.
E está a conseguir?
Está pronto para voltar ao trabalho?
Sim.
- Queria-se a si próprio como parceiro?
- Sem dúvida.
- No que tem pensado desde o tiroteio?
- Nada de mais.
Foi tudo tão louco, sabe?
Com a recuperação, e...
o trabalho, tudo em casa.
Tudo em casa? O que se passa em casa?
Bem, fico em casa agora.
Essa é a diferença.
Quem mais está em casa?
A minha sogra, a minha esposa
e o meu filho.
Foi difícil para a minha esposa.
Foi um grande choque.
E não ajuda nada haver
um bebé por perto.
Mas está tudo bem.
O que quer dizer com: "não ajuda
haver um bebé por perto"?
Só estou a dizer que, com
tudo o que se passou
estou a tentar pôr as ideias em ordem...
antes que possa perceber. É difícil...
Estive ocupado, o que tornou-se difícil...
Passo um mau bocado...
quando olho para o meu filho.
E isso é algo novo, desde o tiroteio.
Li no relatório da polícia que o criminoso
também tinha um filho com um ano.
Chama-se Jason.
Tem pensado nisso?
Quer dizer que...
ele também tinha um filho?
Sim. Acha que passa por momentos
difíceis quando olha para o seu filho...
porque sabe que de repente o outro
bebé não tem pai?
- Esperas alguém?
- Não, e tu?
Como estão?
- Como vai o nosso herói?
- Entrem rapazes.
Não, só viemos ver como estão.
- Como estás, Jen?
- Bem, e tu Scotty?
Estou bem, melhor do que ele.
Entra. Como estás?
Olá, Pete, como estás?
- Já conhecem a minha esposa Jennifer?
- Muito prazer em conhecê-la.
- Conheces aqui o Doc?
- Avery Cross, como está?
- A minha esposa, Jennifer.
- Prazer em conhecê-la.
- Têm fome?
- Não, vamos deixá-los sozinhos.
- Entrem e jantem.
- Não, não viemos para jantar.
Temos comida que chegue.
- Ainda bem que viemos.
- Eu também estou contente por virem.
Como te sentes agora que
o herói voltou para casa?
Deve estar morta que volte
ao trabalho, certo?
Não, é óptimo tê-lo em casa.
Graças a Deus que está bem.
Graças a Deus, devíamos brindar a isso.
Ao nosso herói.
Por estar bem.
Sou agente há 22 anos e só
disparei três ou quatro vezes.
E tu em apenas 6 meses,
já levas uma na conta.
Imaginem daqui a 15 anos.
- Será melhor do que eu, certo?
- Isso é verdade.
Tens planos para hoje à noite?
Não, era isto.
O plano era tê-los aqui.
Importas-te se roubarmos o herói
para um pequeno trabalho policial?
- Hoje à noite?
- Devolvemos-to antes de ires dormir.
Não sei querido, talvez devas descansar.
- Talvez amanhã?
- Mas precisamos dele esta noite.
- Há algum problema?
- E a perna?
Não vamos correr.
Levámo-lo ao colo.
O que vão fazer?
Gostávamos de apresentá-lo a umas
pessoas que o admiram pelo que fez.
Querem felicitá-lo pessoalmente.
- Parece-me bem.
- Vamos dentro de 20 minutos?
Não é que queiramos comer rápido,
mas estamos em serviço.
Deves ir, é uma boa ideia.
Claro que todos querem conhecê-lo.
- Ora aí está.
- És um herói.
Sinto um pouco sarcasmo na tua voz.
A sério? Ele é um verdadeiro herói.
- Não te importas se o levarmos?
- Não de todo.
Ora aí está.
Estás libertado, já podes sair de casa.
Avery, ela ao menos deixa os tomates
na mesinha durante a noite?
Pete?
- Podes abrir o porta-malas?
- Ela deixa?
Scott, sabem que não estou
de serviço, certo?
Sabemos. Temos um
presentinho para ti.
Vamos lá.
Polícia.
- A Romina Gutierrez, por favor?
- É ela.
Viva, sou o Agente Deluca.
É a Romina Gutierrez?
Temos de revistar a casa.
- Para quê?
- Provas.
- Que provas?
- Do dinheiro que o Luke possa ter dado.
Não temos nada que...
- Não podem entrar assim.
- Sim, podemos.
- Não, não podem.
- Porquê?
Porque a casa é a minha.
Olha, assumes que tenho um mandato,
e eu assumo que a tua mãe está legal.
Não vai demorar muito.
- Venham.
- Kofi.
Comecem lá por cima, certo?
O meu bebé está a dormir
no andar de cima.
Sim, o meu bebé está a dormir,
então não podem subir.
- Não podem ir lá acima.
- Acalma-te, Romina.
Podes subir se quiseres...
mas se encontramos alguma
prova vais ser presa.
Já fizemos isso muitas vezes,
seremos silenciosos.
Scotty, pouco barulho.
Pode trazer-me um café?
Isso seria óptimo.
- Podemos ir para a sala?
- Sim, claro.
Sinto muito pela sua perda.
Anda Romina.
O que estamos a fazer aqui?
Isso é uma loucura.
- Espera lá fora.
- Não, temos que ir, isto é fodido.
- Por que estamos aqui?
- Solta-me o braço.
- O que estamos a fazer aqui?
- Cala-te.
- Desde quando conhecias o Luke?
- Um par de anos atrás.
- Sabia que assaltava bancos?
- Não.
- Não sabia de nada?
Vou perguntar mais uma vez,
é o que fazemos.
- Não sabem nada do dinheiro?
- Não, juro por Deus.
Não está aqui?
Não está lá fora?
Se eu escondesse alguma coisa,
seria perto do meu coração.
Chega aqui.
- Pega no bebé.
- É melhor não.
Não quero acordá-lo.
Muito bem.
Põe-no lá outra vez.
- Então?
- Está tudo limpo.
Bem, vamos deixá-los em paz.
Quanto há, Scotty? Ajuda-o.
- Scotty, pára
- Deixa-me contar.
- A este ritmo, só amanhã.
- Então conta tu, palerma.
14000 dólares.
Não vai ser dividido em partes iguais, pois
a parte maior é para o nosso herói.
Considera-o um pagamento
não oficial.
De nós para ti.
- Aproveita.
- Esse nunca vai chegar à esquadra.
- Não o gastes só num lugar.
- Mereceste-o, lembra-te disso.
Nada mau para uma noite de trabalho?
Estamos aqui reunidos por um agente,
que deixou a todos orgulhosos.
Podemos todos dormir melhor, sabendo
que ele está a recuperar-se.
Senhoras e senhores,
Agente Avery Cross.
Obrigado pelo vosso apoio.
Quando estudava Direito,
falávamos muito de Justiça.
Discutíamos sobre a Justiça.
Não passava disso.
Uma discussão.
Eu entrei para a polícia,
porque queria trabalhar ao lado
de bravos homens e mulheres
que sabem que há problemas que não
se resolvem apenas a conversar.
E ninguém quer estar na situação
que estive há algumas semanas.
Gostava que tivesse sido diferente.
Não vou mentir. Às vezes gostava...
não ter estado naquele dia naquela casa.
Mas este é o meu trabalho e este é
o que mais gosto de fazer.
Como te sentes?
Não sei se ajuda muito.
- Como é estar no centro das atenções?
- Estou pronto para isso.
Não te preocupes que estás.
A polícia faz sempre uma grande festa
quando estas coisas acontecem...
por isso és o herói representante deles.
Não penso nisso, só quero
voltar a trabalhar.
Se tivesses planeado isto podia
não ter corrido melhor.
Não vais fazer carreira no
departamento da polícia.
- Prometo-te.
- Já estou a ver onde queres chegar, pai.
Trouxeste-me para a piscina, porque
me faria bem à perna.
- Desculpa.
- Não sou tão estratégico como tu.
A minha vida não é uma campanha.
É muito mais simples.
Para alguém que não está a fazer
campanha, discursas muito bem.
Sem dúvida saíste a mim.
Esse teu joelho é uma mina
de ouro, agora.
Quero dizer, as pernas levam-nos
longe na política.
Olha o Roosevelt.
Ponham o tapete vermelho
e espalhem as flores.
Atirem as flores. Aí vem ele.
Obrigados.
- Tenho de ir falar com o Chefe.
- Porquê, parceiro?
Não sei. Não sei.
Serão más notícias?
Cumprimenta-o por mim.
Cuidado com o joelho.
Ajeita o cabelo.
Recebi uma chamada do Procurador Killcullen.
Fecha a porta.
A investigação sobre o tiroteio diz que o
Luke foi abatido dentro das normas.
Parabéns, podes deixá-lo para trás
e voltar para o trabalho policial.
A questão é, se podes voltar à
patrulha em breve...
e se puderes, estarás em
condições para isso?
Acho que não.
Não há problema. Há muito trabalho
a fazer por aqui.
Existem tarefas muito mais importantes
do que as que ocorrem na rua.
Fico feliz que o diga, porque
pensei muito sobre isto.
Creio que posso ser mais útil se trabalhar
como chefe da equipa de investigação.
Há muitas reestruturações que podem
ser feitas na Divisão que eu...
- Não posso fazer isso.
- Claro que pode, isto é...
Pagaram demasiado pelos teus
estudos, para algo tão banal.
Penso que esse mesmo facto
de ter boas habilitações
é a razão pela qual acredito,
que podia reestruturar a unidade.
Acho que seria benéfico
para si e para mim...
Aprecio as tuas ambições,
a sério.
Vais ser um bom polícia.
És um bom polícia, és um herói.
Mas, há que voltar à realidade.
E aí tens duas opções.
- Podes pedir a reforma antecipada.
- Não quero isso.
Muito bem, nem eu.
Ou podes ser resignado ao teu posto actual.
É isso. Tens de começar de baixo.
Ouvi dizer que estavas aqui...
O que estás a fazer?
- Por que estás à civil?
- Não soubeste? Estou na investigação.
- Vai gozar com o caralho.
- Sou parceiro do Deluca.
Que bom. O que tens aí para mim?
Uns tipos tinham isto no carro.
Uma substância líquida.
Então, quando almoçamos juntos?
Para pormos a conversa em dia.
- Parece-me bem.
- Bem, manda-me um SMS.
O que te vou pedir é algo sensível,
e só o faço porque és meu amigo.
Não sei como posso ajudar
mas, sim, o que precisas?
O Deluca e eu estamos a trabalhar num caso.
Quero que mantenhas isto só entre nós.
Não quero que ninguém saiba,
está bem?
Está bem.
O Deluca e eu estamos a
trabalhar numa prostituta.
Pensámos em tramá-la com cocaína.
Por isso pensámos em...
temos de ter acesso
à sala de provas.
Precisamos que nos consigas
umas merdas...
temos de tirar esta puta
de circulação.
Tentei ajudar-te com 7000 dólares...
e agora preciso que me ajudes a mim.
Estou a falar a sério.
É assim que funciona.
Não se preocupe,
está tudo bem.
Não era minha intenção assustá-la.
Só quero dar-lhe uma coisa.
É o dinheiro que estava na sua casa.
- Quero que fique com ele.
- Não sei o que é isso.
Nunca mais volta a ver-me,
apenas fique com o dinheiro.
Não estou aqui como policia.
Estou aqui como alguém normal.
- Ouça.
- Saia daqui.
Arruinou a minha vida e a
do meu filho. Fora daqui.
Devia trazer-lhe isto antes.
Peço desculpa.
Recuperámos na busca de uma casa.
- Espera, Cross...
- É uma parte do que havia.
Espera, Cross.
Não digas mais nada.
- O que quer dizer?
- Não digas mais nada.
O que queres que faça com isto?
- Está a gozar, certo?
- Isso é uma merda.
Não é problema meu.
É problema teu.
É um problema de todos, e é minha
obrigação entregar-lhe isto.
Ai é? É a tua obrigação?
Trair os colegas? Incrível.
Leva essa merda daqui.
Onde vais?
Para casa.
Lembras-te daquilo que tu
e o Scotty falaram?
Sim... claro.
Agora tu e eu temos de falar sobre isso.
Segue-me.
Olá pai.
Avery?
Há uma maneira de sair disto.
Não vais gostar.
Queres ouvir?
Sim, quero ouvir.
Há alguém na esquadra
que ainda confia em ti?
- O Scott.
- Começamos pelo Scott.
- Joga curto.
- É bom. Está crescido!
Assustaste bem o Deluca.
Ele quer pôr-te a andar.
Estou farto destas cenas. Pediste ajuda
ou deixa-me em paz.
Quero que vás aos
arquivos McKillen.
Trata-se de um tijolo de droga
onde está escrito "McKillen".
Quero que tragas uma parte, metes
num saco. Vou buscá-lo amanhã.
Se alguém te questionar, dizes:
Desculpe, sou novato, falhei.
És um bom advogado com uma medalha
de honra. Ninguém te vai questionar.
Tens que fazer isso. Tenho
problemas com esses tipos.
Não há problemas.
Sabia que podia contar contigo.
Cumprimentos ao Mike.
Tenho de ir.
Quero que arranjes os
arquivos McKillen.
Trata-se de um tijolo de droga
onde está escrito "McKillen".
Quero que tragas uma parte, metes
num saco. Vou buscá-lo amanhã.
Se alguém te questionar, dizes:
Desculpe, sou novo aqui, falhei.
És um bom advogado com uma medalha
de honra. Ninguém te vai questionar.
Tens que fazer isso. Tenho problemas
com esses tipos.
Não há problemas.
Mostraste isso aos Assuntos Internos?
Claro que não. Queria que
fosse o primeiro.
Alguma ideia do que isso
significa? Estás pronto?
Estás realmente pronto para isso?
Eles vão abrir-te ao meio.
Vou precisar que ande com
isto para a frente.
- A sério?
- E quero imunidade total.
Não podes simplesmente entrar
aqui e dizer-me o que fazer.
Quando acabar quero ser assistente M.P.
Sou um advogado capacitado.
- Não tenho vaga para ti agora.
- Arranje uma.
Não vou fazer isso. Não te posso fazer
assistente com um estalar de dedos.
Se disser não, saio por esta porta e
conto à imprensa tudo o que sei,
- incluindo esta conversa.
- Não vais a lugar nenhum.
Ouve, põe isso aqui que eu faço-o.
As três coisas?
Mas não posso prometer
que permaneças lá.
Não vou dar-te a merda de um
aperto de mão, pá.
Vou fazer-te assistente do M.P.
mas nunca te darei um aperto de mão.
És muito esperto para
o teu próprio bem.
Filma agora.
Detective, como responde às acusações?
Drogas, corrupção e gangues, não
são investigações da polícia...
são investigados dentro da polícia.
Hoje de manhã o Procurador
KillCullen anunciou que...
o seu gabinete em conjunto com o FBI,
acusaram os agentes...
que foram detidos.
Killcullen afirma que certos agentes
devem ser detidos.
São acusados de roubar drogas,
dinheiro e armas na sala de provas.
Roubaram provas pelos quais
os criminosos pagaram...
quando foram detidos
por estes agentes.
A principal testemunha
foi o Agente Avery Cross.
Que foi ferido a tiro há um ano,
no cumprimento do dever...
quando tentava resgatar dois reféns
de um criminoso motoqueiro.
Sou Jessica Layton, do canal,
NewsChannel 13.
Vai correr tudo bem para ti.
É o maior escândalo de
corrupção da região.
15 ANOS DEPOIS
Quando era criança, costumava ver
o meu pai vestido de juiz.
E costumava pensar que
era um super-herói.
E acho que nem sequer estava perto.
Tinha essa qualidade de juiz,
tremenda paixão.
Mas ao mesmo tempo uma firmeza.
Não tinha medo de fazer inimigos. Creio
que por isso teve muitos amigos.
Tive oportunidade de lhe dizer,
antes de entrar em coma,
que estava a marcar pontos para
chegar a procurador-geral.
E abanou a cabeça, apesar de
eu não entender porquê.
Então, inclinei-me e sussurrou-me:
"Prefiro ganhar do que marcar um golo."
O meu pai era assim...
Filho, vens comigo?
- Avery, tens um segundo?
- Claro.
Fecha a porta.
O que se passa?
Precisamos falar sobre o AJ.
Ele quer vir morar contigo.
- Não pára de me pedir.
- A sério?
Acho que é uma boa ideia
até certo ponto.
Ele precisa de ti. Acho que sem ti,
desencaminha-se.
Agora não é bom momento,
devido à campanha e tudo isso.
O que vou fazer com ele?
Nem sequer sei do que gosta.
Não seria bom para ninguém.
- Sabes disso.
- Podes dizer-lhe isso.
O que devo dizer-lhe?
Por que fazes isso agora?
Podes dizer-lhe agora.
Amanhã de manhã vamos ao Buffalo.
Na quarta-feira vamos para Nova York.
- Não temos tempo suficiente?
- Absolutamente.
O último evento é em Queens, então
podemos ir directamente a Waldorf.
Podemos ter o Yusef como condutor?
- O que vai haver em Queens?
- Uma reunião sobre questões ambientais.
Falam sobre proteger certas coisas
como o meio ambiente.
Na quinta-feira almoçamos em Rochester,
pelo que pedimos um bom prato.
Pronto para isso.
Viste isso?
- E no domingo de manhã fomos a igrejas.
- Perfeito.
- Avery Cross?
- Sim. AJ.
AJ? Olá, AJ.
De que escola viste?
- Da Troy High School.
- Não fica muito longe daqui.
- O que te fez vir para Schenectady?
- O meu pai quer-me aqui.
- Quer que termine o meu último ano aqui.
- E tu também queres isso?
Não sei. Não, acho que não.
Conheces alguém aqui?
Não conheces ninguém.
Olha só, para trás de ti.
É boa como milho.
Olá! Olá!
Não gostas de garinas?
Donde eu venho é costume apreciarmos
miúdas destas e assim.
- De onde és?
- De Troy.
De Troy?
- Sim, já ouviste falar?
- Sim, claro.
- Então onde fica?
- Aqui ao lado.
- Aqui ao lado?
- Pensei que fosses de Long Island.
Onde fica isso?
É onde as pessoas falam como tu.
Já estou farto para caralho
de aqui estar
e ainda só estou aqui nesta
merda há três dias.
- Bem-vindo ao Schenectady.
- O que fazes para curtir, nada?
Isto é tudo o que existe? É o que me
espera durante um ano?
- Não, temos algumas cenas.
- O quê?
Não me digas que é um centro comercial.
Se disseres, juro por deus...
- O que tu fazes?
- Apanho uma pedrada.
- É o que fazemos aqui.
- Bem me parecia que fumas.
Topei-te logo que entrei. És como
um viciado solitário.
Queres apenas curtir no teu quarto
e desenhar umas cenas.
Quais são os teus planos para hoje?
Vais à aula de matemática?
Ou queres apanhar uma pedrada?
- Vamos.
- Vamos lá, então.
Sabes o que isso me lembra?
Os "Goonies".
Conheces esse filme? Ficavam
todos numa caverna?
Se quiseres um cigarro, é só pedires.
Aceito um.
- Gosto de fumar quando estou pedrado.
- Gostas de fumar quando fumas.
Fumas mentol?
É como uma lufada de ar fresco.
Uma lufada de ar fresco,
mas não estás para aí virado...
antes uma nuvem de fumo
a pairar por todo lado...
Ouve... o meu cuspe é a minha munição,
a minha boca o meu canhão...
acerto em todo o lado enquanto
a minha língua lambe um gelado...
e no fim estás acabado.
- O aprendeste isso?
- Não estou a gozar, inventei.
É muito tranquilo, aqui.
Quando era pequeno, havia
sempre crianças a brincar por aqui.
- Vinhas para aqui em criança?
- Vinha com os meus pais, às vezes.
Os teus pais ainda estão juntos?
Estão.
É fixe...
- ainda estarem juntos.
- Sim, é bom.
- Mas não é o meu pai verdadeiro.
- Aonde está o teu pai verdadeiro?
Morreu num acidente
de carro ou algo assim.
Que merda!
Este material não é mau, meu.
Mas sabes onde posso arranjar
um pouco de ecstasy?
Para esta noite? Se quisermos arranjar,
temos de nos levantar.
- Volta cedo.
- Sim, tudo bem.
Vamos.
- Deixa-me ver.
- O quê?
- Deixe-me ver a minha ganza.
- Aqui no meio da rua?
Deixa-me ver as minhas malditas drogas.
- Foda-se? Dei-te 500 dólares.
- São 20 comprimidos.
Há inflação aqui em Schenech, certo?
Meu, que foda!
- Que merda...
- Calma, rapaz.
- Foda-se!
- Polícia.
No chão. Agora.
Abre os dedos.
Compraram ecstasy a um tipo de Schenech.
- Quem os prendeu?
- Uma patrulha, o McCracken e o Potter.
- Conhece-os?
- Fazem o que eu digo.
- Mais alguém sabe disto?
- Não, tenho a certeza.
- Sabes se ele conhecia esse rapaz?
- Sim, eram amigos.
- Eram só os dois?
- Sim.
Como se chama o rapaz?
Jason Kancam. Foi preso
há anos por roubo.
- Como se chama?
- Jason Kancam.
Um jovem problemático.
Gordon, podes cortar o
microfone na sala três?
Pai, fiz asneiras. Sei que não tens
tempo para lidar com isso.
Deixa-o.
- O quê?
- Quero que o deixes em paz.
Está bem?
- Certo?
- Porquê?
Não faças essa cara de palerma.
Ouviste?
Quero que o deixes em paz.
Olha para mim.
Queres vir viver comigo, certo?
Achas que é fácil para
mim nesta altura?
Estou a tentar que isto resulte, por ti.
Podes ter tudo que quiseres,
mas não toques naquele miúdo.
Deixa-o em paz.
Percebeste, caralho?
- Diz que sim.
- Sim.
- Olha para mim e diz que sim.
- Podes dizer o teu nome para o registo?
- Jason Kancam.
- Jason, quantos anos tens?
- 17.
Os teus pais estão aqui hoje?
- Sim.
- Podem chegar aqui, por favor.
São os pais do Jason?
O Jason tem acusações de porte de
substâncias proibidas de terceiro grau.
Estão conscientes das acusações?
Sim, o estado do meu cliente
será discutido com o promotor.
Meritíssimo, somos capaz de
resolver esta questão hoje...
Então peço se podemos
tentar adiar para mais tarde?
O Jason pode apanhar de
5 a 15 anos de prisão.
Mas a punição pode ser
reduzida pelo M. P..
Neste caso, o castigo...
será apenas o dia em
que esteve na cadeia.
Pode voltar para casa connosco, hoje?
Pode. Foi o dia de sorte dele, parece
que tiveram alguém a olhar por vós.
A culpa foi minha naquela noite.
- Desculpa.
- Sim, foi uma noite de merda.
Mas não te preocupes.
Passados 5 minutos, soltaram-me.
Achas que ia ficar lá sentado
toda a noite?
O que aconteceu quando
chegaste a casa?
Fui para cima...
tentei dormir, mas ainda estava a tripar.
E o que aconteceu contigo
quando chegaste a casa?
- Tudo fixe, meu.
- A tua mãe estava toda passada e isso?
A minha mãe é...
- Estou fixe, meu.
- Tens a certeza?
Vi aquele gajo, hoje.
- Que gajo?
- O teu pai.
O filho da puta do teu pai.
Quando é que ele veio para cá?
Que caralho estás a dizer, idiota?
- Só queria saber...
- Qual é o teu problema?
Qual é o teu problema?
- Acalma-te, meu.
- Qual é o teu problema, AJ?
Estou só a reinar.
Levas tudo a sério.
Tens um temperamento fodido.
Precisas de controlar essa merda,
ou vais ter problemas.
- Como foi a escola, Vanessa?
- A matemática é um bocado difícil.
Qual é a história do meu pai?
O que foi?
Odiava-lo tanto, ou algo assim?
- Qual era o nome dele?
- Eu não quero falar disso.
Porque a mãe nunca fala
comigo do meu pai?
Eu sou o teu pai.
Escuta os teus sentimentos.
Sabes que é a verdade.
Cada um é que sabe do que quer falar.
- A minha avó falava-me um pouco dele.
- Bem, e o que te contava?
Dizia que...
parecia um alcoólico.
- Parecia-te bem isso?
- Não sei.
Não era o teu pai.
Na verdade não era.
Era apenas um mulherengo.
O teu pai sou eu.
Estive presente desde que nasceste.
Sempre te amarei.
Pode pelo menos dizer-me o nome dele?
Bandido da Mota Abatido por
Polícia de Schenectady
Ontem foi assassinado num tiroteio
Homem armado assalta Banco
Foi empregado de
Robin Van Der Hook
numa oficina automóvel.
Está alguém?
Sim.
Estou à procura do Robin.
Sou eu.
O que posso fazer por ti?
Gostava de falar consigo
sobre o Luke Glanton.
Sou filho dele.
És filho do Luke Glanton?
Sou.
Entra e bebe uma cerveja.
Deve estar aqui nesta caixa...
Se bem me lembro.
Este aqui era o teu pai.
E este é o porco que o matou.
- O que lhe aconteceu?
- A quem? Ao polícia?
Esquece isso. Não vás por aí.
Eu vou mostrar-te as coisas boas.
Anda.
Estás exactamente onde ele
costumava estar e falávamos.
Era um bom tipo, o teu pai.
Esses óculos, ao tempo que não os via.
Esses estúpidos óculos.
- Eram dele?
- Sim.
Fica com eles. Ele ia gostar.
Ele era bom em alguma coisa?
Sim, era o melhor motociclista
que já vi na vida.
- O melhor.
- Ai sim?
O melhor.
Nunca vi ninguém como ele,
era o melhor.
Não tinha comparação.
Eram bons amigos?
Sim, acho que éramos.
Ainda tem a mota dele?
Não, a mota foi, sabes...
a polícia levou-a. Acho
que a destruíram.
Estavam com raiva dele. Sei disso.
Estavam muito furiosos.
Posso mostrar-te mais coisas,
se quiseres.
Põe os óculos.
Tenho a certeza que os deixou para ti.
Sem dúvida.
Põe. Vá lá.
Põe, estou-te a dizer.
Sim, sim.
Ele está de volta!
Preciso falar contigo. Desculpa
pelo que aconteceu.
Fui um idiota. Admito.
Perdeste o meu dinheiro.
Certo?
Isso é uma merda que tinha que te dizer.
Mas é uma cena que estou disposto
a passar uma borracha, certo?
Se tu o fizeres, eu também o faço.
Pedi-te desculpa, meu.
A sério.
- O que achas?
- Está bem.
- A sério?
- Estamos bem?
- Sim.
Meu, meu, agora ouve...
vou dar uma festa hoje à noite,
na casa do meu pai.
e ele está fora.
Aparece.
- Não posso, meu, desculpa.
- Porquê?
- Não posso hoje.
- Tens de estar com a família?
Não, mas tenho outras cenas para fazer.
Queres fazer as pazes, certo?
- Sim.
- Então aparece esta noite.
- Queres que vá à tua festa hoje?
- Eu quero que vás.
- Vemo-nos logo à noite.
- Espera um minuto.
Faz-me um favor, e leva algum oxi.
- Não, meu.
- Como não, vai ser altamente.
- Logo vemo-nos.
- Vemo-nos uma merda.
Vais à noite? Sim. Levas o oxi? Sim.
Entendes-te?
- Parece-me bem.
- Parece-me um plano do caralho.
Não precisas de gastar 500 dólares, sabes.
Ó J.? Tira a cabeça do buraco, mano.
O mesmo número de seguro de saúde?
Mais alguma coisa?
Avio-lhe já a receita.
Volta já.
- Como é que tem lidado com o tempo?
- Só entrou um pouco de água.
- Nada de mais, não é?
- É.
Muita água faz inundações...
e entram pelas casas dentro...
Acho que tenho aqui tudo
o que precisa.
Só tenho que verificar algumas coisas.
O seu recibo...
Muito obrigado.
O que estás a fazer?
Chega aqui, seu desgraçado.
Vieste.
Tenho uma pergunta.
Quem mais quer oxi?
Apenas um.
Abram bem a puta das mãos.
Toma.
Quem é aquele?
- É o pai de AJ?
- Acho que sim.
Sentes-te bem?
Estás bem?
Tens alguma coisa para contar-me?
O que tens para me dizer?
Que és um estúpido do caralho?
Põe-te no caralho daqui para fora.
- Achas que sou estúpido?
- Baza daqui.
Baza daqui. És surdo?
Qual é o teu problema?
A porta é aqui. Vamos.
Aqui está a maldita porta.
- Fora.
- Vai-te foder.
Vai-te foder mas é tu. Desaparece.
Qual é o teu problema?
Dá-lhe uma sova.
Deixa-o.
Jason, consegues ouvir-me, querido?
Vanessa, vai chamar o pai.
Querido?
És uma mentirosa.
Acordou?
Disse alguma coisa?
Senta-te aqui e espera.
Vou buscar o carro, certo?
- O que diabo te aconteceu?
- Preciso da tua ajuda.
Claro. O que precisas?
- Preciso de uma arma.
- Uma arma? Entra.
Mas que diabos?
O que estás a fazer?
Espera. O que fazes...
No chão.
Está bem, pára!
Foda-se!
Até amanhã.
- Está sozinho?
- O que se passa?
Não olhe para mim. Vire-se.
Vamos no seu carro e
seguimos viagem...
Não fale ou atiro-lhe na cabeça...
Ande.
Vire-se.
Como entraste na minha casa?
O AJ deixou-me entrar.
Ele está bem?
Está?
Dê-me a sua carteira.
Onde está a sua carteira?
- No meu casaco.
- Dê-me o casaco.
Queres a minha carteira?
Toma.
Queres o meu casaco?
Então toma.
De joelhos.
- O que fizeste ao meu filho?
- De joelhos, caralho.
Feche os olhos.
Por favor, diz-me que
o meu filho está bem.
Isto não se trata do seu filho.
Desculpa, Jason.
Desculpa.
Foi uma corrida contra o tempo entre
o Cross e o Kellerman...
e um evento sem precedentes que
parece uma atentado ao eleito Cross
por um menor de idade que
invadiu a sua casa.
Mas uma luta travada para
neutralizar o intruso
deixou o seu filho hospitalizado
com uma concussão cerebral.
Cross geriu a sua Campanha
de forma notável
agora como vêem o
Procurador da Justiça,
acabou de vencer a eleição
para Procurador Geral.
Entramos agora em directo para
o anúncio da vitória
e para os aplausos dos apoiantes.
Tive a honra de ter conhecido
Avery Cross, desde a sua infância.
Senhoras e senhores, tenho o
prazer de anunciar
o novo Procurador Geral da Justiça,
de Nova York, Avery Cross.
AJ, tens de ir para lá.
Está ali uma bandeira.
Vai para a beira daquele miúdo..
Obrigado.
Muito obrigado.
"Mãe
Aherden Drive n.714"
Sim.
Sr. Winfrienn?
Liguei-lhe. Disse que vinha cá hoje.
Sim, claro. Vieste cedo.
É que só havia um autocarro, até aqui.
- Não és daqui, suponho.
- Não, sou do oeste.
Estás pronto? Vamos dar uma
vista de olhos?
Vou buscar o meu casaco.
Trabalha na perfeição.
Tem alguns quilómetros, mas
está bem conservada.
Quanto quer por ela?
Talvez cinco.
Já alguma vez andaste numa destas?
Tradução por: J.C.S.M.