Não há respeito.
Nem consegui pegar nos cigarros.
Vou dar um tiro na cabeça
de cada refém. Acredita.
Quem achas que foi?
O Bloco de Busca do Carrillo, de certeza.
- A meio das negociações?
- Ou o Gaviria está a tentar apanhar-me...
... ou o Carrillo está-se nas tintas
para as negociações.
Sabes o que temos de fazer, Pablo?
Temos de chegar a acordo depressa,
antes que nos encontrem e nos matem.
Mas antes temos de construir
a nossa própria cadeia.
E aquele presidente mariconço
vai ter de concordar com isso,
nem que tenha de lhe meter
uma bomba pelo cu acima!
Está tanto frio.
Há aí algum casaco para mim?
- Olha, maricas.
- O que é?
Está aqui uma minissaia
com o teu nome.
- "Gustavo Gaviria."
- Dá cá isso.
Muito bem,
vamos ligar aos rapazes.
Então e tu? Estás bem?
Se o Gaviria nos deixasse
meter os pés no solo,
tínhamos apanhado o sacana
em cinco minutos.
Eu não teria tanta certeza disso.
O Escobar é mais esperto do que parece.
- Merda.
- Esperem!
Estamos a apanhar um sinal,
no bosque em redor da área-alvo.
OK, rapazes, fugimos.
Apanhem-nos na passagem El Mariano.
- Temos novas coordenadas do Escobar.
- É mais esperto do que parece?
Sim, não cantes vitória antes do tempo.
Localizámos o sinal,
presumivelmente de Escobar,
a cinco cliques da finca.
Peçam o envio de unidades
colombianas imediatamente.
Bloco de Busca, estamos a registar
a latitude e a longitude num ponto fixo.
Parece que o sujeito está parado.
Devem estar a gozar comigo.
Eu sei.
Ele fugiu.
De novo.
Ouviste o que eu disse?
Vá lá.
Sim, estou um pouco preocupada, Steve.
Acho que ela tem cólicas.
O que é isso?
Significa que não consegue dormir,
por isso eu também não.
Ligaste para os orfanatos?
Achas que conseguia explicar a situação
em inglês? Muito menos em espanhol!
Continuo sem entender
porque a trouxeste para aqui.
Vamos levá-la para um hospital.
Não, Steve, não é assim tão simples.
Não é um abrigo de animais.
Olha, eu sei que estás ocupado, mas tens
de descobrir o que fazemos com ela.
Estamos em guerra, Connie.
Disseste que era só por uns dias.
Já passou uma semana.
O que estamos a fazer?
- Isso é a minha t-shirt?
- Estamos sem fraldas.
Que tal ires comprar mais, antes
que ela borre o teu guarda-roupa todo?
É bom ver que fez amigos.
Cuidado, filho.
Esta mulher é muito esperta.
Pode tirar-te a arma
e dar-te um tiro na cabeça.
Peço desculpa, patrão.
Como se sente?
Tão bem quanto seria de esperar.
Preciso que me grave outra cassete.
Não.
Não, enquanto não libertar mais reféns.
A Maruja está muito doente.
O Ricardo tem uma úlcera.
Para negociar, só precisa de mim.
E por que razão é que o governo colombiano
continua a tentar apanhar-me?
Olhe...
Admiro muito a sua coragem.
Mas o Gaviria é um merdoso
e, com todo o respeito, o seu pai também.
E o que esperava?
Entrar no congresso
como se não fosse nada?
Sem que fizesse diferença
o facto de traficar drogas?
Esperava respeito.
Tinha respeito,
quando construía casas para os pobres.
Mas quando um bando de burocratas
egocêntricos não lhe mostrou respeito,
resolveu fazer birra.
Eu ia fazer coisas maravilhosas
por este país.
Se me transformei num monstro,
como dizem,
foi por causa de gente como o seu pai
e esses políticos "de sempre".
Esses oligarcas e essa gente
nunca poderiam tolerar
que um simples paisa de Medellín
tivesse muito mais dinheiro
e fosse mais esperto do que todos eles.
Sim.
O senhor teria feito coisas maravilhosas.
E isso é o mais triste.
O Sr. Escobar
prometeu libertar mais dois reféns,
mas, em troca, pede que continue
as negociações com transparência.
Presidente Gaviria,
ele sabe o que o senhor está a fazer.
Ele sabe.
Se insistir em tentar capturá-lo
com a ajuda dos americanos,
eles vão matar-nos a todos.
Está a arriscar a vida da minha filha!
Não, Nydia. Com todo o respeito,
não estamos a arriscar a vida de ninguém.
A nossa prioridade é a vida da sua filha
e dos outros reféns.
Mas a nossa prioridade
é também capturar o Escobar.
Não podem ter as duas coisas
ao mesmo tempo.
Negociar com o Escobar
enquanto tentam capturá-lo?
Sabe o que ele exige?
Que façamos um referendo
para abolir a extradição.
Ele declara-se culpado apenas
de ter traficado droga uma vez.
E o pior de tudo:
quer construir a sua própria cadeia
e ser vigiado pelos seus próprios guardas.
Isto é um pacto com o diabo.
É o presidente de um país que se tornou
um verdadeiro inferno, há alguns anos.
Com quem mais esperava fazer acordos?
Gaviria podia facilmente
fazer cem pactos com o diabo
antes de fazer um com Pablo.
Aceitar as exigências de Pablo
era um suicídio político.
Por isso, ele fez o que os políticos
fazem melhor: empatou-o.
Manteve os nossos aviões no ar e rezou
a Deus para que nos desse uma pista.
Olá. É o Gorilla.
Unidades no solo,
iniciem triangulação da origem do sinal.
E, quando a recebemos,
não era a pista que esperávamos.
Desculpa, Gorilla, não me sinto bem.
Menina Diana,
por que razão é tão desagradável
com o patrão?
És leal como um cordeiro, não és?
Aquele homem é o teu raptor,
o meu e o de toda a nação.
Tome, jogue primeiro.
Esconda-se aqui, depressa!
Quem poderia imaginar que um raide falhado
resultasse na maior vitória de Escobar?
Pablo nem teve de puxar o gatilho,
nós fizemo-lo por ele.
Malta, temos um problema.
Para os cidadãos colombianos
cansados de luta,
a morte de Diana foi a gota de água.
Não era apenas um oligarca que morria.
A sua presença nos ecrãs da TV nacional
e nos seus lares transcendia classes.
O povo estava devastado.
Para o presidente Gaviria,
restava pouco espaço de manobra.
Senhor presidente!
O senhor matou a minha filha.
Deixem-na passar.
Espera...
Se tivesse aceitado as condições dele,
a minha filha ainda estaria viva.
Dê-lhe o que ele quiser.
Não deixe que outros sofram
como eu estou a sofrer.
Senhor presidente, temos de ir.
Que Deus a acompanhe, Nydia.
Há uma coisa que quero que fique clara.
Tu não tens culpa da morte da Diana, OK?
Isso tem de ficar claro.
O Escobar tem recursos
para isto continuar eternamente.
Sim, também nós.
Nós somos o Estado.
Vamos lutar, fazer o que for preciso
e acabar com ele.
Temos opções.
Por exemplo, por que razão não deixamos
entrar o exército americano?
Eu sei... Não gostamos disso.
Pessoalmente, não gosto.
Mas é para uma missão específica...
- Não.
- Algo encoberto.
Não!
Está na altura de acabar com tudo isto.
Dá ao Escobar o que ele quer.
Vamos.
Se o vosso congresso abolir a extradição,
perdemos a força.
- Somos fracos!
- Perdemos tudo pelo qual lutámos!
Não temos escolha.
O povo, o público, estão cansados
de todas estas bombas e banhos de sangue!
Certo, e o negócio continua como sempre,
ele só o gere da cadeia.
- Exato!
Pondo tudo na balança,
colocar o Escobar na cadeia é uma vitória.
Para as relações públicas?
É capitulação.
Vocês querem o Escobar.
Porquê?
Porque o querem desfilar,
com os vossos casacos da DEA?
Acham que isto é um jogo, certo?
Isto é a Colômbia
e o nosso povo quer paz!
Não é uma porcaria de um jogo!
Bem, agora, o nosso amigo Fernando
vai dizer-nos umas palavras.
O governo colombiano vai permitir
que o Pablo se entregue,
aceitando uma acusação simples:
tráfico de droga.
E...
... vão permitir
que ele construa uma prisão,
da qual a Polícia tem de ficar
a três quilómetros.
Finalmente, libertámo-nos da tirania!
Viva a Colômbia, filhos da puta!
Fernando,
muito obrigado.
E sabes quando o Congresso
vai votar para abolir a extradição?
Sim, é... uma questão de semanas.
E depois poderás
entregar-te às autoridades.
Agrada-me muito que o meu trabalho para ti
termine com esta grande vitória.
Não, irmão. É agora
que mais vou precisar dos teus serviços.
- Como... Como assim?
- Fernando,
está na altura de encontrarmos forma
de reduzir ainda mais a minha sentença.
Certo?
E o que significa isto, para nós?
Significa, meu amor,
que agora tenho uma cadeia.
E, para ti, os dias de visita...
... serão todos.
- Falo a sério, Pablo.
- Também eu.
O problema, Pablo, é que...
... agora que admitiste
que traficas narcóticos,
a minha imagem como jornalista
não pode ser associada à tua.
Então,
achas que agora vou manchar
a tua credibilidade como jornalista?
Percebes o que quero dizer.
Sim, claro.
Claro que percebo.
Acho que agora tenho de...
... deixar-te livre, para que...
... encontres um namorado, honesto,
para que tenham a vossa casa, filhos,
cãezinhos...
- Não gozes, Pablo.
Não estou a gozar.
Só quero que saibas...
... que tu, Valeria,
és uma criminosa, tal como eu.
Portanto, não me venhas com porcarias.
Parece que levaste a tua avante,
não palerma?
E eu que pensei
que tinhas enlouquecido, maricas.
Os génios são sempre apelidados de loucos.
- Não é?
- Sim.
- Os Ochoa...
- O que têm os Ochoa?
Com certeza que vão ficar lixados.
Por causa do acordo?
Ou por lhes andares a comer a irmã?
Foi um erro estúpido, Gustavo.
Esperemos que não venhas a pagar por ele.
A corrida tinha começado.
Pablo precisava de construir
a sua prisão o mais depressa possível.
Quanto aos seus inimigos,
precisavam de o apanhar antes disso.
Assim que lá entrasse,
Pablo estaria a salvo.
E todos os outros cá fora não.
Recebemos uma ordem oficial
de cancelamento de todas as operações
quando o Pablo se render oficialmente.
- O Bloco vai ser desmantelado.
- Conhecemos as condições.
- Nenhum polícia até 3 km da prisão.
- É uma vergonha.
É um mandato de morte
para os meus homens.
Não vou poder protegê-los.
Não vou deixar isso acontecer.
Há polícias
que odeiam tanto o Escobar como eu.
Mais ainda.
Não vão parar só porque lhes ordenaram.
Estás a falar de vigilantes?
Chama-lhes o que quiseres, mas vou
continuar a precisar das informações.
- Damos-te tudo o que descobrirmos.
- Javi, tens de te acalmar.
Eles sabem que temos andado a ajudar.
Mais uma e estamos fora.
Pensei que tinhas dito
que alinhavas em tudo.
O campo de futebol vai ser aqui.
Aqui, quero fazer uma casinha de bonecas,
para a Manuela,
e em baixo um bar com jacuzzi,
para os rapazes.
A minha família vai viver
numa casa ao fundo da encosta.
Vou instalar um telescópio,
para poder vê-los sempre que quiser.
Sim, pois. É para veres o rabo das miúdas.
Não! A família!
Para ver os meus filhos!
- Em que podemos ajudar, Pablo?
- Bem,
enquanto estivermos na prisão,
eu e o Gustavo,
conto contigo, Moncada, e contigo,
Galeano, para gerirem as operações.
Obrigado, Pablo.
Para nós, será um privilégio
ter essa responsabilidade. Conta connosco.
Já falámos sobre as questões operacionais
e está tudo claro, certo?
Sim, não te vamos desiludir, Pablo.
Falaste-lhes do imposto?
- Não.
- Que imposto?
Que imposto é esse?
Quem pagou a guerra que travámos?
Tu.
- Tu, Don Pablo.
- Exato.
Agora temos paz.
Vocês vão beneficiar diretamente disso.
Acho justo que contribuam
para os custos legais e de segurança,
enquanto eu e o Gustavo estivermos presos.
E quanto seria isso?
Acordámos o quê?
200 mil dólares por mês, certo?
Sim, 200 mil.
Duzentos mil?
É muito dinheiro, irmão.
Muito dinheiro.
Mas conta também com isso.
E, repito, muito obrigado
por esta responsabilidade
e por te lembrares de nós.
- Com certeza.
Achas que foi uma jogada inteligente,
Pablo?
Por que razão haveria de deixá-los ficar
com os frutos do nosso trabalho
sem nos compensarem, Gustavo?
Concordo contigo.
Mas agora, mais do que nunca,
precisamos da lealdade daqueles maricas.
E então?
Achas que já não inspiro lealdade?
A minha sim, sabes disso.
Mas a dos outros não sabemos.
Sabes, Pablo, a questão é que...
Tu ganhaste.
Quanto a isso, não há discussão.
Mas rendeste-te.
E há gente que vai ver isso
como uma fraqueza.
E agora, mais do que nunca, temos
de manter os nossos inimigos por perto.
Obrigada.
É bom voltar a ver-te, Valeria.
Igualmente, Pacho.
Gosto muito de te ver.
Se bem que, devo dizer-te,
foi um pouco inesperado.
Estamos preocupados contigo.
E... porque "estamos" preocupados?
O Pablo chegou a acordo com o governo.
Vai ter de admitir certas coisas.
Coisas que podem manchar
a tua reputação como jornalista.
Se sou boa nalguma coisa,
é a proteger a minha reputação.
Ouve, desta vez é diferente.
Olha, tu ajudaste a criar aquela treta
do "Robin dos Bosques Paisa".
E quando der tudo para o torto,
vais ter de assumir responsabilidades.
Talvez ele me tenha enganado,
como a toda a gente.
Tu tens inimigos, entendes?
Eles não te vão deixar escapar assim.
Olha, Valeria,
temos muitos conhecimentos
em Nova Iorque, uma presença forte.
Devias ir para lá, pelo menos uns tempos.
E deixar a Colômbia.
Há lá um milhão de colombianos.
Um novo público.
E eles não querem saber
se partilhaste a cama com um monstro.
Só algum tempo.
Quando tudo isto passar,
vais poder regressar de cabeça erguida.
Garanto-te.
E, além disso, terás conquistado
um público novo, nos EUA.
- A traição não faz o meu estilo.
- Que traição?
E o que estarias a trair?
O teu papel de amante?
Manténs-te leal a um homem que nunca
te achou à altura de ser sua mulher.
Sua mulher? Eu?
Não, estás muito enganado, querido.
A última coisa que quero é casar de novo.
Além disso, achas que quereria
ser mulher dele?
Achas que quero estar trancada,
à espera, no edifício Monaco,
enquanto ele anda...
... comigo?
Não.
É demasiado aborrecido.
Senti tanto a tua falta!
E eu a tua!
Não, foi terrível.
Foi terrível.
Todos os dias numa casa diferente,
preocupado contigo,
com as crianças...
A verdade é que...
... é muito bom estar em casa.
- Pareces feliz.
- Claro.
Esse tempo passou.
Nunca vi um homem
com um ar tão feliz por ir preso.
As crianças!
As crianças, Pablo!
- As crianças!
- Não, Tata!
- Tenho de ir buscá-los!
- Fica aqui!
- Os meus filhos!
Eu vou buscá-los. Fica aqui.
- Estás bem?
- Sim.
Anda.
Vai ter com a tua mãe.
Vamos, vamos!
Explodiu um carro-bomba na rua,
lá em baixo,
com mais de 350 kg de dinamite.
Deixou a pequena Manuela
surda de um ouvido.
Nesta guerra, parecia que eram sempre
os inocentes a acabar feridos.
A Escobar, a bomba do Monaco
mostrou duas coisas.
Primeira: os polícias não eram
o seu maior problema.
Eles nunca usariam uma bomba.
Tratava-se de um novo jogador, que não
se importava de atacar a sua família.
Não te preocupes, primo.
Vamos matá-los a todos.
Segunda, e era o que o lixava mais:
pela primeira vez na vida,
alguém o tinha denunciado.
E pior ainda: não fazia ideia
de quem tinha sido.
Estou?
Valeria, houve um ataque
ao edifício Monaco.
- Agora?
- Sim, há minutos. Um carro-bomba.
- Quem estava lá dentro?
- Não sabemos.
Temos mais alguma informação?
Para já, não sabemos mais nada.
OK, obrigada.
Ele leva-a sempre para o mesmo motel.
- Marina.
- Onde vais?
Vou à cidade.
Preciso de sair desta prisão.
- Anda cá, Marina.
- Sim?
Diverte-te.
Toma cuidado.
Obrigada.
Sabem o que ele vai fazer, certo?
Vai continuar a gerir o negócio,
detrás daquelas paredes
que estão protegidas
pelo governo colombiano.
Temos de lhe dar crédito.
O homem é um génio.
Bem, mais uma razão
para termos de negociar a nossa rendição.
Mas sabes que o Pablo
se encarregou de fechar essa porta,
por isso precisamos de aproveitar
os teus contactos,
especialmente o general Jaramillo.
Podes dar-lhe uma palavra por nós?
Sim, claro.
Mas não me parece que isso chegue.
O que estás a dizer?
Que vão ter de oferecer algo mais,
algo que lhes interesse o suficiente
para chegarem a acordo convosco.
Ele é a chave do negócio do Pablo.
Se aquele sacana cair, o império cai todo.
Isso é capaz de resultar, sim.
Isso é capaz de resultar.
Diz-se, frequentemente,
que não há honra entre ladrões.
Isso é duplamente verdade
entre traficantes de droga.
Os Ochoa, com a ajuda de Cali,
fizeram o seu próprio acordo de rendição.
Sem extradição nem penas pesadas.
O governo colombiano
estava disposto a esquecer o papel deles
no maior império de cocaína
à face da Terra.
Em vez disso, eles cumpririam
penas reduzidas. A acusação?
Sigam-me.
Importação ilegal de touros de Espanha.
Não estou a gozar.
Entraram para a cela
com um sorriso no rosto
porque tudo o que tinham de fazer
era usar a irmã como isco
para apanharem um peixe
que a Polícia realmente queria.
Beija-me.
- Estás bonita, meu amor.
- Sim? Gostas?
Queria dizer que tu és sempre bonita.
O que se passa?
Nada.
Não se passa nada.
Não é verdade, coronel Carrillo?
Tu é que sabes.
- Despede-te.
- Não.
Não, não.
Gustavo, olha para mim!
A tua família sabe onde estás?
- Gustavo!
- Tem calma, Marina.
Estás a cometer um grande erro, Carrillo.
Nós estamos em negociações com o governo.
- Não há razão para isto.
- Tens razão.
É por isso que não estou aqui.
Então, que raio queres?
Não te faças de parvo.
Dá-me o teu primo... e deixo-te viver.
Está bem.
Então, mata-me, filho da puta!
Não sou eu que o vou fazer.
Mas quero apresentar-te umas pessoas
que adoravam fazê-lo por mim.
Este tipo? É o Lastia.
A irmã dele morreu numa livraria
em Bogotá, com uma bomba vossa.
Tinha 17 anos.
E este aqui...
... é o Trujillo.
Vocês mataram o pai e o irmão dele,
por serem polícias.
- Não tive nada que ver com isso.
- Não?
Sabes, o que apoia o mal... é o mal.
Olha para eles.
Só quero que olhes para as caras deles.
Parte das vítimas
que deixaram no vosso caminho.
Diz-me:
alguma vez sentiste
a ira de uma vingança justa?
Dá-me o teu primo
ou estes homens vão mostrar-ta,
com os seus punhos.
Então, força... filhos da puta!
Está bem.
Veremos como te sentes
daqui a dez minutos.
Força.
Diz-me onde está o teu primo.
Isto não tem de acabar assim.
Nós...
... somos bandidos,
não somos bufos, filho da puta!
O Pablo... vai matar-vos a todos,
filhos da puta!
Estão todos mortos, filhos da puta!
Vocês, as vossas famílias,
as vossas mulheres, filhos da puta!
Estão todos mortos!
Larguem o corpo na estrada para Sabaneta.
Coronel, vão fazer-nos pagar por isto.
Reporta a morte dele
num tiroteio com a Polícia.
Verifica que indicas
que ele disparou primeiro.
Mas, coronel, ele está espancado.
Assim já te serve?
Não há nada... mais bonito,
mais importante na vida do que isto.
Todos nós aqui juntos... unidos.
Agora vamos comer e apreciar
esta comida maravilhosa.
- Espera, espera.
- As beterrabas, claro.
Patrão?
Olá, filho. Senta-te.
- Senta-te...
- Patrão, não sei como dizer isto.
Diz-me como um homem.
- O Gustavo está morto.
- O quê?
Encontraram o corpo dele
nos arredores de Sabaneta, espancado.
Como assim?
Também o alvejaram, patrão.
Não! Como te atreves
a vir a minha casa dizer isso!
Como te atreves?
Sai! Fora da minha casa!
Tu... sai já daqui!
Sai da minha casa, já!
Não! O Gustavo não! Pablo...
Vai, fora daqui!
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Tens a certeza?
Sim, patrão.
Quero que o leves para a funerária
e guardes o corpo dele até ser sepultado.
- Está bem.
- Vai.
Como estás, filho?
Vou sentir tanto a falta dele, mãe.
Quando...
... tinham uns nove ou dez anos...
Lembras-te?
Como corriam tudo com as bicicletas?
Iam para as montanhas e desapareciam.
Passava-se um dia inteiro...
Nós chamávamos...
Parecíamos umas loucas,
a gritar por todo o lado,
até que, finalmente, apareciam.
Meu Deus.
"Onde andaram?"
"Onde estiveste, filho?"
Gritava eu.
"Nas montanhas, mamã."
"Acima das nuvens, tia."
Dizia o Gustavo, a rir.
Ele...
Ele queria sempre ir mais longe.
Sempre quis.
Mas contigo.
Só contigo.
Não pensei que acabasse assim.
Boa tarde.
Patrão?
Está aqui uma pessoa para falar consigo.
Menina Valeria.
Bom dia, minha senhora. Pablo.
O que faz aqui?
Só vim porque tenho
uma informação importante.
Espero que seja muito importante.
É sobre o Gustavo.
Então, diga.
Disseram-me que os irmãos Ochoa
estiveram numa reunião, em Cali.
Foram eles que entregaram o Gustavo.
Em troca, o cartel ajudou-os
a fazer um acordo com o governo.
Como sabes?
Conheces-me, Pablo.
Tenho as minhas fontes.
Quem em Cali?
Pablo queria mandar
um recado para Cali,
por isso mandou os seus sicarios
atacarem-nos durante um jogo de futebol.
Era muito eficaz.
Apanhou 14 homens de Cali, naquele dia.
O problema foi
estarem todos vestidos de igual.
Quando os sicarios localizaram o Pacho,
ele já estava em fuga.
"Esconder-te-ás para sempre, Senhor?
A tua raiva arderá como fogo?
Recorda como é curta a minha vida,
por quão fútil razão
criaste os filhos dos homens."
Pablo sepultou Gustavo
nas colinas de Medellín,
onde os primos brincavam
quando eram crianças.
Para ele, perder o melhor amigo
foi o preço que teve de pagar
para evitar a extradição.
Por isso, ordenou que o funeral decorresse
exatamente ao mesmo tempo
que o Congresso votava a sua abolição.
Quer tenha sido do apoio de Gaviria,
do "dinheiro ou chumbo" de Pablo,
ou talvez apenas por as pessoas
estarem fartas de violência,
a extradição foi rejeitada
por grande maioria.
Horas após a votação,
um helicóptero militar
foi enviado para umas coordenadas
logo à saída de Medellín,
onde Pablo aguardava.
Como sabe, venho em nome
do presidente César Gaviria
e do governo colombiano.
Basicamente, trago a ata
onde estão as condições da sua rendição.
Eu e Peña tínhamos de ver aquilo
com os nossos próprios olhos.
Um terrorista, traficante de droga
e assassino a render-se a uma nação grata
que lhe tinha dado
tudo o que ele tinha pedido.
Nunca tínhamos estado tão perto dele
e nunca nos sentimos mais longe.
Muito bem.
Entrego-lhe a minha arma.
- Ganhou.
- Ganhámos os dois.
Agora, Gaviria pode anunciar
que Pablo Escobar se entregou.
Só que isso não é verdade.
Ambos sabemos que é uma grande mentira.
As mentiras são necessárias... quando
é difícil acreditar na verdade. Certo?
Não era uma rendição.
Pablo não estava a sucumbir à justiça.
Estava a escapar-lhe.
E tudo o que podíamos fazer era ver.
De novo, Escobar tinha usado a violência
para vergar o mundo à sua vontade.
Chamaram-lhe "la gran mentira",
a grande mentira.
E era uma mentira.
Mas, enquanto o via afastar-se pelo ar,
para a sua prisão de luxo,
não pude deixar de pensar
que havia uma verdade naquilo.
Sacana.
Uma verdade que eu não tinha estado
disposto a aceitar.
Ele venceu-nos porque estava disposto
a fazer o que nós não estávamos.
Os tipos maus não agem segundo as regras.
É isso que os torna maus.
Talvez seja isso que lhes dá a vitória.
Então, Lagarto, vamos sair esta noite?
Tenho o Veneno entre os 400
e os 1700 megahertz, senhores.
Então, a quem damos isto?
À DEA?
- Sim, ao Javier Peña.
- O Peña é um parvalhão.
- Vou dar ao outro tipo.
- Está bem.
Prometi a mim mesmo
que, quando surgisse a oportunidade
de desferir um golpe contra o Escobar,
mesmo que significasse
quebrar as regras, o faria.
- Estou?
- Olá, fala do Ponto Central.
Está bem.
Vão dizer-me que um homem bom
não teria feito a cama
a estes filhos da mãe?
Querem chamar-me má pessoa?
Está bem. Mas, se assim for, significa
que ainda não viram gente mesmo má,
para perceberem a diferença.
Se há uma coisa que aprendi na Colômbia,
é que o Bem e o Mal
são conceitos relativos.