Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Estamos a ser abatidos.
Daisy!
- Conseguiste salvar o Mack?
- Sinto muito.
Viste com os teus próprios olhos...
É um programa de computador.
Não quero viver num mundo
sem a Hope.
Tudo aquilo que eu preciso...
- Está mesmo aqui.
- O que é que eu fiz?
Não te culpes. O "Framework"
mexeu com a cabeça de toda a gente.
Não, não, mas eu... matei pessoas.
E o Director Mace.
Ela já não é um "robot".
Finalmente, podes tocar na verdadeira
eu.
Fitz, mexe-te!
Na verdade, há algumas
passagens engraçadas aqui.
A bonequinha...
finalmente transformou-se
numa rapariga de verdade?
Estou farto de falar sozinho.
Fitz, mexe-te!
- Dispara, May!
- Afasta-te, Fitz!
Apenas... dispara!
Não.
Não, não, não!
Ela tem poderes não-humanos agora?!
Podem-nos dar um tempo, por favor!
Podem-nos dar um tempo?!
Presumo que eles não estivessem
a determinar poderes na HYDRA...
e sim a coleccioná-los.
Quem é que sabe o que é que
a HYDRA estava a fazer no "Framework".
Espera.
Tu sabes, acho eu, não sabes?
Desculpa. Eu...
- estou a ter alguma dificuldade em assimilar...
- As duas vidas que vivemos?
Também sentes isso?
É bom ver-te outra vez.
A verdadeira.
- Tivemos sorte em conseguir sair de lá.
- Não foi sorte.
Ainda estás vivo porque
me colocaram restrições.
Felizmente...
essas restrições
acabaram de ser eliminadas.
Quem é este indivíduo?
Bem, perdeste uma boa parte, May,
mas resumindo...
podes prosseguir e disparar sobre ele.
Não és nada agora sem
uma S.H.I.E.L.D. para te esconderes atrás.
Não é, apenas, para isso
que eles são bons.
"Robots"...
- são comuns agora?
- Como já disse...
perdeste uma boa parte.
É bom estar de volta.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S04E21 - "The Return"]
- Quantas vezes é que fomos atingidos?
- Três.
A "Zephyr" é como um tanque.
Está a aguentar firme.
Pois, mas... tivemos que desligar tudo
excepto o controlo de voo para manter
o "Framework" a trabalhar por vossa causa.
- Então... não podemos ripostar.
- Ou ver de onde é que estão a vir.
Davis!
Tenta qualquer manobra evasiva!
Não és a única génia
a pensar nisso, obrigado,
mas... esta coisa também
se movimenta como um tanque.
Então... dêem-me algum tempo!
Precisamos de armas!
Já temos energia agora, uma vez
que elas estas duas saíram, não?
Vamos até à aviónica
para repará-la. Piper...
- está apta a manusear as armas?
- Fico ofendida por me ter perguntado isso.
- O Mack está bem?
- Ele está vivo, sim.
Que raio é que aconteceu?
Porque é que não o salvaram...
Agora não, Iô-Iô!
Mãe do Céu!
O que é que fazemos agora?
Esperemos que a "Zephyr One"
aguente mais alguns tiros.
- Afinal, quem é que está a disparar?
- Chamamos-lhe o Russo.
Porque, sabes, ele é russo.
O Radcliffe aliou-se a ele para protecção.
Depois de me substituir,
por uma versão robótica de mim mesma...
- Apenas para esclarecer.
- O termo técnico é "andróide".
mas sim, é isso.
Lembras-te disso?
Lembro-me de ser atingida na cabeça.
Devia ter ficado naquele maldito "spa".
Deves ter detectado a troca
rapidamente, não?
Sim, porque nunca foste nada robótica.
A sério?
Quanto tempo é que demoraste
a descobrir isso?
Estou magoada, Phil.
Presumo que não sejamos
assim tão próximos como pensei.
O que é que, finalmente, a denunciou?
Uma série de acontecimentos.
Não ficou nada confuso
entre nós, pois não?
Confuso?
Isso é um termo relativo, não achas?
Muito bem. Isto deverá manter
a porta fechada durante algum tempo.
Como é que acabaram as coisas
com o Robbie Reyes?
A última coisa que me lembro,
estávamos a perseguir o tio dele.
Bem, sabes... o tipo tentou
transformar-se num deus,
então... abrimos um portal debaixo
do seu cubo de energia quântica,
e, depois, o "Ghost Rider" arrastou-o
para outra dimensão
com a sua corrente flamejante.
- Então, as coisas acabaram bem.
- Tanto quanto poderíamos esperar.
Meu, que loucura.
Depois de fugirmos deste sítio...
vamos com certeza
abrir aquela garrafa de "Haig".
Sim, com certeza.
Mas, ouve...
Fugir não é uma opção.
O Mack tem que permanecer ligado.
Se o acordarmos...
o cérebro dele vai fritar.
Então... temos que assumir
o controlo do local.
À força.
- Mal me consigo manter de pé.
- Pois, bem, com alguma sorte...
não teremos que o fazer sozinhos.
A ajuda deve estar a caminho.
O fogo está a consumir o nosso oxigénio!
Estamos a perder ar, pessoal!
Muito bem. Se conseguires atravessar o fogo,
há um enorme e grosso cabo energético preto...
que percorre a parede até à aviónica.
Preciso que o arranques da parede
e arrastes até aqui para...
- Consegui.
- Bem, muito bem então.
- Óptimo. Agora... onde é que o ligamos?
- Aqui.
Só podes estar a gozar!
- Então, Davis! O que é que estás a fazer?!
- Prince, juro, mais uma palavra...
e juro que largo os controlos
para acabar contigo.
Onde é que ele está?!
Consegues ver alguma coisa?
Não, Piper, apenas consigo ver aquilo que...
está directamente à minha frente.
Ele está mesmo à nossa frente!
Está a vir na nossa direcção!
Despachem-se! Este tipo
vai dar uma de "kamikaze"!
- Está bem.
- Dá as coordenadas da plataforma ao Davis.
Temos que chegar lá imediatamente.
- Pensa quão confuso o nosso pessoal está.
- Principalmente o Fitz.
Ele acordou do pior pesadelo de todos,
um em que ele era o monstro.
Não fazia a mínima ideia.
Apenas simulei reacções humanas,
mas... sentir verdadeiramente...
a areia quente...
a água a passar sobre mim...
Acho que vou vomitar.
Sinto muito.
Deves estar assoberbado.
Duas vidas de recordações.
Apenas um tipo de pessoa
poderia fazer essas coisas.
Fizeste aquilo que precisavas
para sobreviver ao "Framework".
Mas... era uma simulação.
Uma ilusão criada pelo Radcliffe.
Estavas lá.
Ao meu lado o tempo todo. A permitir...
que horríveis actos de violência
fossem praticados em teu nome.
Estás a insinuar que tive escolha.
Era uma escrava...
programada para fazer os ajustes
que o Radcliffe exigia.
O mundo mudou desde aí.
- Tudo aquilo que fiz foi tentar integrar-me.
- Não, mentiste-me sobre tudo.
- Mas... disse-te a verdade sobre este mundo.
- Sim, mas... tu...
manipulaste-me.
Todas as decisões que tomaste
foi por tua conta.
Além de restaurar a tua relação
com o teu pai...
a minha única outra mudança
na tua vida foi...
introduzir-me nela.
Primeiro dia de aulas na Academia...
Fazer amizade contigo...
Tentar entender a sensação
de me conectar com alguém.
Mas... eu não podia sentir
verdadeiramente.
Até hoje.
Sentir...
amor,
deslumbramento, alegria...
pela primeira vez e acho que
o meu coração vai explodir por isso.
Finalmente...
posso fazer as minhas
próprias escolhas e...
E a primeira coisa
que eu escolho, Leopold...
és tu.
- Não é assim tão simples!
- Então... explica-me.
- O que é que te impediu? Ele estava contigo.
- Sim, mas... ele não quis vir.
- Trouxeste apenas quem te importa, não quem me importa!
- Sabes uma coisa? Conheço o Mack há mais tempo...
- e ele é tão importante para mim como para ti...
- Prometeste! Prometeste-me!
Eu tentei!
- Ele não quis regressar!
- Quem é que se importa?!
Podias tê-lo "apagado", partido as pernas
e empurrá-lo para a saída!
- Era um videojogo!
- Ele não quis deixar a Hope!
A Hope? A filha dele?
Sabias da existência dela?
Porque eu não.
Não até lhe ver o rosto.
Ela está morta.
Pois, bem... lá ela tem 10 anos.
E é inteligente e adorável.
E significa o mundo para ele...
mesmo que não seja um mundo real.
Sinto muito.
Ele não a deixaria por nada.
Nem mesmo por mim.
Ele não se lembrava de ti, Iô-Iô.
Lamento imenso.
Então... vou relembrá-lo.
- O quê? Não, não, não. Não. Não...
- Vou tirá-lo de lá eu mesma.
Não faças isso.
Tirando o facto de entrares
naquele mundo...
como não-humana
ser a pior ideia de todas...
precisamos de ti aqui a assegurar
que o verdadeiro Mack
permanece vivo...
ou tudo será em vão.
O Coulson e a May acordaram ao lado
do Mack sem fazerem ideia de onde estão
ou daquilo que estão a enfrentar.
Eu sei onde estamos, acho.
Nos anos 50, os Soviéticos construíram...
postos de reabastecimento
ultra-secretos para submarinos
debaixo de plataformas petrolíferas.
Este pode ser um deles.
Dizes isso devido ao
único peixe que vimos...
ou aprendeste isso
numa reunião da S.H.I.E.L.D.?
Nenhuma das duas.
Sei porque fui professor de História.
Era algo fanático pela Guerra Fria.
Não acredito que estou a ver isto
com os meus próprios olhos.
Bem, quase fazes parecer
que é uma boa notícia.
Não há muito que nos ajude aqui.
Temos soro fisiológico.
Toda a vitamina B12 que precisamos...
Então... estamos a salvo de uma ressaca.
E epinefrina.
Uma dose de emergência.
Isso é muito perigoso.
Podes-me dar adrenalina suficiente
para matar os exterminadores.
Vou encontrar uma forma
de lidar com eles.
- Não quero que sofras mais.
- Eu?
Eu saí ilesa. O Jeffrey, não.
Ele devia estar aqui connosco,
ainda na luta.
- Tenho que ajudar a equipa.
- Serás inútil depois...
inconsciente ou sem reacção.
Bem, então, faz-me
respiração boca a boca.
O que é que se passa?
Estás zangado porque eu
era da HYDRA lá?
Não te culpo por isso.
Então o quê?
Algo estranho aconteceu
com o meu "eu robot"?
Tentei atirar-me a ti?
Phil, eu tentei...
matar-te?
Tentaste matar-me, sim.
Foi isso que aconteceu.
Tentaste. Foi bastante confuso.
Bem, vamos adicionar isso à lista.
Apenas certifica-te que eu ainda
respiro quando a equipa chegar.
Então... não podes ir mais rápido?
O único combustível que resta
está no tanque central.
Queimamos todos os circuitos eléctricos
ao manter-vos ligados ao "Framework".
Então, não há problema. De nada.
Porque é que não aterraram algures?
Para recarregar e reabastecer?
Devemos mostrar-lhes.
Tal como eu disse,
com uma explosão desse tamanho,
ainda temos muito que filtrar
no Quartel-General da S.H.I.E.L.D.
Toda a área está isolada, mas não posso
descartar o envolvimento da Daisy Johnson.
- Tommy?
- Está a dar em todos os canais.
Senhor, há algum fundo de verdade no boato
que o corpo do Director Mace foi, de facto, encontrado?
Não tenho novas informações
sobre esse assunto.
Mas, posso assegurar-lhes que a caça
pelos agentes da S.H.I.E.L.D.
que continuam foragidos
ainda é a nossa principal prioridade.
Podemos assumir que eles estão
por detrás deste ataque. Ouça, eles são terroristas...
e não descansaremos
até que os tenhamos capturado
e descoberto, exactamente,
quem é responsável.
Pensaste que isto tornaria
a transição mais simples.
Sabia que estarias a vaguear
entre duas vidas, então...
tentei agradar a ambos.
É um ambiente familiar.
Mas, pensei que o poderíamos
decorar juntos.
É demasiado, eu sei.
Foi uma ideia estúpida.
A ligação sentimental a objectos
foi-me difícil de entender.
Até agora.
Agora, o gosto...
o tacto,
cada sentido dá-me motivação.
Já senti o teu toque antes.
Mas, agora consigo experienciar
a excitação que sentiste...
cada uma das vezes.
Tu...
sentes empatia?
Consegues imaginar aquilo que
alguém possa estar a sentir?
Sim.
Especialmente tu.
Isso deve ser muito confuso.
Então... consegues imaginar
como é que as tuas acções
podiam ser interpretadas?
Eras impiedosa.
Fui impiedosa para conquistar
o amor do homem que amo.
O homem que te tornaste.
O filho do meu pai.
Pensei que a presença dele
fosse aquilo que querias.
Sinto muito.
Apenas fui programada para te fazer feliz.
Para vos fazer a todos felizes.
Quem?
O Radcliffe, a nossa equipa...
pois.
Quem mais é que está nessa lista?
Não.
O que é que prometeste ao Russo?
O que é que os meus amigos
irão enfrentar?
Muito bem, está pronto.
EPINEFRINA
Muito bem.
Tu também.
- Não faz sentido, no entanto.
- Pois.
Se eles nos quisessem matar,
podiam ter, apenas, inundado o sítio.
Porque é que estavam a empatar?
É tudo.
Desacople o submarino
e lance os torpedos.
Uma pena.
Vou sentir falta deste sítio.
Vamos... mantém-te acordada.
Temos que encontrar um caminho
até à superfície.
E não fui totalmente honesto contigo
sobre aquilo que aconteceu
quando não estavas aqui.
Eu sabia que alguma coisa
tinha acontecido.
O que é que me estás a esconder?
- Bebi a garrafa de "Haig".
- O quê?! Seu filho da...
Temos que chegar à superfície!
Não podemos deixar o Mack!
Afogar-te-ás aqui em baixo!
Vou levar-te à superfície e,
depois, voltarei por ele!
Vamos!
- Vamos!
- Eles podem estar a lutar pela vida!
Tens que voltar e retirá-los de lá.
Eu... sinto... sinto muito.
Não estou a conseguir pensar direito...
- analisar a situação.
- Muito bem. Ouve.
Não, não. Não penses, não penses.
O que é que sentes que deves fazer?
Não sei.
- Estou assustada.
- Está bem.
A Agente May tinha uma arma
e estava pronta para me matar.
Não quero morrer.
Tenho medo de morrer.
Mas... sentes compaixão, não sentes?
Porque se... acreditas realmente
que és capaz de amar...
e de ser amada.
Se acreditas mesmo nisso...
que todas as coisas más que fizeste
não foram uma escolha tua,
faça a tua própria escolha agora.
Faz a coisa certa.
Concentra-te na empatia.
- não no medo.
- Sim.
Pensa naquilo que eles estão a sentir.
As pessoas que colocaste numa
situação de vida ou morte.
Ophelia...
Elas também não querem morrer.
Por favor...
salva-os.
Onde é que esteve?
Quero que mande
os seus "gorilas" recuar.
- Deixe os agentes da S.H.I.E.L.D em paz.
- Mal posso esperar para ouvir isto.
Agora compreendo que a dor...
que causei e não quero
magoar mais ninguém.
Parabéns.
Isso é o mais perto de ser humana
que irá chegar.
A sofrer...
da única coisa que
tentou constantemente remover...
o arrependimento.
Já consegue compreender a ironia?
Porque este é um bom exemplo.
Dê a ordem para parar...
- Agora!
- Já não me controla, recorda-se?
É livre de fazer aquilo que quiser,
mas... também eu.
Prometeu-me alegria.
- Isto irá trazer-me alegria.
- Não sente empatia?
Você viu, sem qualquer reacção enquanto eu
destruía o cadáver do Director com um martelo.
Não conseguia sentir isto nessa altura!
Agora... você é como uma criança,
incapaz de processar
estas novas emoções...
ou a ideia de que...
nem sempre consegue
aquilo que quer.
E ainda precisa de experienciar...
a óptima sensação que matar nos traz.
Talvez experiencie isso agora...
Consigo.
Destrua este corpo, com certeza.
Ele foi concebido, apenas, para matar.
A minha cabeça, que você decepou...
está a controlar
muitas destas máquinas agora.
E não sabe onde é que ela está.
Então, faça aquilo que quiser
com este corpo.
O meu plano está em acção.
E nada poderá pará-lo agora.
Torpedo disparado.
O que é que aconteceu?
O que é que se passa?
Chegaram na hora exacta.
Olá, pessoal.
Ela está muito fraca.
E o Mack?
Está lá em baixo.
Temos que mantê-lo ligado
ao equipamento até...
- Meu Deus. Estás bem?
- Sim.
Vai!
Já não temos elevador.
Onde é que são as escadas?
Também foram destruídas.
Têm que sair da plataforma agora.
Repito... a estrutura
está prestes a ruir!
Pessoal, precisam de regressar ao
módulo de contenção e voltar ao ar agora!
Não!
Têm que vir aqui antes que
esta plataforma seja destruída!
Não vou partir sem o Mack...
não desta vez.
Não há tempo!
Não podemos ir sem o Mack!
- Iô-Iô, não, vamos. Temos que ir!
- Não!
Saiam daí agora! Têm que...
Conseguiste.
Jemma?
Tenho o Mack aqui comigo.
Vamos para casa.
Meu Deus!
Quem é que fez isto?
Tu.
Para impedir que ele nos perseguisse.
Quem?
Você.
- Parece que não fomos detectados.
- Não podemos ficar aqui muito tempo.
Provavelmente, nem sequer
devíamos ter vindo aqui.
Temos que reabastecer.
Além disso... não tivemos escolha.
- Por causa daquela sala?
- É o único local...
que consegue conter a capacidade
de teletransporte da Aida.
Está equipada com a tecnologia
que utilizamos para parar o Gordon.
O primeiro indivíduo que encontramos
com essa capacidade particular.
Permanecerá lá dentro até decidirmos
aquilo que queremos fazer com ela.
Porque é que não lhe cortamos a cabeça
como da última vez?
Queres uma voluntária?
Vamos pensar um pouco melhor
sobre isso, "Sweeney Todd".
- Ela é um ser humano real agora e...
- Ela salvou o Mack.
Ela tornou-se real para fugir
à programação do Radcliffe, então...
- Talvez... agora ela esteja diferente.
- Duvido seriamente disso.
Se ela estivesse assim diferente não se
teria auto-nomeado "Madame HYDRA".
Se ela agiu como disseste no "Framework",
é melhor prevenir que remediar.
Já houve mortes suficientes.
Demasiado sangue já foi derramado.
O que nos leva à próxima pergunta.
O que é que vamos fazer com o Fitz?
Do que é que ambos se lembram
das vossas vidas no "Framework"?
Tanto quanto me lembro desta vida.
- A única diferença é, eu sei...
- Não foi real.
Então... é como acordar de um sonho.
Não.
Um sonho não, Simmons.
Uma vida.
Mas esta és tu...
certo?
Quer dizer...
sentes como se fosse...
tão real como...
Ela tem receio que o Fitz continue a ser
a mesma pessoa que era no "Framework".
Não.
Ela tem medo que ele
ainda ame outra pessoa.
A Aida teria categorizado isso
como uma ironia.
Mas... vejo-o como algo poético.
Uma vista simulada...
A minha punição...
Agora que consigo
perceber a diferença.
Fizeste algum de bom naquele momento...
Ao salvares o Mack.
Obrigado.
Foi o melhor momento da minha vida.
Achas que algum dia eles
irão conseguir perdoar-me?
Talvez eles...
necessitem de me fazer sentir dor
para que possam compreender a deles.
Eles poderão ser capazes de te perdoar.
É a mim que eles não irão perdoar.
Eles não deveriam.
Ambos fizemos coisas
das quais nos arrependemos.
Sei que estás a lutar
com quem eras lá...
Não, não estou. Estou a lutar
com quem eu sou.
Fui eu que fiz aquelas coisas...
não...
foi outra pessoa nem um andróide.
Eu.
Foi um comportamento aprendido.
Programado em ti por uma
figura paterna demasiado autoritária.
Tal como o Ward.
Sou, exactamente, como o Ward.
Como é que ela sequer
me consegue encarar?
Ou sequer suportar a minha presença?
Como é que ela aguenta isso?
A memória de me ver
disparar sobre aquela mulher...
Sabes uma coisa? A razão de eu...
me querer aproximar de ti,
no princípio foi...
para tentar compreender
aquilo que sentiam um pelo outro...
Tu e...
a Jemma.
- E, finalmente, eu entendo.
- Sim.
Aquilo que sentíamos...
No passado.
Porque o meu futuro
com a Jemma despareceu.
Também matei isso.
Está tudo bem.
Não há espaço no meu coração
para duas pessoas.
Eras tudo para mim.
Eu sei.
Mas, embora tenha sido tão devota
a ti no "Framework"...
Compreendo-te melhor agora.
Quão profundo é o teu amor.
Entendes-me, não entendes?
Sim...
Leopold.
Agora compreendo.
É triste...
mas... lindo.
É como...
um dor que...
nos dá prazer,
- se é que isso faz sentido.
- Sim.
Entendes que o meu amor
nunca desaparecerá..
Não, eu sei.
Coitadinho, és um romântico.
- E só há espaço no teu coração...
- Para ela.
O quê?
Como assim... "ela"?
Ouve...
- E eu?
- Sim, não...
quer dizer, no "Framework"...
tu eras o meu mundo.
- Mas...
- "Mas"?
Mas o quê, Leopold?
Apenas quis dizer que...
- A Jemma...
- Não!!
Muito bem, certo.
Ouve... acalma-te.
Estamos, apenas, a falar.
Esta é... uma nova emoção para ti.
Não!
Meu Deus.
Arrastei-me por aquele mundo!
trabalhei imenso para que
pudesse ter uma escolha.
Para ter ossos e sangue...
liberdade e amor!
E... Não!
Tudo bem, por favor. Apenas...
Lembras-te daquela sensação que tiveste
quando ajudaste as pessoas
hoje mais cedo?
- Vamos... regressar a esse estado de espírito.
- Eu escolhi-te!
Temos que tirar o Fitz daquela sala!
Mãos ao alto! Não se mexam!
Acalmem-se.
- Não somos o inimigo aqui. Vamos manter-nos calmos...
- Cale essa sua boca robótica.
Ou obrigarei estes homens
a fechá-la.
Eu escolhi-te!
Agora... tu escolhes-me!
Não é assim que funciona.
Já não podes controlar toda a gente.
Vê. Vamos construir uma vida juntos,
quer tu queiras ou não!
Estamos aqui presos?
O que é...
que tu...
fizeste?!
Não!
Fitz, estou aqui!
Vamos, vamos, vamos!
Apanhem-no!
Teve sorte que ela não o matou.
Pelo menos, a maquinaria naquele sítio
irá conseguir conter os poderes dela.
Não.
Esse não é o único poder dela.
Não somos "robots", Glenn.
Sim, são! São todos "robots".
Assumam que todos e cada um deles
é um maldito "C-3PO"...
a não ser que eu vos diga o contrário!
E esta aqui!
Se ela sequer piscar os olhos...
matem-na.
- Fui suficientemente claro?
- Sim, senhor.
- Isso é mesmo necessário?
- Necessário?!
É indispensável.
A não ser que me explique,
em menos de 50 palavras,
porque é que encontrei
o corpo do Jeffrey Mace numa praia...
com os ossos todos partidos...
dias depois de encontrar
esta Base em chamas!
com a pele a derreter dos
corpos de cadáveres "robots"!
12 agentes da S.H.I.E.L.D.
em estado crítico...
com queimaduras ou ossos partidos.
Três mortos...
com os corações estilhaçados
e com os malditos crânios esmagados!
Pode explicar isso?
Posso tentar.
Esperem. Deviam... todos sair daqui.
- Deixem-me aqui sozinho.
- Nem pensar.
Ela não pode ser parada.
Parados! Fiquem aí!
Muito bem, pessoal.
Nunca é tarde demais
para iniciar uma conversa.
Não, não!
- Não disparem! Não fomos nós!
- Temos que tirá-lo daqui.
- Não.
- Não, esperem. Esperem!
E, depois, a base por debaixo da
plataforma petrolífera afundou-se no mar.
Está à espera que eu acredite nisso?
Ela está em todos os sítios!
O que é que isso significa, Coulson?
"Ela está em todos os sítios?"
Quem é que está em todos os sítios?
Onde é que está aquela
rapariga "Speedy Gonzalez"?!
Quem é que nos está a atacar?
A Aida fugiu.
- Devemos ficar bem aqui.
- Não!
Ela irá encontrar-nos.
Não!
Saiam daqui!
Não! Não!
Não, espera!
Larga-me!
Não podes pará-la!
May! Descola, imediatamente!
Temos que ir! Se ela nos encontrar,
iremos morrer todos!
O Davis matou-a.
Eles não me ouvem!
Ela não pode ser detida!
May! May!
Eras a única outra pessoa que sabe
dos não-humanos que testamos.
Tenta.
Vejamos aquilo que acontece.
Davis...
Já o deixamos.
Sinto muito, mas... ele já está morto.
Se largarem as vossas armas,
podem vir connosco.
Sugiro que não fiquem...
mas... a "Zephyr" vai partir
com ou sem vocês.
Recuem!
Procurem a Base por quaisquer
outras ameaças...
e cadáveres!
A May tem que nos manter
em movimento.
Ou a Aida vai encontrar-nos rapidamente.
Nem a Iô-Iô conseguiu...
Espera um minuto. Onde é que
estava a Iô-Iô este tempo todo?
Não.
A Iô-Iô não faz a mínima ideia
naquilo que se está a meter.
Na verdade, nem nós.
Isso chama-se coração partido, "kroshka".
Nem mesmo os seus novos poderes
podem repará-lo.
Só o tempo pode sarar essa ferida.
Continue.
Ser humano
é sofrer.
Você está longe de ser humano.
Eu li aquele livro.
Ambos sabemos que existem
coisas além deste Universo.
E você pode, de facto, ser uma delas.
O meu interior está
todo destruído e retorcido!
Não aguento mais!
Não quero isso.
Posso fazer com que sinta outra coisa.
Esse livro ajuda a construir mundos.
O meu plano irá reconstruir o mundo
ao qual estava habituada.
Um onde os não-humanos
são perseguidos.
E nós controlaremos o resto.
Não faz mal que ambos
sejamos imparáveis.
Mas... o seu plano tem falhas.
É demasiado limpo.
Quero que...
eles sofram.
Agora...
faça-me sentir outra coisa.
Estão todos melhor agora?
Perdemos três homens, senhor.
- Para quê?
- Não tenho a certeza.
Não há mais nada aqui.
O sítio está vazio.
Muito bem.
Vamos embora.
A equipa de limpeza "Hazmat"
virá ao amanhecer.
Regressaremos dentro de momentos.
Não!
Legendas originais em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf