Anteriormente
em Chicago Fire...
- Estabilizadores!
- Está a cair!
Preciso de falar contigo.
- Disseste que cuidarias do braço.
- Parte de mim não quer saber.
Há uma cirurgia que pode
diminuir a pressão...
Quanto tempo ficaria
sem trabalhar?
De 6 meses a 1 ano.
Há quanto tempo
namoras com este tipo?
- Ele tem dona.
- Tenho uma cicatriz nas costas
que me lembra o preço
de ir contra o relógio.
Faça o teste a este idiota.
Detective Voight...
Era o filho dele
que conduzia este carro.
Ele é corrupto.
Preencheu um relatório a dizer
que o meu filho estava bêbado.
- Ele estava.
- Posso levar isto muito facilmente
a outro nível.
Acredite...
vai alterar aquela declaração.
O que me está a pedir
para fazer...
Não estou a pedir!
Por que não ligaste a Alexa?
Eu gostei dela.
Conheces a piada:
o que é que uma lésbica leva
no segundo encontro?
Uma carrinha em movimento.
Tens grandes problemas
com comprometimento.
- Sim. Tenho.
- Por favor, coloca-a na frente.
Vou levar estas coisas
para a cozinha.
Óptimo.
Não vou esculpir esta coisa.
Algumas notícias locais
agora...
Temos algum tempero por aqui,
além de sal e pimenta?
Do que precisas mais
É para as "doçuras
ou travessuras".
E um aviso...
O dia das bruxas é o feriado
favorito do comandante.
Estou a falar a sério.
Vejo onde estás
a colocar isso.
Ninguém toca nas guloseimas.
Ficamos sem elas no ano passado.
Gentilmente doei
a televisão dos meus sogros
e não posso tirar umas guloseimas?
Guardo coentros, cominhos
e louro no armário de trás.
Usei o açafrão todo
da última vez que cozinhei.
Autotanque 51, camião 81,
esquadrão 3, ambulância 61.
Incêndio em armazém,
Oak Park, 6620.
Este é o antigo
armazém Triskin.
Parece que a porta foi arrombada.
- Podem estar ocupantes lá dentro.
- O fumo está a sair rápido.
Não temos muito tempo.
Autotanque 51,
dá-me 2,5 na porta da frente.
Camião 81, abre a traseira
e ventila as clarabóias.
- Kelly, faz a busca primária.
- É para já.
Levantem a antena
e tirem as clarabóias.
Herrmann e Mills,
vamos abrir lá a atrás e entrar por lá.
Vamos.
O fumo é mau.
Tirem as portas rápido.
Bate.
Terminado.
- A ir pela esquerda.
- Cuidado com o degrau.
Anuncia!
Corpo de Bombeiros!
Está aqui alguém?
O fumo está a ficar pior.
Corpo de Bombeiros!
Está aqui alguém?
Está alguém atrás! Vamos.
Pessoal, aqui.
Corpo de Bombeiros!
Está aqui alguém?
Anuncia!
Agarrei-o. Vamos.
Segure-se a mim.
Vamos tira-lo daqui.
Nós ficamos com ele.
Corpo de Bombeiros!
Todas as equipas,
evacuar o prédio.
Vamos, Mills, vamos.
Vai flamejar.
O Herrmann e o Mills
ainda estão lá dentro?
A repetir:
evacuar imediatamente.
Vamos. Agora, pessoal.
Temos que sair de lá. Vamos.
Vamos, rapazes.
Vamos, Mills.
Está um tipo lá dentro.
Eu vi-o. Comandante,
dê-me mais um minuto
para voltar lá.
- Não, acabou. Sem mais minutos.
- Ele pode estar vivo.
Só mais um minuto.
Sei que posso alcançá-lo.
Não vais a lugar algum.
Este prédio...
- Comandante, eu poderia...
- Chega!
Todos os oficiais,
cuidem dos vossos bombeiros.
Ninguém irá entrar.
Todos os membros
fora da zona de colapso.
Recuem todos. Recuem.
Abram os canhões de água.
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Chicago Fire
1x04 One Minute
- Vamos! Apanhamo-la!
- Meninos! Meninos!
Devolve-lhe a varinha agora.
Aqui está.
Achei que serias um super-herói.
Eu sou.
Sou o supermenino.
É a fantasia toda?
- Está meia foleira.
- Christopher!
Ele não poderia
vestir uma capa?
Ele não tem uma...
Tudo bem.
Entrei na casa
do teu pai novamente.
Ele recusa-se
a trancar a porta.
E tu recusas-te a bater.
Isto veio para ti.
Porra.
Tu estavas lá, pai?
Estava, e chutamos
o rabo deste incêndio.
Amo-te, certo?
- Adeus.
Não podes sair. Coloquei
um escudo ao redor da porta.
Se tivesses uma capa,
eu até acreditaria.
- Vamos, estou atrasado.
- Não.
Lukie.
Eu disse-te, não precisas
de te preocupar tanto comigo.
E se te magoares de novo?
Eu vou ficar melhor,
como da última vez.
E como tu fizeste
quando caíste da bicicleta.
Nós, os Herrmanns,
somos uns desgraçados duros.
Tu disseste "desgraçados".
Não contes a mãe.
Está bem. Vamos.
Vamos, amigo.
Eu adoro-te, amigo.
Feliz dia das bruxas!
Feliz dia das bruxas.
Adivinhem só.
Depois das aulas,
vou trazer uma tigela gigante
de guloseimas.
Vão voltar para vir busca-las?
- Vão trazê-los de volta?
- Sim.
Sigam em frente.
Saiam daqui e voltem depois.
- Vocês todos estão incríveis.
- Obrigado!
- Tenente, posso perguntar algo?
- Claro.
Geralmente,
quando o comandante diz:
"todos para fora do prédio",
quanto tempo temos?
1 minuto? 30 segundos?
Quanto?
Não te culpes, Mills.
Eu estava perto da vítima.
Eu podia vê-lo, sabes?
Quando o comandante diz "agora,"
quer dizer agora.
Não 30 segundos,
nenhum segundo. Entendeste?
Claro.
Sim, eu entendi.
Obrigado.
Bom dia, tenente.
Bom dia.
Feriste-te na outra noite?
Importas-te em não fazer
do vestiário uma sala de chat?
Claro.
Tira logo um doce.
Ela não vai notar.
Não vou invadir o balcão.
Vocês souberam
que o Casey vai testemunhar
contra o filho
do detective Voight?
Parece que o irmão da Dawson
disse que é arriscado
e o Voight é
um filho da puta perigoso.
Eu não me arriscaria
desta maneira.
Tenente,
se precisares de ajuda
no problema com
o detective Voight, avisa-me.
Quando me tornei
representante sindical,
enviaram-me muita papelada.
Estou bem. Obrigado.
Só vou testemunhar na acusação,
quando for marcada.
Vocês viram esta porcaria?
Por que é porcaria?
Foi o que aconteceu, não foi?
Então...
Onde está a manchete
sobre como nos arriscamos
e salvamos 3 pessoas?
Está bem, todos, ouçam.
Hoje,
o nosso conhecido José Vargas
está a ser transferido
do camião para o esquadrão.
De agora em diante,
ele é, oficialmente, um membro
do Esquadrão de Resgate 3.
Grande momento, Vargas.
Certifica-te baixares-te
da próxima vez que lá passares.
- Boa sorte.
- Obrigado, tenente.
Tenente Casey, acabo de ver
o teu carro lá a frente.
Aconteceu-lhe algo.
O quê?
Por isso é que não suporto
o dia das bruxas.
Os criminosos vão à loucura.
A minha mochila do ginásio
foi levada.
Mesmo a frente do quartel.
Chama a polícia.
Preenche um formulário.
Sim, eu devia.
Camião 81, esquadrão 3.
Incêndio urbano,
South Kilbourn, 220.
O fogo está na entrada.
Esquadrões, aguardem.
Faremos uma inspecção.
- Tudo bem, senhora?
- Estou bem.
Devo ter deixado cair
um cigarro ou algo assim.
Eu estava a limpar a garagem.
Que estupidez.
Fez um bom trabalho
em apagá-lo.
Estivemos aqui
há algumas semanas.
O seu carro pegou fogo
estacionado na rua.
O carro é velho.
Dois incêndios
em duas semanas?
O azar nunca vem só.
Preciso de verificar o interior,
ver se o fogo não pegou
- em nenhuma parede adjacente.
- Está bem.
Sem calor. Isso é bom.
Eu e o meu falecido marido.
Casados durante quanto tempo?
45 anos, até ele falecer.
Uau. Qual é o segredo?
Nunca perguntei.
Só agradeci a bênção
a cada dia.
Ela disse o que aconteceu?
- O que aconteceu?
- Deixou de receber.
O quê?
Só precisa de um fio novo.
Não entrem em pânico.
Vá lá. Tente.
Sim.
Maratona do Dia das Bruxas,
canal 11.
Estamos de volta.
O meu irmão morreu,
pois era um sem-abrigo e pobre.
Se ele fosse
bombeiro ou banqueiro
e vivesse
num bom apartamento,
teriam arranjado maneira
de salvá-lo.
Isto foi gravado
por um telemóvel.
Comandante, dê-me
um minuto para voltar.
Acabou.
Sem mais minutos.
Ele pode estar vivo.
Dê-me só um minuto.
- Sei que posso salvá-lo.
- Não vais a lugar algum.
- O prédio vai cair.
- Comandante...
Chega.
Até os subordinados
queriam voltar
e salvar a vida
do meu irmão,
mas o comandante no local,
Wallace Boden, disse que não.
Então
a investigação continua...
Há outro pedido
de entrevista sobre o fogo
de algum blog.
A mesma resposta.
Sem comentários.
Entendido. E o Peter Mills
quer falar consigo.
Manda-o entrar.
Obrigado.
Que se passa, Mills?
Quando pedi para voltar,
- desculpe se exagerei.
- Nem uma palavra a mais.
É essa atitude que espero
de qualquer um dos meus subordinados.
Esquece os noticiários.
Sim, senhor.
Obrigado.
De nada.
Temos o nosso primeiro
doçuras ou travessuras.
Olá, meninas.
Feliz Dia das Bruxas.
- Feliz Dia das Bruxas, rapariga.
- Lindos ténis.
Obrigada.
Tu também corres?
Fiz os meus primeiros 10 km
há dois meses.
Isso é...
É o que eu também corro.
Tenho treinado para a próxima.
Quero ficar
abaixo dos 48 minutos.
Parece uma boa meta.
- Qual é a tua marca?
- 45 minutos e 20 segundos.
Uau, que óptimo.
O Casey está no escritório,
acho eu.
Óptimo. Obrigada.
Até já.
Adeus.
45 minutos e 20 segundos?
Acho que foi algo assim.
Tudo bem?
Claro.
Por que pareces preocupado?
Não estou. Só surpreso.
Pensei no nosso plano
para começar do zero
e imaginei...
O quê?
Há algo que sempre falamos
em fazer e nunca fizemos.
Sim?
Comandante,
esta é a Sondra Sherman.
Sou advogada da Câmara Municipal.
Como podemos ajudá-la?
Preciso de fazer-lhe algumas perguntas
sobre o incêndio
no armazém Triskin.
- Por quê?
- A Câmara Municipal foi contactada
pelo advogado de Marc Thorne,
irmão da vítima.
Há um certo interesse sobre como
lidaram com o incêndio.
Os meus pêsames ao Sr. Thorne,
mas se eu não tivesse
agido como agi,
não só o irmão dele morreria,
mas também os meus homens.
E quanto tempo levou
para o prédio explodir,
- após retirar os seus homens?
- Não sei exactamente.
Por volta de um minuto.
E algum dos seus homens disse
que ainda havia alguém dentro?
Sim, disse,
e quis voltar para buscá-lo.
Eu proibi-o. Segundos depois,
houve o Flashover.
Eu não faria estas perguntas
se não precisasse, comandante.
Não achamos
que fez algo de errado,
mas um relatório médico
estará disponível em breve
e se disser que o irmão dele
estava vivo até a explosão,
o Thorne virá atrás de si,
do departamento
e da Câmara Municipal de Chicago.
A Câmara Municipal apoia-o
totalmente.
- Não se sinta mal.
- Não me sinto.
Se já acabamos,
tenho trabalho para fazer.
Esperem aqui, pessoal.
Olá, Bobby.
Obrigado por vires.
- Olá. Como estás?
- Bem.
- Qual é a situação aqui?
- Diz-me tu.
- Sra. Grady, como está?
- Estou bem.
Temos algumas perguntas sobre
os incêndios em que esteve.
Foram acidentes.
Eu não sei mais
do que já vos contei.
Só queremos ter a certeza
que não haverá mais incidentes.
Desculpem.
Alguém pôs fogo no carro dela
há duas semanas.
Esta manhã, a garagem
pega fogo e ela diz...
- Ela diz que foram acidentes.
- Mas não foram.
Por que achas
que alguém viria atrás dela?
Ela mora sozinha.
E vive em paz.
Pensa num motivo.
Tenho uma sugestão.
Se conversar
com o Marc Thorne,
poderia ajudar
a diminuir o prejuízo.
- Conversar?
- Sim.
Do tipo
"cerveja no jardim de flores".
Você, o Thorne,
e advogados de ambos os lados.
- De quem foi essa ideia?
- Conversar, dele.
A cerveja, minha.
Às vezes, conversar pode impedir
problemas judiciais.
- Talvez só queira um pedido de desculpas.
- Duvido disso.
Comandante, acho que não entende.
Se não pudermos fazer isto assim
antes do relatório médico sair,
- irá arriscar a sua vida.
- Não vou pedir desculpas.
Nem eu nem os meus homens
erramos.
A Câmara Municipal apoia-o
totalmente.
Você continua a dizer isso,
e no mesmo fôlego,
diz que o meu emprego
está em risco.
Tenho trabalho para fazer.
Estou a ir fazê-lo.
Tenho um favor a pedir-te.
Emprestas-me
a tua chave de casa?
Só quero preparar algo
para o Kelly no quarto dele.
Champanhe, velas.
Acho que o meu pai aparecer
no teu apartamento o assustou.
Não acho que o problema seja
o teu pai aparecer muito,
mas sim ele anunciar
que tu estás noiva.
- Eu não escondi isso.
- Onde está a tua aliança?
Está a ter o tamanho ajustado
agora mesmo.
Então, emprestas-me a chave
ou não?
Não. Nem pensar.
Ambulância 61.
Laceração da mão.
Leste da Pearson, nº 310.
Tem aí uma bela hemorragia.
Caramba.
O que aconteceu?
Eu estava a cortar
e, do nada, ouvi gritos,
então tirei os olhos
das cebolas.
- Quando vi, a minha mão sangrava.
- Gritos?
Uma reacção
a um carrinho de bebés
e cadeirinha no carro.
Consegue mexer os dedos?
Não está assim tão mau,
mas vai precisar de uns pontos.
A grávida ficou tonta
quando viu o sangue.
Alguma de vocês
pode dar-lhe uma vista de olhos?
Sim, claro.
- Não vais acreditar nisto.
- O quê?
Olá, Clare.
Meu Deus.
Querido, esta é a Leslie Shay,
a minha ex-namorada.
Olá.
Dois pacientes, um com ferimento
na mão e outra grávida.
Acabei de colocar a Clarice
na ambulância, então...
E eu disse que iria levá-lo.
Não há problema por mim.
Tu conduzes.
Vou verificar
os teus sinais vitais,
auscultar e ver se está tudo bem
com o bebé.
Fiquei tonta rapidamente.
Tenho a certeza
que está tudo bem, querida.
A tensão arterial está boa.
Está bem, vou levantar a tua blusa
e auscultar.
Batimentos em 140.
Perfeito.
Obrigada.
Obrigada, Les.
Viste? O bebé já tem
o dom dramático.
A adolescência vai ser divertida.
Sabes o que ainda
tenho teu?
Àqueles discos de blues
que a tua mãe te deu.
A sério.
Já me tinha esquecido deles.
Eu posso devolver-tos
a qualquer hora.
Por que não me ligas
e resolvemos?
Quem é esta?
A irmã do Mill, a Elise.
Quando é o próximo
piquenique em família?
Deixa-me ajudar-te
com isso.
- Estou bem.
- Tens a certeza?
Se a comida acabar no chão,
ao invés da mesa,
pode causar um tumulto.
- És o Severide, certo?
- Kelly.
O Peter ligou-me,
disse para trazer um lanche.
Ele está ocupado.
Não me pareceu muito bem.
Está tudo bem por aqui?
É um dia
como qualquer outro.
- O teu irmão é um bom rapaz.
- Sim, é.
Tenho que voltar
para o restaurante.
Obrigada pela ajuda.
Passa a bola.
O meu nome é Marc Thorne.
Estou aqui para falar
com o comandante Wallace Boden.
Ele está?
Sinto muito pela sua perda,
Sr. Thorne.
Comandante Boden!
Sabia que o meu irmão
estava no galpão.
Você sabia?
Era um sem-abrigo,
a manter-se aquecido no galpão.
É irmão dele.
- Onde é que estava?
- Herrmann, como é.
Não, desculpa,
mas não vou ficar calado.
Há algumas semanas,
eu quase comprei uma quinta,
a tentar salvar um estranho.
É isto que fazemos,
todos os dias.
Isto foi o que tentamos fazer
pelo seu irmão.
O comandante Boden tomou
a decisão necessária.
Agradeça por nunca
ter que tomar essa decisão.
SEM-ABRIGO MORRE
EM INCÊNDIO DE ARMAZÉM
O que é isto?
Soubemos que nos representaste,
Herrmann.
Vou mandar ao ar um nome.
Clarice Carthage.
- Espera, quem?
- A cabra da ex-namorada.
- Ela não era totalmente uma cabra.
- Ela achava-se bastante.
Ela tem um novo status
de relacionamento.
Agora ela é Clarice Schwartz,
casada com um tipo
e grávida de 7 meses.
Eu não disse?
Não disse que ela tinha
um pé lá e um pé cá?
- Tu não disseste isso.
- Não para ti, talvez,
- mas eu não disse?
- Ele disse mesmo.
Ele tem guloseimas.
Um monte de guloseimas.
Olhem só para vocês.
Essa fantasia está assustadora.
Vais matar os vizinhos
de medo.
- Queres umas guloseimas?
- Quero.
Vi a sua foto na internet.
Li sobre o que aconteceu.
Fique de queixo erguido.
Fez a coisa certa.
Agradeço.
O dia das bruxas
é para as crianças.
- Obrigado por virem.
- Venham, meninos, vamos.
Próximo.
Vamos buscar mais guloseimas?
Podemos ir buscar mais?
Vamos.
Camião 81,
ambulância 61.
O Vargas já quer voltar
para o camião?
Sim, claro.
Estamos a passar.
Com licença.
Toda a gente, abram espaço.
Estamos a passar.
Alguém viu
uma pessoa ferida?
Aquele é o nosso tipo?
Está bem, esquece.
O dias das bruxas
é uma merda.
Procuramos uma pessoa ferida.
Graças a Deus.
Ele está mesmo ali.
Tenho a localização
da vítima.
"Poção da Bruxa".
Entendido.
Estou logo atrás de ti.
- Cuidado.
- Mantém a cabeça firme.
Pessoal, vamos.
Já está.
- Segura a cabeça.
- Pronto.
- Ele usou alguma droga?
- Não, só algumas cervejas.
Começou a sentir algo
na cabeça.
Caiu e começou a contorcer-se.
Ele tem epilepsia?
Acho que não.
É o nosso segundo encontro.
Tudo bem, pronto.
Virem-no.
- Deixem-me ajudar, colegas.
- Para trás, senhor.
Sim, que tal dar-lhe
uma ampola de C4 e lidocaína?
Deixe-as fazerem o trabalho delas.
Tudo bem, vamos.
Mexam-se.
Não lhes digas que és um sem-abrigo.
Eles não te vão ajudar.
Vai, vai.
Colocaste a cabeça no lugar?
Estas pessoas fazem troça de nós.
Passa por cima disso.
Não irá acontecer novamente.
Vamos sair daqui.
Comandante, queria avisa-lo
que o relatório do médico legista
chegou.
O Jonathan Thorne
morreu por ferimentos
sofridos durante a explosão.
O Departamento está
a montar uma comissão.
Isso não muda nada.
Tenente Casey, tens alguém
a tua espera lá a frente.
Detective Voight.
Tenho boas notícias
para si, Casey.
A sério?
O que seria?
Ouvi dizer o que aconteceu
com o seu carro.
Normalmente não meto
nesse tipo de coisas,
mas, para ser sincero,
senti que lhe devia um pedido de desculpas
pelo meu comportamento
no outro dia.
Eu passei dos limites.
Então mobilizei o meu pessoal
e capturamos o safado.
E como sabia que era ele?
Venha aqui.
Isto é seu?
Aí está, apanhamo-lo.
E confira para ver
se não falta nada, sim?
Isto não é meu.
O rapaz deve ter
escondido aí dentro.
Há uma solução simples
e honesta
para todos
os nossos problemas.
Uma que deixa
o meu filho fora da prisão
e deixa que você e eu
sigamos com as nossas vidas.
Tudo o que tem a fazer
é mudar aquele relatório.
Não vou fazer isso.
No ano passado,
distribuímos 4 destes.
Este ano,
mal terminamos um.
Não é o melhor dia.
O que foi?
O detective Voight
apareceu aqui,
tentou subornar-me
com um maço de dinheiro.
O quê?
Devemos ligar para o meu irmão
e contar isso.
Só vou testemunhar
e deixar que o tribunal decida.
O que é que a Hallie disse?
Não lhe contei.
- Por que não?
- Não sei.
Acho que não quis preocupá-la.
Devias contar-lhe.
Sim.
Sim, acho que deveria.
Vejo-te depois.
Claro, depois.
Devias ver o apartamento
da Clarice.
Era como um museu.
Porcarias chiques
por todo lado.
O sitio que eu e ela morávamos
tinha a pintura a descascar-se,
torneiras a pingar.
Nós queríamos sair de lá a correr,
mas era óptimo, sabes?
- Passa-me um limão?
- Claro.
Eles têm uma estante de vinhos
que vai do chão até ao tecto.
Ela odiava vinho.
Ela bebia cerveja.
Eu adorava isso nela.
Acho que agora bebe vinho.
- Quanto tempo vocês...
- Três anos.
Não era, tipo...
uma coisa casual.
Era...
Nós estávamos a sério.
Ou, pelo menos,
achei que estávamos.
Acontece que posso ter
superestimado a lesbianice dela.
A sério?
Sem ofensas...
não vou aceitar conselhos
teus neste momento.
Esta é uma nova baixa.
Queres ajudar-me com isto?
O que foi?
Também já fiquei noivo uma vez.
Só queria passar
algumas boas notícias.
O problema com o Thorne
foi resolvido.
Resolvido como?
O Marc Thorne desistiu
de processar a Câmara Municipal.
Pagou-lhe.
Há um acordo
nos trabalhos, sim.
Disse que não fizemos
nada de errado.
Deveria estar feliz.
O Thorne quis resolver rapidamente
e por um montante razoável.
Não há risco algum
de impacto adicional sobre si
e continuará a ter
apoio total da Câmara Municipal.
Agradeço.
Cuide-se, comandante.
Claro.
- Quantas?
- Três.
Incêndio urbano,
South Kilbourn, 220.
Autotanque 51...
- South Kilbourn, 220.
- Porra.
O camião e o autotanque
estão perto do local.
Eles vão encontrar-se connosco lá.
O que aconteceu?
Uma bomba caseira jogada
pela janela da frente.
- O fogo está sob controle.
- E a moradora, a Sra. Grady?
Com a Dawson.
Inspire com calma
e devagar.
Vamos tirar o fumo
dos seus pulmões.
- Ela está bem?
- Está, inalação de fumos.
O oxigénio irá deixa-la limpa.
Podem dar-me um segundo?
Podemos.
Poderíamos tê-la perdido.
Não irei à polícia,
prometo.
Mas terá que falar comigo,
está bem?
Quem raios és tu?
O que estás a fazer?
Cala-te. Senta-te.
A Sra. Grady.
Em Kilbourn.
Nem sabemos quem é essa.
Ela ligou para a polícia sobre
os traficantes no bloco dela.
Ela também é minha tia.
Escutem.
Se eu souber de uma faísca
a chegar perto da Sra. Grady
ou da sua propriedade novamente,
eu volto aqui,
parto-vos os joelhos
e arrasto-vos até a esquadra.
Se não tiverem drogas,
eu coloco-as em vocês.
- Não podes fazer isso.
- O caralho é que não posso.
É a palavra de um bombeiro
contra dois marginais.
Em quem é que eles vão acreditar?
Extra, extra.
Os bombeiros estão fora
da primeira página.
De volta ao fumo negro
até outra tragédia.
Outro dia, outra história.
Imagino quanto é que esse Thorne
está a arrancar à cidade.
Por que trabalhar para viver,
quando podes processar alguém?
Bom dia, comandante.
A nossa assistente, Nicki,
demitiu-se.
Segundo o pai dela,
ela terminou o noivado
e passará um tempo na Europa,
então avisem-me
se souberem de alguém
que queira o emprego.
Leslie Elizabeth Shay.
O quê?
Não é nada demais.
Não, é sim.
E eu sinto muito,
mas não vou fingir
que não me lembro
de tu estares arrasada
depois que essa mulher
partiu o teu coração.
Ela agora está casada.
Foi tomada. Inatingível.
Eu sei.
Só queria os meus discos
de volta.
Eu compro uma colecção nova
para ti, prometo.
- Queria ver-me, comandante?
- Queria, Mills, entra.
Sei que tens lutado
desde o incêndio do armazém.
Eu estava perto o suficiente
para vê-lo.
Se eu tivesse um minuto,
teria...
Deixa-me dizer-te algo
sobre esse minuto.
Eu já estive nessa situação.
A maioria de nós já esteve.
No meu caso,
eu tinha a certeza.
Até mais certeza
do que tu tens agora.
Que se eu tivesse
esse minuto,
conseguiria entrar lá,
regatar aquelas pessoas.
O meu melhor amigo e eu
estávamos a voltar lá.
O fogo estava preso
no forro.
Não conseguíamos ver,
por isso não sabíamos.
Não tivemos um minuto.
Perdemos as vítimas.
Eu perdi o meu amigo.
Tenho uma cicatriz
nas costas que me lembra
a cada dia o preço
de jogar "vencer o relógio".
E é o meu trabalho garantir
que tu nunca tenhas
nenhum tipo de lembrança.
Entendes-me?
Sim, senhor.
Tens isso em ti.
Serás um grande bombeiro.
Como o teu pai foi.
Vai.
Iremos abrir brevemente
as linhas
para receber as suas chamadas
para falar sobre o jogo
dos Bears no domingo...
ACADEMIA DE BOMBEIROS
DE CHICAGO
- Olá, Karen.
- Olá.
- Como vais?
- Bem.
A onde devíamos ir?
Restaurante? Bar? Casa de strip?
Sim, está bem.
Tu estás bem?
Estou.
Sempre achei que ela
fosse a minha alma gémea.
Então é a casa de strip.
51º.
Olá, Hallie.
Está tudo bem?
Espera.
Olá.
Matt. O que está a acontecer?
Tradução PT-PT por SoftCopi