"Daqui em diante
e até ao fim dos tempos,
somos o livre e independente
Reino do Norte."
Levais aos Stark
a nossa resposta, primo?
Sim, Vossa Majestade.
Haveis visto o meu irmão
quando fostes recebido pelos Stark?
- Vi, sim.
- Dizei-lhe que não foi esquecido.
- Eu faço isto.
- Vamos irmãos. Ele ocupa-se disto.
Despacha isto!
Dei a rendição de Winterfell
ao Príncipe Theon.
Todos devem fazer o que ele mandar.
Se me trairdes, haveis
de desejar não o ter feito.
Saúdem o Rei!
Quem atirou aquilo?
Recuai! Para trás!
Está tudo bem, pombinha,
já passou.
- Os teus irmãos abandonaram-te?
- Paramos aqui.
- Achas que andam à tua procura?
- Sim.
E o que é isto?
Vamos lá perguntar-lhe.
- Amory Lorch. Agora!
- Um homem fará o que tem de ser feito.
Guarda!
Tenho uma coisa para ti,
do Príncipe Theon.
Quando cheguei a esta cidade
não tinha nada.
Hoje sou o homem mais rico de Qarth...
sem arrependimentos.
Onde estão?
Onde estão os meus dragões?
Game of Thrones - S02E07
"A Man Without Honor"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
Um aleijado?
Deixaste escapar um aleijado?
O rapaz não pode andar,
mas vá-se lá saber como,
conseguiu escapar-te?
Deve tê-lo levado o gigante.
O gigante?
O Hodor?
Ah, então tudo bem!
Deixaste escapar um retardado
com um aleijado.
E o Rickon, também?
O pequenino?
Desapareceu,
tal como aquela selvagem...
...a que estivestes a comer.
Bom...
tragam os cavalos e os cães de caça.
Vamos lá! Encontrem o rasto!
Para onde terão ido?
Parem!
Estais a gostar
da vossa primeira caçada?
Até aqui, caçar parece-se bastante
com cavalgar, meu senhor.
- Na caça, no final há sangue.
- São crianças...
Também eu era, quando fui arrancado
de minha casa e trazido para aqui.
Mas eu mantive a palavra.
Nunca fugi.
Se os encontrar em breve,
não lhes faço mal.
Ou melhor, faço...
mas não os mato.
Os rapazes valem de longe
muito mais vivos do que mortos.
Desaparecidos, não me valem de nada.
Por esta altura, já o Robb terá mandado
uma força para recuperar Winterfell.
O Robb está nas Terras Fluviais.
A minha irmã está no Bosque Profundo.
Ela chega cá muito antes deles.
E como sempre disse o Ned Stark,
basta 500 homens para defender
Winterfell contra dez mil.
Encontrámos uma pista!
Os cães de caça encontraram o rasto.
Vamos lá, Maester,
não fiqueis tão carrancudo.
Isto tudo é apenas um jogo.
Devíamos ter trazido mais comida.
Não podíamos arriscar ir às cozinhas.
Toda aquela gente vos adora.
Tinham-vos dado o que precisásseis.
E se o Theon descobrisse,
enforcava-os.
O menino não pode viver só de nozes.
Eu estou bem.
Estamos a andar desde
antes do nascer do sol.
- Até o Hodor se cansará.
- Hodor!
- Até tu, bom gigante.
- Hodor.
Esperem, conheço aquela quinta.
Foi para aqui que mandei
aqueles dois órfãos de Winterfell.
O Jack e o Billy.
- Eles arranjam-nos comida!
- Não podemos arriscar.
Se o Theon nos seguir até aqui,
tortura-os até descobrir onde estamos.
O Billy trepa às árvores
melhor do que ninguém.
Isso é porque nunca me vistes subir
a uma árvore, homenzinho.
Eles vão perseguir-nos
com cães de caça.
Temos um bom avanço,
mas não podemos escapar
aos cães de caça para sempre.
Apontaste-me uma faca
durante a noite?
Qual é o problema?
Não deve ser a primeira vez que ajeitas
o pau contra o cu de uma mulher!
Vamos embora daqui.
É mesmo a primeira vez.
Que idade tens, rapaz?
Sou um homem da Patrulha da Noite.
És um rapaz que nunca
esteve com uma rapariga.
Não te começam a doer os tomates
se o pau nunca for...
Não lhes chames isso.
O quê, tomates?
Ou pau?
Nenhum deles.
Nem uns nem outro.
Mexe-te!
Consta-me que isso fica tudo
inchado e dorido se não tem uso.
Mas pode ser só a conversa dos rapazes
quando querem que tenha pena deles.
Como se eu sentisse pena deles.
Não há "raparigas-corvo"?
Não há mulheres
na Patrulha da Noite, não.
Então os rapazes fazem
uns com os outros?
Não.
- Nunca?
- Nunca.
Fizemos um juramento.
E têm ovelhas, na Muralha?
É à mão, então...
Não admira que sejam tão infelizes.
- Fazes o favor de estar calada?
- "Fazes o favor de estar calada"?
Estás convencido de que és melhor
do que eu, corvo.
- Eu sou uma mulher livre...
- És uma mulher livre?
Posso ser tua prisioneira,
mas sou uma mulher livre.
Se és prisioneira, não és livre.
É isso que "prisioneira" quer dizer!
E tu achas que és livre?
Fizeste a merda de um juramento
e agora nunca mais podes
tocar numa mulher.
Dizer aquelas palavras
foi uma opção minha.
- Então não gostas de raparigas?
- Claro que gosto.
Mas escolheste nunca mais lhes tocar.
É esse o preço que pagamos se queremos
ser homens da Patrulha da Noite.
Então em vez de irem
para a cama com mulheres,
preferem invadir as nossas terras!
- Invadir as vossas terras?!
Os selvagens saqueiam
as nossas terras a toda a hora!
Alguns tentaram matar o meu irmão,
um rapazinho aleijado!
As terras não são vossas!
Nós estivemos sempre aqui.
Vocês apareceram, lembraram-se de fazer
ali uma muralha e dizer que era vosso!
O meu pai era o Ned Stark.
Tenho o sangue dos Primeiros Homens.
Os meus antepassados
viveram aqui, tal como os teus.
Então porque lutas contra nós?
Continua!
Agora quero que me contes
o que aconteceu!
Vamos lá, por aqui.
Vamos lá, fala mais alto.
Fala mais alto!
Mata-lobos...
...uma substância rara.
Não é um assassino vulgar.
Esta noite enforcámos vinte homens.
E que fossem cem, é-me indiferente.
Um homem tentou matar-me.
Quero o nome dele e quero a sua cabeça!
Pensamos que foi um infiltrado
da Irmandade sem Estandartes.
Que nome pretensioso
para um bando de fora-da-lei!
Não podemos permitir que rebeldes
infiltrados nos atormentem impunemente.
Parecemos idiotas e eles heróis.
É assim que tombam os reis.
Quero-os mortos, todos eles.
O problema não é matá-los...
...é encontrá-los.
Amolecestes, Clegane?
Sempre achei que tínheis
um talento especial para a violência.
Queimam-se as aldeias,
queimam-se as quintas.
Que todos percebam as implicações
de escolher o lado errado.
Isso é carneiro?
Sim, meu senhor.
Não gosto de carneiro.
Vou buscar-vos outra coisa.
Deixa isso.
Tens fome?
- Não.
- Claro que tens.
Come.
Eu como depois... na cozinha.
É má educação recusar
uma oferta de um Lorde.
Senta-te.
Come.
És pequena para a idade.
Presumo que toda a vida
foste mal alimentada.
Eu como muito...
...só que não cresço.
Esta será a minha última guerra...
...quer ganhe, quer perca.
Já alguma vez perdestes?
Achas que estaria nesta posição
se já tivesse perdido uma guerra?
Mas é por esta que serei lembrado.
Chamam-lhe a "Guerra dos Cinco Reis".
O meu legado será escrito
nos próximos meses.
Sabes o que quer dizer "legado"?
É aquilo que passamos
aos nossos filhos...
...e aos filhos dos nossos filhos.
É o que fica de nós, quando morremos.
Harren, o Negro, achava
que este castelo seria o seu legado.
A maior fortaleza
alguma vez construída.
As torres mais altas,
as muralhas mais fortes.
O salão principal tinha 35 lareiras.
Trinta e cinco!
Consegues imaginar?
E agora olha para ele...
Umas ruínas amaldiçoadas.
Sabes o que aconteceu?
Dragões?
Sim...
...foram dragões.
Harrenhal foi construída
para resistir a ataques do solo.
Um milhão de homens podia
ter atacado estas muralhas,
e esse milhão de homens
teria sido repelido.
Mas um ataque aéreo,
com fogo de dragão...
O Harren e todos os seus filhos foram
assados vivos dentro destas muralhas.
O Aegon Targaryen
mudou as regras do jogo.
É por isso que todas as crianças
ainda sabem o seu nome,
300 anos depois da sua morte.
O Aegon e as suas irmãs.
Não foi apenas o Aegon
montado no seu dragão.
Também foram a Rhaenys e a Visenya.
Correto.
Estudaste história, foi?
A Rhaenys montava o Meraxes...
e a Visenya montava o Vhagar.
De certeza que sabia isso,
quando era miúdo.
A Visenya Targaryen
foi uma grande guerreira.
Tinha uma espada de aço valiriano
a que chamava Irmã Escura.
É uma heroína tua, imagino?
A maioria das raparigas
não se interessam mais
pelas belas donzelas das canções?
"A Jonquil, de flores no cabelo"?
A maioria das raparigas
são estúpidas.
Lembras-me a minha filha.
Onde aprendeste todas essas coisas
sobre a Visenya e a sua...
...espada de aço valiriano?
Ensinou-mas o meu pai.
Era um pedreiro instruído.
Acho que nunca conheci
um pedreiro letrado.
E conhecestes muitos pedreiros,
meu senhor?
Cuidado, rapariga...
Gosto de ti, mas tem cuidado.
Leva isso para a cozinha.
Come o que quiseres.
E... rapariga?
"Senhor".
As raparigas de baixo
nascimento dizem "senhor"...
...e não "meu senhor".
Se queres passar por rapariga do povo,
devias fazê-lo como deve ser.
A minha mãe serviu a Lady Dustin
durante muitos anos, meu senhor.
Ensinou-me a falar "bem"...
...digo, "como deve ser".
És esperta de mais
para o teu próprio bem...
Já te disseram isso?
Sim.
Vai lá.
Peço perdão, Ser.
Devia ter-vos procurado logo depois,
para vos agradecer
terdes-me salvo.
Fostes tão corajoso...
Corajoso?
Um cão não precisa de coragem
para espantar ratos.
Dá-vos prazer assustar as pessoas?
Não. Dá-me prazer matar pessoas.
Poupai-me... Não me digais
que o Lorde Eddard Stark de Winterfell
nunca matou um homem!
Era o seu dever,
mas nunca gostou disso!
Foi isso o que ele vos disse?
Mentiu-vos.
Matar é a coisa agradável que existe.
Porque sois sempre tão odioso?
Apreciareis as coisas odiosas que faço,
um dia quando fordes Rainha...
...e eu for tudo o que existe entre vós
e o vosso amado Rei.
Pedi uma reunião dos Treze.
Foi um deles que fez isto
ou então sabe quem foi.
Tu és um dos Treze!
Se quisesse os vossos dragões,
já vo-los tinha tirado.
Sozinhos,
não significam nada para mim.
Nada?
São a coisa mais valiosa
que há no mundo!
Podemos ir ver o interior do meu cofre
e logo me direis o que poderia comprar
vendendo os vossos dragões,
que não possa comprar já.
Nós vamos recuperá-los.
Isso do "nós" é coisa que não existe.
Por isso, porque havias
de ajudar-me a recuperá-los?
Tomei-vos sob a minha proteção perante
os governadores da minha cidade.
Um homem é o que os outros
dizem dele, e nada mais.
Se disserem que o Xaro Xhoan Daxos
é um mentiroso,
a minha palavra não vale nada.
Não posso permitir que uma coisa destas
vos aconteça debaixo do meu teto.
Mas isto aconteceu mesmo
debaixo do teu teto.
Khaleesi...
...muitas vezes na minha vida,
estive...
Não me importa onde estiveste!
Acham que somos selvagens só porque
não vivemos em castelos de pedra.
É verdade que não conseguimos fazer aço
tão bom como o vosso, mas...
...somos livres.
Se alguém nos tentasse dizer que mulher
e homem não podiam dormir juntos,
enfiávamos-lhes uma lança
pelo cu acima.
Não servimos um rei da treta que só
é rei porque o seu pai também o era.
Não.
Não, vocês servem o Mance Rayder,
o Rei-para-lá-da-Muralha.
Escolhemos o Mance Rayder
para nos liderar.
Ele era um corvo, tal como tu.
Mas queria ser livre.
Tu também podias ser livre.
Não precisas de passar a vida inteira
a obedecer a velhos.
Acordas quando quiseres.
Posso mostrar-te rios onde pescar
e bosques onde caçar.
Constróis uma cabana e arranjas
uma mulher com quem dormir à noite.
És um belo rapaz.
As raparigas arrancariam os olhos umas
às outras para se deitarem contigo.
Anda!
Posso ensinar-te como se faz.
Eu sei como se faz.
Não sabes é nada, Jon Snow!
E o que disse ela?
Admirou a vossa coragem, Majestade.
E depois?
Ela...
Se todos os homens
fossem responsabilizados
pelos atos de todos os parentes
distantes, Ser Alton...
...iríamos todos parar à forca.
Rasgou o papel ao meio, Majestade.
Agistes com honra.
Agradeço-vos por isso.
Lorde Karstark, assegurai-vos
de que o redil do Ser Alton está limpo,
e dai-lhe uma refeição quente.
O redil do Ser Alton
está ocupado, Majestade...
com os prisioneiros do Ramo Amarelo.
Há demasiados prisioneiros.
Há espaço para o Ser Alton?
Ele precisa de se deitar?
Mandai os homens
construir-lhe um redil novo.
Juntai-o ao Regicida, por agora.
O vosso filho que os vigie.
Torrhen!
É tudo.
Vossa Majestade.
Um minuto do vosso tempo?
Tenho tratado os vossos feridos.
Bem como os meus inimigos,
como alguns dos meus porta-estandartes
gostam de mencionar.
Não são meus inimigos.
É o que digo aos meus
porta-estandartes.
Já esgotei as provisões
que tinha trazido comigo.
Algumas são facilmente
repostas: gemas de ovo...
...terebentina, óleo de rosas...
Mas outras não.
Preciso de seda, para as suturas...
...de raízes de funcho, para os que
têm febre, e de casca de salgueiro.
Mas acima de tudo,
preciso de leite de papoila.
Vistes como foi amputar
um pé sem isso.
Presumo que se vão perder
mais membros antes do fim da guerra.
- Se precisardes de ajuda para encon...
- Sei onde os encontrar.
Desculpai-me, não vos
devia interromper.
Continuai, minha senhora.
Ides ao Despenhadeiro
negociar uma rendição?
Sim.
No Despenhadeiro haverá um Maester
que terá o que preciso.
Suponho que sim.
Se pudesse escrever uma lista...
Vinde ao Despenhadeiro comigo.
Acho que não será...
Deixai que o Maester
vos mostre as suas reservas.
Quero que os feridos
sejam bem tratados.
Todos os feridos.
Meninos, venham para dentro,
depressa!
Despacha-te!
Não encontro nada, Ser.
- Perderam o rasto.
- Voltem a tentar.
Já contornámos duas vezes
a casa da quinta. Não há sinal deles.
Poderíamos retomar a busca
logo pela manhã, meu senhor...?
Com isto vou passar o resto da vida
a ser tratado como um imbecil impotente
pela minha gente.
Perguntai-vos antes se haverá
alguma coisa que eu não faça
para impedir que isso aconteça.
Os cães vão voltar a encontrar o rasto.
Dou-lhes porrada até o encontrarem.
Vou açoitar todos os homens daqui, até
os rapazes virem parar às minhas mãos.
E quando os apanhar,
esses sacaninhas mimados...
Antes cruel do que fraco!
Príncipe Theon!
- Onde estão eles?
- Quem, senhor?
Os rapazes Stark.
Onde estão?
Não sei.
Não vi ninguém.
Pensa melhor.
Juro, senhor.
Não sei.
Meu senhor.
Aqui.
Creio que encontrei
o que procuramos.
Mandai o velho para casa.
Regressai a Winterfell.
Levem-no de volta.
Não façais isto, Theon.
Regressastes.
Assim que soube.
Sabeis alguma coisa?
A Irri está morta.
Eu sei.
- Era uma boa...
- Está morta.
Morreu sozinha. Morreu por mim
e eu não consegui protegê-la.
E a Doreah?
Não conseguimos encontrá-la.
Também deve estar morta.
Conduzi o meu povo a sair
do Deserto Vermelho,
entrando no matadouro.
Eu devia ter estado aqui.
Saístes para me arranjar um navio.
O meu lugar é ao vosso lado.
Não vos devia ter deixado
sozinha com esta gente.
Esta gente?
Não são de confiança.
E quem é de confiança?
Quem é o meu povo?
Os Targaryen?
Só conheci um, o meu irmão,
e ele teria permitido
que mil homens me violassem,
se isso lhe garantisse a coroa.
Os dothraki?
A maioria virou-me as costas
o Khal Drogo caiu do cavalo.
O vosso povo está em Westeros.
O povo de Westeros
não sabe que estou viva.
- Saberão muito em breve.
- E depois?
Vão rezar pelo meu regresso?
Vão agitar estandartes do dragão
e gritar pelo meu nome?
O meu irmão acreditou nisso.
Foi um tolo.
Vós não sois o vosso irmão.
Confiai em mim, Khaleesi.
Lá está...
..."confiai em mim."
E é em vós que devo confiar,
Ser Jorah?
Só em vós?
Já não preciso de confiança.
Não quero,
nem tenho espaço para ela.
- Sois jovem de mais para serdes tão...
- E vós tendes demasiado à-vontade.
Perdoai-me, Khaleesi.
Ninguém sobrevive
sem ajuda neste mundo.
Ninguém.
Deixai-me ajudar-vos, por favor.
Dizei-me como.
Encontrai os meus dragões.
Quanto tempo falta
até encontrarmos os teus corvos?
Estamos perto.
Estamos a um dia?
A meio-dia?
Não sabes, pois não?
- Sabes, ao menos, onde estão?
- Estamos perto.
O que achas que dirão
quando souberem de nós dois?
Não aconteceu nada entre nós.
"Eu juro, velho mestre rei corvo, Ser.
"Só estávamos juntos
para nos aquecermos.
"E foi então que o senti...
"...contra o meu traseiro,
como se fosse um bastão.
"Posso mostrar-vos a nódoa negra
que tenho no meu cóccix.
"E mesmo antes de perceber
o que ficava aonde, o seu... o seu...
"Bom, estava ali tudo à mostra,
até parecia ter vida própria.
"E eu não queria desejá-lo mas,
ah... como desejava!
"Então, afastou-me as pernas e...
desonrou-me!
"Que vergonha.
"Agora, nunca mais poderei casar
com um senhor perfumado.
O que irá dizer
o meu pobre pai selvagem?"
Vira-te ao contrário.
"E eu pensei que já tínhamos acabado,
mas ele disse: «Vira-te ao contrário.»"
Vamos fazer o seguinte, Jon Snow.
Uma vez que vai ser
a tua palavra contra a minha,
e como não se pode
falar disto sem tu corares...
...bem podíamos...
Aqui, no meio da lama?
Eu aqueço-te o suficiente.
Tens assim tanto medo dela?
Já chega.
Olha que é agradável...
...e húmida...
...e quentinha...
Já chega.
E não tem dentes.
Pronto!
Tudo bem.
Pelos deuses, és mesmo tapado.
Devias ter aproveitado
quando tiveste oportunidade.
Não!
Ah, não!
Está tudo bem.
- Dai-me isso.
- Se a rainha souber
que já posso ter filhos do Joffrey...
Ajudai-me a virá-lo ao contrário.
- Onde vais?
- Contar a Sua Majestade.
Não vais dizer nada a ninguém.
Compreendeste?
A vossa mãe deve ter-vos preparado.
Amadurecestes, minha querida,
nada mais.
A minha mãe avisou-me,
mas pensei que fosse diferente.
Diferente como?
Pensei que fosse...
...menos...
...menos sujo.
Esperai até dardes à luz.
Agora já sois uma mulher.
Tendes ideia do que isso significa?
Que estou pronta
para ter filhos do Rei?
Uma perspetiva
que em tempos vos deliciava...
trazer ao mundo
principezinhos e princesinhas.
A maior honra
que uma rainha pode ter.
O Joffrey sempre foi difícil.
Até no seu nascimento.
Estive um dia e meio em trabalho
de parto, para o trazer ao mundo.
Não podeis imaginar a dor.
Gritei tão alto, que juraria que
o Robert me ouviria na Mata do Rei.
Sua Majestade não estava convosco?
O Robert estava a caçar.
Tinha esse hábito.
Sempre que o meu tempo
se aproximava,
o meu real esposo fugia
para as árvores com os seus...
companheiros de caçadas...
...e os seus cães de caça.
Quando regressava,
presenteava-me com umas peles,
ou uma cabeça de veado...
...e eu presenteava-o com um bebé.
Não que eu o quisesse lá, reparai.
Tinha o Grão Maester Pycelle,
um exército de parteiras,
e tinha o meu irmão.
Quando disseram ao Jaime
que não podia entrar na sala do parto
ele sorriu...
...e perguntou qual deles
se propunha pô-lo na rua.
O Joffrey não vos mostrará
tal devoção.
Podereis nunca amar o rei,
mas amareis os seus filhos.
Eu amo Sua Majestade
com todo o meu coração.
Isso é muito enternecedor.
Permiti que partilhe convosco
alguma sabedoria feminina
neste dia tão especial.
Quanto mais pessoas amardes,
mais fraca sereis.
Fareis coisas por elas
que sabeis que não devíeis fazer.
Fareis figura de idiota para lhes
dardes segurança e os fazerdes felizes.
Não ameis ninguém
além dos vossos filhos.
Nesse aspeto,
uma mãe não tem escolha.
Mas... não deveria amar
o Joffrey, Majestade?
Podeis tentar...
...pombinha.
Quem dissestes
que era a vossa mãe?
A Cinda Lannister.
É aquela gorda?
- Talvez tenha engordado um pouco...
- Não, não...
...só há uma Lannister gorda.
Se ela fosse a vossa mãe,
não teríeis dúvidas.
Uma vez servi-vos
como escudeiro, sabíeis?
Quando?
No torneio do dia do casamento
do Willem Frey.
Eu fui ao casamento do Willem Frey?!
Sim, fostes.
O vosso escudeiro embebedou-se
de tal forma na noite anterior que...
Vomitou em cima do cavalo
a caminho do campo do torneio.
Como se chamava ele?
Bryan.
Pobre rapaz.
Foi obra do meu irmão,
se bem me lembro.
Eu lembro-me de vós.
Nunca tínheis servido
como escudeiro.
É verdade.
Corri a oferecer-me.
"Deixai-me ser eu, meu senhor!
Deixai-me ser eu."
O meu pai ficou furioso,
com medo que envergonhasse a
nossa família em frente... "à" família.
Contudo, não envergonhastes.
Lembrais-vos mesmo?
Sabíeis quando éreis preciso,
e quando vos afastardes.
É um talento raro.
A maioria dos meus escudeiros
são bem intencionados, mas os jovens
com trabalhos importantes
tendem a exceder-se.
Bem, quando penso naquele dia...
Estáveis a dizer?
Eu...
Deixai lá isso.
- É embaraçoso.
- Mais embaraçoso
do que estar acorrentado a um poste,
coberto pela própria merda?
Lembro-me de tudo
o que se passou nesse dia.
O vosso elmo,
o vosso cavalo,
as marcas de ancinho na terra
ao longo da liça...
a posição do sol quando derrubastes
o Balon Swann do cavalo dele,
e a mossa no vosso escudo
quando mo entregastes.
Hei de lembrar-me
de tudo isso até morrer.
Foi o melhor dia da minha vida.
E lembro-me de estar no campo,
depois de tudo ter acabado.
Todos os participantes
tinham ido embora,
e eu era o único que ainda lá estava.
E não conseguia ir-me embora.
Não conseguia decidir-me
a ir-me sentar com a minha família
numa mesa tão afastada,
num extremo do banquete
que mal se conseguia
ver a noiva.
E não conseguia suportar contar-lhes
como tinha sido ser vosso escudeiro,
sabendo que eles não fariam
a menor ideia do que estaria a falar.
Compreendo perfeitamente.
Como poderíeis?
Desculpai-me, eu...
- Não pretendia duvidar de vós...
- Eu já tive 16 anos.
Também tive de substituir o escudeiro
de outra pessoa à última hora.
Quem era o cavaleiro?
O Barristan Selmy.
Numa luta contra uns fora-da-lei
na Mata do Rei, antes do vosso tempo.
Como era ele?
Ele era...
...um pintor.
Um pintor que só usava vermelho.
Não conseguia imaginar como seria
ser-se capaz de lutar daquela forma,
nessa altura, pelo menos.
E ajudá-lo naquilo, fazer parte
de uma coisa tão perfeita...
Não preciso de explicar
como me senti, não a vós.
- É difícil pôr em palavras...
- É como..
entrarmos num sonho
com que sonhamos...
desde que nos recordamos,
e descobrirmos que o sonho...
é mais real do que a nossa vida.
Deixar aquele campo
de batalha foi como...
ser arrastado para a prisão.
- Voltastes a servi-lo como escudeiro?
- Não.
Não tinha o vosso dom.
Ele não podia dar um passo
sem tropeçar em mim.
Eu era terrível,
um verdadeiro empecilho.
Até que...
um dos bandidos decidiu confrontar
o escudeiro de 16 anos.
Ainda bem que sou quem sou.
Teria sido inútil
em qualquer outra coisa.
Não fui moldado para a reclusão.
É chocante, eu sei.
Há quem seja!
O Ned Stark...
imagino que tenha sido
um ótimo prisioneiro até ao final.
Eu, no entanto...
A minha vida deixou-me especialmente
inapto para o confinamento.
E já pensastes em...?
Claro, todos os dias.
E...?
Aparentemente, bons prisioneiros
geram bons carcereiros.
Os Stark são muito prudentes.
Mas creio que existe uma forma...
que não era possível até agora.
Qual é?
- É muito simples, na verdade.
- Deixai-me ajudar-vos.
Só tereis de fazer uma coisa.
Dizei-me o quê.
Tereis de morrer.
Jorah, o Ândalo.
Este homem tem de navegar
para lá da antiga Valíria.
Todos os que viajam demasiado perto
da destruição, necessitam de proteção.
- Não vim aqui para ter lições.
- Não, viestes à procura dos dragões.
És tu que os tens?
Onde estão?
Tirai lá a vossa espada...
...e logo vereis
o que vale o vosso aço.
Quereis agradar a Mãe de Dragões.
Vós amai-la.
Onde estão os dragões?
Ireis traí-la de novo
Jorah, o Ândalo?
Ireis traí-la de novo?
Nunca.
O ladrão que procurais...
está com ela, neste momento.
Não deixei o conforto de minha casa
para vir à tua ser chamado de ladrão!
Ninguém te está a chamar ladrão.
- Quem é ela para nos acusar?
- Por favor.
- Eles são meus filhos, imploro-vos!
- Implorais-nos?
Ainda não há muito tempo
ameaçáveis-nos.
Sem mim os dragões morrerão.
Será melhor assim.
Os vossos dragões...
nada trarão ao mundo senão
morte e destruição, minha cara.
Se soubesse onde eles estão,
não vos diria.
És cruel, meu amigo.
A Mãe de Dragões está no seu direito.
Ela deve reunir-se com os seus bebés.
Eu vou ajudar-vos, Khaleesi.
Como?
Vou levar-vos à Casa dos Imortais...
...onde os guardei.
Tens os meus dragões?
Quando soube que vos dirigíeis
à nossa cidade...
...fiz um acordo
com o Rei de Qarth.
Ele obteve-os para mim.
Mas não há nenhum Rei de Qarth...
Agora há. Eu fui a outra parte
nesse acordo.
Vocês mantêm os vossos portões
e as vossas mentes fechadas
a tudo o que existe
fora destas muralhas.
Mas Qarth não pode permanecer
como a maior cidade que já existiu
se se recusar a mudar.
Eu abrirei Qarth ao mundo,
tal como a forcei a abrir-se a mim.
A tua ambição é uma inspiração,
mas tal como todos os arrivistas,
és dado ao exagero.
Três dragões do tamanho de gatos
e uma aliança com um charlatão
não fazem de ti um rei.
Um arrivista e um charlatão?
Já houve impérios
construídos com menos.
Quem está nas margens acaba
frequentemente por controlar o centro,
e quem está no centro
tem de libertar espaço para eles...
...quer queira, quer não.
A Mãe de Dragões
estará com os seus bebés.
Irá dar-lhes o seu amor
e eles crescerão fortes a seu lado...
...para sempre!
Uma mãe deve estar
com os seus filhos.
Para onde pretendeis fugir,
Daenerys, Filha da Tormenta?
Os vossos dragões esperam-vos
na Casa dos Imortais.
Vinde vê-los.
- Lady Stark!
- Não avances mais!
Não me toques, mulher.
Niguém entra sem ser convidado,
homem.
Peço desculpa.
Lady Stark!
- O que se passa?
- Apanharam o Regicida.
- Matem o cabrão do Regicida!
- Enforquem-no!
Maldito Regicida, enforquem-no!
Ides morrer hoje!
Justiça para o Karstark!
Estripem-no!
Afastem-se!
Quero a cabeça dele!
Qualquer homem que se interponha
entre um pai e a sua vingança...
...pede a morte.
- Lorde Karstark!
Este homem é nosso prisioneiro!
- Este monstro matou o meu filho.
- E incapacitou o meu.
Ele vai responder
pelos seus crimes, juro-vos.
- Mas não aqui.
- Quero a cabeça dele,
e se tentardes deter-me...
- Derrubais-me?
Esquecestes-vos de quem sou, Ser?
Sou a viúva do vosso suserano,
Lorde Eddard Stark, e mãe do vosso Rei!
- E onde está o nosso Rei agora?
- Sabeis muito bem.
Foi ao Despenhadeiro
para aceitar a rendição.
Pois, foi ao Despenhadeiro...
...mas não para negociar.
- Levou a puta estrangeira com ele.
- Como vos atreveis?
Ameaçar a minha senhora
é um ato de traição.
Traição? Como pode ser traição
matar um Lannister?
Compreendo a vossa dor, meu senhor,
melhor do que a maioria.
Mas em nome do meu filho,
o Rei do Norte,
retirai-vos.
Quando o vosso filho regressar,
vou exigir a cabeça deste assassino.
Os homens sensatos
não fazem exigências a reis.
Mas fazem-no os pais
que amam os seus filhos.
Quero a cabeça dele!
Obrigado por lutardes
por mim, Lady Stark.
Eu teria intervindo
em vossa defesa, mas...
Levem-no para a paliçada!
Prendam-no com todas
as correntes que encontrarem.
Tornastes-vos uma verdadeira
loba, nos últimos anos.
- De peixe já tendes pouco.
- E amordacem-no!
Desde quando sois vós
a acender as vossas velas?
Desde que decidi que já não suporto
mais olhar para as minhas criadas.
Quantas vezes conseguis ler
essa mensagem trazida pelos corvos?
A frota do Stannis Baratheon
foi vista a navegar para Norte,
depois de Tarth.
Duzentos navios.
- Mais do que nós temos.
- Sim, são mais do que os nossos.
Estarão aos nossos portões
dentro de cinco dias.
Quatro, se tiverem vento a favor.
As nossas muralhas são altas e sólidas.
Cá do alto, faremos
chover fogo sobre eles.
"Cá do alto, faremos
chover fogo sobre eles."
- Estais a citar o pai, não estais?
- E porque não?
Ele tem uma mente brilhante
em questões de estratégia, não tem?
Chamamos-lhe tática e não estratégia.
Mas sim, ele é brilhante nisso.
A mente mais brilhante,
segundo alguns.
Infelizmente,
ele não está aqui.
Somos só nós dois e o Joffrey...
...o Senhor dos Sete Reinos
e Protetor do Reino.
Presumo que queirais chegar
a algum lado, com esta conversa.
Ele tem de começar
a comportar-se como um rei.
Esta guerra que começastes
está a chegar à nossa porta,
e se toda a cidade
deseja ver o Joffrey morto...
Não fui eu que dei ao rapaz rameiras
para que abusasse delas.
Pensei que as raparigas
pudessem ajudá-lo.
- Pensastes?
- Mas estava enganado.
Se não conseguirmos ter mão nele...
Achais que já não tentei?
Ele não me dá ouvidos.
É difícil pôr-se uma trela a um cão
depois de se lhe ter posto
na cabeça uma coroa.
Sempre tive esperança
de que ele fosse como o Jaime.
Parece-se com ele...
...de certa forma.
O rapaz tem mais do Robert
do que do Jaime.
O Robert era um imbecil bêbedo,
mas não apreciava a crueldade.
Por vezes penso...
O quê?
...se será este o preço a pagar
pelo que fizemos,
pelos nossos pecados.
Pecados?
Os Targaryen...
Casaram-se entre irmãos,
durante séculos, eu sei.
Era o que eu e o Jaime
dizíamos um ao outro,
nos nossos momentos de dúvida.
Foi o que disse ao Ned Stark quando
foi estúpido ao ponto de me confrontar.
Metade dos Targaryen
enlouqueciam, não era?
Como diz o provérbio?
"Sempre que nasce um Targaryen,
os deuses mandam a moeda ao ar."
Vós batestes as probabilidades.
O Tommen e a Myrcella
são crianças boas e educadas.
Os dois.
- Esperar, para quê?
- Fizemos um juramento ao Rei.
- Não há rei nenhum.
- Isso é traição!
E salvar o Lannister, não é?
Para trás.
- Isso é que era bom!
- Não digas mais nada ou...
O vosso filho regressa
ao amanhecer, minha senhora?
É o que dizem.
O Regicida não passa desta noite.
Somos fiéis ao Rei Robb.
Quanto mais bebem,
mais furiosos ficam.
E quando os Karstark
sacarem das espadas...
...quem se disporá a morrer
para defender um Lannister?
Vinde comigo.
Não é isso que estou a dizer.
Vejamos se o guarda...
- Não resistirão toda a noite.
- Ainda há tempo...
Preciso de ficar a sós com ele.
- Minha senhora, temos ordens...
- As tuas ordens, acabei de tas dar,
e são de me deixares a sós com ele.
Viestes despedir-vos, Lady Stark?
Creio que será a minha última
noite neste mundo.
Aquilo é uma mulher?
Conseguis ouvi-los?
Querem a vossa cabeça.
Parece que o velho Lorde Karstark
não gosta de mim.
Estrangulastes-lhe o filho
com as vossas correntes.
Era aquele que estava de guarda?
Atravessou-se no meu caminho.
- Qualquer cavaleiro faria o mesmo.
- Não sois cavaleiro nenhum!
Quebrastes todos os votos
que algum dia tomastes.
Tantos votos...
Fazem-nos jurar e voltar a jurar.
Defender o rei,
obedecer ao rei,
obedecer ao nosso pai,
proteger os inocentes,
defender os mais fracos...
Então e se o nosso pai despreza o Rei?
E se o Rei massacra os inocentes?
É demasiado.
Façamos o que fizermos,
quebramos sempre um voto ou outro.
Onde fostes desencantar esse monstro?
É melhor cavaleira
do que alguma vez sereis...
...Regicida.
- Regicida.
E que grande rei ele era!
Um brinde a Aerys Targaryen,
o segundo do seu nome,
Senhor dos Sete Reinos,
e Protetor do Reino,
e à espada que lhe espetei nas costas.
Sois um homem sem honra.
Sabíeis que...
...nunca estive com outra mulher
que não a Cersei?
Portanto, à minha maneira,
tenho mais honra do que...
...o pobre falecido Ned.
Como se chamava aquele bastardo
de quem ele foi pai?
- Brienne...
- Não, não se chamava assim.
Snow.
Um bastardo do Norte.
Quando o bom Ned chegou a casa
com o filho de uma rameira...
...fingistes amá-lo?
Não.
Não sois lá muito boa a fingir.
Sois uma mulher genuína.
Odiastes o rapaz, não foi?
Como podíeis não o odiar?
A lembrança andante e falante
de que o honrado Lorde Eddard Stark
fodeu outra mulher!
Dai-me a vossa espada.
Eu disse-vos o que aconteceria.
A todos vocês.
Disse-vos o que aconteceria
se me servissem lealmente...
...e o que aconteceria
caso não o fizessem.
O que estão a fazer?
- O que fizeram?
- Se alguém ainda tem dúvidas
de que o vosso novo senhor
cumpre o que diz...
...aqui está a resposta
à vossa pergunta.
Não!
[Traduzido por:] calipigia,
danimen2, darkwhisper, luisadom, Xina
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]