tugaflix.com - Filmes e Séries Online!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
Tata.
Tata. Onde está toda a gente?
Pablo.
- Estás bem?
- Sim, estou.
Estou bem.
Volta para a cama.
Sabes porque te levaram lá?
Ele disse que ia mandar um recado
para os outros meninos.
Quem é "ele"? Lembras-te do nome dele?
Coronel Carrillo.
Eu sei que é difícil,
mas conta-me o que aconteceu
quando te levaram.
Mataram o meu amigo.
- Lamento muito...
- Isto é uma farsa.
- O Escobar treinou bem o miúdo.
- Vou falar com o Carrillo.
Não interessa se ele o fez ou não.
A Colômbia está farta do Escobar.
Além disso... A Valeria Velez?
Meu Deus, não tem credibilidade nenhuma
neste país.
Preciso de saber
se o Carrillo matou aquele miúdo.
Se dissermos que ela está a tentar
desacreditar o Carrillo, vão acreditar.
Mas se a imprensa descobrir que falaste
com o Carrillo sobre isto...
Vão assumir que é verdade.
Exato.
O que propões?
Que não joguemos o jogo do Escobar.
E que deixemos tudo como está...
por enquanto.
Acho que vamos precisar
de mais do que uma entrevista.
- Nada de violência.
- Não queria dizer isso. Sugeria...
Agora precisamos de conquistar as pessoas.
Sim, claro. Só que o presidente
nega que tenha acontecido
e os noticiários americanos
nem pegaram na história.
Claro.
Se o David fosse filho
de um político importante, mas...
... aos homens de sempre
não interessam as crianças de nunca.
- É claro.
- Certo?
Vou escrever uma carta
aos editores dos principais jornais
para lhes contar como o rapaz
veio ter comigo, cheio de medo.
O mundo precisa de saber o monstro
que é esse filho da mãe do Carrillo.
Dom Pablo, isso é excelente.
Dá-me essa caneta.
Quando o Pablo começa a acreditar
que a caneta é mais forte do que a espada,
percebe-se que o estão a apanhar.
Os ataques do Carrillo
às instalações do Pablo em Medellín
estavam a deixá-lo sob maior pressão.
Queimem tudo.
Do ponto de visto do Carrillo,
cada sicario que abatíamos
aproximava-nos mais um passo do Escobar.
Não se mexam! Felix, leva este.
Nem penses nisso. Virado para a parede.
Apesar de todos concordarem que sabia bem
esvaziar os bolsos de Pablo...
Ainda não sabemos.
Estamos a trabalhar nisso.
... nem todos concordavam com o método.
É verdade?
- Que eu saiba, não.
- Não faças jogos de palavras.
Se aquele miúdo disse a verdade,
o Peña e o Murphy estavam lá.
São os únicos americanos
em que aquele palhaço confia.
Não acredito que o Coronel Carrillo
quisesse testemunhas americanas.
É exatamente o que ele quer.
Garante que não abrem a boca,
se as pessoas começarem a fazer perguntas.
As pessoas estão a começar
a fazer perguntas.
Se o Carrillo quer andar pelas ruas
e abater todos os sicarios de Medellín,
Deus o abençoe.
Mas os nossos homens
não podem estar lá na altura. Entendido?
Entendido.
Está tudo sossegado há uma semana.
Nada de especial.
Mas, na noite passada, apareceu três vezes
um telefone ligado ao Edgar Prisco.
Foi em Manrique,
nesta zona aqui de três quarteirões.
Eles não conseguem evitar, não é?
Os meus homens passaram lá, esta manhã,
e identificaram uma possível localização.
Aqui. O salão de bilhar.
Estamos a divertir-nos?
Essa miúda é muito bonita.
Mas vais pagar aquelas linhas, parvalhão.
Limpem esta merda!
Quem vos ensinou a viver assim?
A nossa mãe não foi!
E acorda, sacana!
E tu, Edgar!
Liga ao Pablo e pergunta-lhe onde quer
que levemos a metade dele.
Está bem.
Estás a ligar desse telefone porquê?
Usa a cabina pública!
- Calma, irmão.
- Edgar...
O que é?
- Tens ligado deste telefone?
- Não.
Filho da...
Afasta-te, maricas!
Foda-se.
Olá.
Murphy! Não é o melhor bairro
para te perderes sozinho.
Foda-se.
Pai?
- Entra, depressa!
- Amigo.
Calma, amigo.
Está tudo bem.
Foda-se.
Murphy! Gavera 37!
Tens de vir para aqui!
Murphy, entra no carro.
Que raio estavas a pensar?
Esta merda foi por pouco.
Estávamos, decididamente, a aproximar-nos.
Portanto, quem poderia culpar
os "Cavalheiros de Cali"
por começarem a pensar num futuro
sem o Pablo Escobar?
Não acredito. Seu filho da mãe.
É uma pedra de carbono.
A cocaína está dissolvida e misturada.
Achas que comprei laboratórios
porque gostava de química na escola?
Vai deixar os químicos desempregados.
Estou mais interessado
em deixar o Pablo desempregado.
Está na altura de avançarmos em Miami.
Não nos será difícil ficar com o negócio.
- Mas não achas muito cedo?
- O Pablo está escondido.
O Bloco de Busca anda a matar
os homens dele. Vão apanhá-lo depressa
e quero que estejamos bem posicionados
quando isso acontecer.
Podes tratar disso?
Sim, claro.
Mas não sejas muito óbvio.
Não quero a Judy Moncada a fazer perguntas
e a querer ficar com uma parte.
Então, devias ligar ao Pablo
e dizer-lhe que teríamos prazer
em entregar-lhe a Judy.
Matamos dois coelhos de uma cajadada só.
Rapazes.
O Bloco de Busca
apanhou outro laboratório dos Moncada.
Os filhos da mãe
mataram três dos irmãos Prisco.
O Ricardo fugiu.
- Quando?
- Ontem à noite.
É aquele sacana do Dom Berna.
Anda a contar tudo à Polícia.
Vamos esconder-nos na costa.
Eu convenço o Dom Pablo.
Desde quando é que nos escondemos, irmão?
Vamos confiar no patrão.
Sim. O Dom Pablo
arranja sempre uma solução.
- Estou?
- Passa-me ao Dom Pablo.
- Quem fala?
- Fernando Duque.
- Fernando.
- Passa-lhe já.
Sim, senhor, imediatamente.
Limón, por favor.
Patrão?
O seu advogado, o Sr. Duque.
- Quantas foram publicadas?
- Dom Pablo,
enviámos todas as cartas para os jornais.
Quantas das minhas cartas
foram publicadas, Fernando?
Sim. Nenhuma.
Estão muito bem escritas.
A questão não é estarem bem escritas.
Elas contam a verdade!
Se parecia que o mundo de Escobar
se estava a desmoronar à sua volta,
na realidade, estava prestes a piorar.
Lembram-se de quando o Pablo
colaborou com os comunistas do M-19
durante o cerco ao Palácio de Justiça?
Quando fez isso, lixou os Autodefesas,
um grupo paramilitar de extrema-direita
que estava em conflito direto
com as guerrilhas comunistas.
É por isso que somos forçados
a pegar em armas e defendermo-nos...
Os líderes dos Autodefesas
eram os irmãos Castaño:
Fidel e Carlos.
O Carlos é o que está
a gritar ordens às pessoas.
No final dos anos 70, o pai deles, Jesús,
um proprietário de terras proeminente
foi raptado pela FARC,
que exigiu cinquenta milhões de pesos
de resgate.
Mas os filhos só conseguiram
arranjar dezasseis.
Bem, não chegou.
Por isso, a guerrilha
espancou o Castaño até à morte.
A partir daí, os irmãos Castaño,
de direita,
psicopatas e assassinos de comunistas,
juraram não descansar até vingarem o pai
e matarem o último guerrilheiro
que conseguissem encontrar.
Mexam-se, filhos da mãe!
Até aldeões inocentes, que simplesmente
viviam nas fortificações da guerrilha,
foram mortos porque viviam
sob o jugo comunista.
E nos seus esforços para aniquilar
as guerrilhas comunistas,
os Castaño chamaram a atenção
de amigos com ideias parecidas.
- Sr. Stechner.
- Que bom vê-lo, amigo.
- Bem-vindo. Fez boa viagem?
- Obrigado. Como sempre.
Pois, muito boa.
As armas são melhores do que as últimas.
Têm obrigação de ser.
Obrigado, Sr. Green, pelo seu apoio
continuado ao nosso país.
Não uso esse nome
desde a Escola das Américas.
Eu sei que travam uma grande guerra
contra o comunismo, nesta selva.
Não pararemos até que o último comunista
esteja morto.
Há outra luta que está a surgir.
Uma que é essencial para a nossa...
causa comum.
O Escobar.
O Escobar merece morrer.
Mas a nossa luta é aqui na selva,
contra a guerrilha.
Sim, e o Pablo continua forte em Medellín.
Pois, a força é excessivamente relativa.
Está a formar-se uma aliança...
com o objetivo de derrubar o Escobar.
Quem?
Elementos rivais do mundo do tráfico.
Olhem, o mais importante é,
quando o Escobar sair do tabuleiro,
que os partidos de direita consigam
garantir que a ordem é mantida.
E que os recursos colombianos estratégicos
e entradas de capital
não caiam em mãos erradas.
Rapazes.
Sra. Judy.
Muito bem, gostava de saber
a razão deste encontro.
- Não se vê todos os dias.
- Olha, Pacho, é simples.
Precisamos de nos livrar do Pablo Escobar.
Sabemos que uniram forças contra ele.
E queremos saber se eu e o meu irmão
nos podemos juntar à causa.
Porquê? O que ganham com isto?
- Queremos o melhor para a Colômbia.
- Só?
O Pablo Escobar,
para além de ser um terrorista,
também é aliado das guerrilhas,
que já ajudou em várias ocasiões.
Acabar com o Pablo Escobar
é um ato patriótico.
Imagina, Pacho,
os vossos recursos financeiros,
combinados com toda a informação
sobre a operação do Pablo Escobar
e a nossa experiência militar...
- Fazíamos um belo esquadrão da morte.
Não, Sra. Moncada.
Um esquadrão da morte? Não. Um exército.
E quando este exército chegar a Medellín,
a morte do Pablo Escobar
não será em meses.
Será em semanas.
O que dizes, Pacho?
Podemos contar com o teu apoio
e dos teus sócios?
Tudo isto parece interessante.
Com todo o respeito, senhores,
a nossa organização já tem uma estratégia
e está a resultar.
Não me parece que esteja a resultar.
Porque o Pablo continua vivo.
- É verdade.
- A este ritmo, por pouco tempo.
Olhem, vou partilhar esta conversa
com os meus sócios.
Mas penso que, para já, a resposta é não.
Com licença.
- Tem calma. Não te magoo.
- Como me encontraste?
Não te vou magoar, prometo-te.
- E La Quica?
- Não está aqui.
Anda lá à tua procura.
Se descobrir que estou aqui,
também me vai querer matar.
Por tua culpa,
nunca mais posso voltar para Medellín.
- Maritza!
- Por tua culpa,
eu e a minha filha vivemos escondidas.
- Acalma-te.
Lamento muito e estou aqui
porque te quero ajudar.
Como ajudaste as raparigas
que levavas no teu táxi?
- Não tive nada que ver com isso.
- Porque acreditaria em ti?
Porque me conheces e eu não faria
uma coisa dessas.
Tu mataste-me, Jhon.
Mataste-me quando me meteste
na merda do teu táxi.
Sabias quanto eu precisava do dinheiro
e aproveitaste-te disso.
Lamento muito, Maritza.
Acredita, tenho uma ideia
para sairmos os dois disto.
Qual é?
Damos-lhes o que querem.
Damos-lhes o Escobar.
- Que raio estás a dizer?
- Acredita em mim, Maritza.
Sou eu que conduzo o Escobar.
Sei quando os sicarios não estão.
- Tu podes chamar a Polícia.
- Maritza, o que se passa aqui?
Mãe, vai para dentro.
Dona Liliana.
- Não confio na Polícia.
- Ouve-me.
É a tua oportunidade de conseguir
um visto dos americanos
para poderes partir com a tua filha.
E tu? O que ganhas com isto?
Trabalhar para o Escobar não é
o que parece. Matam os homens dele.
Tenho medo.
Preciso de sair.
Ambos precisamos de sair, Maritza.
Está bem. É a minha vez.
Que bonitas.
Muito bem, amor, vai para o teu quarto
para eu falar com o pai, sim?
- Porque não me disseste?
- O quê?
O Velasco contou-me.
Há vinte homens lá fora, Tata.
Sim, Pablo... vinte estranhos.
Vejamos...
Como lhe pegas?
Tens a certeza de que te queres rir
da tua mulher quando tem uma arma na mão?
Não é uma piada, Pablo.
Tata.
Aqueles vinte homens
não querem saber do que nos acontece.
Quando o momento chegar,
seremos só nós os dois.
E eu vou fazer parte disto, Pablo.
Está bem.
Mas acho que precisas
de praticar mais com a arma.
- Javi, é a Gabriela.
- O que se passa?
- Passou tanto tempo, quero ver-te.
- Agora?
Não posso. Estou a trabalhar.
Não sejas assim para mim.
Está bem. Dá-me... vinte minutos, sim?
Levaste o mesmo sermão que eu da Messina,
sobre não sair da base?
Sim.
O Crosby deve ter-lhe dado na cabeça.
- Onde vais?
- Sair. Da base.
OK, acho que isso quer dizer
"que se fodam".
Olá.
- Tenho meia hora.
- Espera.
- Javi...
- Anda cá. O que foi?
Olá.
Ela é amiga de um amigo.
Maritza, apresento-te o Javier.
E...
... porque estás a apresentar-me
a amiga de um amigo?
Ela está em sarilhos.
Ouve-a só.
Caramba, Gabby.
Podias ter dito ao telefone, não?
- Sabia que não virias.
- Bem, vou-me embora.
- Adeus!
- Não. Espera. É importante.
Por favor.
Ouve-a.
Como te chamas? Maritza?
Em que tipo de sarilhos estás metida?
Com quem são os sarilhos?
- La Quica.
- La Quica. Conheces o La Quica?
- Ele quer matar-me.
- Bem...
... o La Quica quer matar muita gente.
Porque te quer ele matar?
Porque te posso dizer
onde está o Pablo Escobar.
E como vais fazer isso?
Sei exatamente onde e quando
ele estará amanhã.
Chama-se Maritza Rincón.
Trabalha no mercado, em frente ao bordel
onde as raparigas foram mortas.
Onde quase apanhámos o La Quica
e o outro tipo.
Jhon Burgos. Conhecido como Limón.
Costumava conduzir raparigas, até
o La Quica o tornar motorista do Escobar.
Esta Maritza ia no banco de trás,
a servir de disfarce,
enquanto o Escobar ia na merda da mala.
- E como é que ele a conhece?
- Cresceram juntos.
E este Limón não tem cadastro.
Não há ligação conhecida
entre ele e o Escobar,
no entanto acaba como motorista.
Faz sentido o La Quica contratar alguém
que a Polícia não conheça.
O que quer ela com isto?
Ir à Disneylândia?
Ela sabe que não recebe nada
se isto não resultar.
Se for verdade, ela pode dizer-nos
quando o Limón e o Escobar saírem.
Estiveste lá. Confias nela?
Sim.
Sim, confio.
Quando tivermos o local,
quero a Centra Spike no ar para confirmar.
Vamos.
- Muito bem. Isto é bom.
- Vamos.
Pode explicar-me isto?
É uma intimação.
Vai responder a perguntas
que eu tenho acerca da La Catedral.
Quer dizer, da sua caça às bruxas.
Diga-me: como é que o Pablo Escobar
fugiu daquela prisão
quando estava rodeado
por quatrocentos soldados?
Quantas vezes tenho de lhe dizer
que não sei como o Escobar fugiu?
Deve ter subornado alguém.
Diria que, quase de certeza, que o fez.
A questão aqui é transparência...
da verdade, da lei.
E pressinto, pela sua relutância em falar,
que a verdade não será agradável para si
nem para o nosso querido presidente.
Olhe, senhor, o que aconteceu
naquela noite foi complicado e, sim,
devo confessar que perdemos o controlo
da situação, errámos,
mas estamos a falar de uma crise nacional.
E então? Isso significa que devemos
limitar-nos a confiar em si?
Olhe, senhor...
Peço-lhe que confie em mim.
Tudo o que consegue
com esta investigação pública
é destruir a vida de um ser humano
muito bom. O nosso presidente.
Bem, esperemos que não chegue a isso.
Estou?
Estou, Maritza. Sou eu.
Falei com o Peña.
Presta atenção.
Daqui a uma hora vou levar o Pablo
ao contabilista.
Vive no sul. Preciso que dês a morada
aos americanos. Entendes?
Vamos mesmo entregar o Pablo Escobar?
Sim, Maritza. Vamos fazer isto juntos.
Mas preciso que confies em mim.
Dá-me a morada.
Anota.
Cruzamento da rua 9 com a 98-3.
Percebeste?
Percebi.
Meu amor... Faz outra vez.
Desculpe, patrão.
Vai atrasar-se para o seu compromisso.
Obrigado, Limón. Um beijo.
Vamos. Gelado. Gelado. Um, dois e...
Está tudo bem, patrão?
Fala o Peña.
Rua 9. 98-3.
OK. Percebi.
Preciso de saber se há atividade
em torno desta morada.
Se apanhares uma voz que coincide,
chama-me imediatamente.
OK. Fica descansado.
- Isto foi gravado há uns cinco minutos.
- Mal se ouve.
Deixem-me limpar.
Certo. Agora desliguem
os telefones por satélite.
- É o Pablo.
- Temos de avançar já.
- Sim.
- Vocês dois ficam aqui.
Deve estar a gozar comigo.
Se o Crosby descobre que foram
noutro raide, vamos para casa.
O Crosby não precisa de saber
de merda nenhuma.
Não é negociável.
Mantemos contacto por rádio.
Credo.
Saímos daqui a vinte minutos.
Fiquem atentos.
Sim, Coronel.
Atenção! Vamos sair!
Estamos em San Juan.
Entendido. Tenham cuidado, rapazes.
Como está isso por aí?
Está tudo calmo.
Murphy, hoje pagas tu os copos.
Seus sacanas forretas.
Não se esqueçam de nos trazer tabaco.
Claro, loirinho.
Está a arder!
Marcha atrás!
É uma emboscada!
Sabada!
Carrillo, responde!
Carrillo! Trujillo! Estão a ouvir?
Filho da puta!
Caraças, fala comigo!
Precisamos de meter lá gente!
Carrillo!
Foda-se!
Olha para mim.
Mandaste um miúdo dar-me isto.
Vim devolver-ta.
E isto... é pelo meu primo Gustavo.
Cobarde.
Filho da puta.
Não se preocupe. Vai sarar bem.
Vou voltar para Bogotá com o corpo,
até ao funeral.
Ligaram à mulher dele?
Sim, está a vir de Madrid.
A culpa não foi tua, Javi. Foi do Escobar.
E, de uma forma ou de outra,
ele vai pagar.
Todos pagamos. Certo?
Não tiveste culpa, Peña.
- Não?
- Não.
- Fui enganado.
- Todos fomos enganados.
Todos tínhamos a informação,
foi confirmada pela Centra Spike...
Para.
Basta...
Sabes, vens aqui...
... dizes todas as coisas certas.
Não faz diferença nenhuma.
O funeral do coronel Carrillo é amanhã.
Não vou a funerais.
Dizem que foi o próprio Pablo
que matou o Carrillo.
A seguir, vem atrás de vocês dois.
Ou de mim. Ou de ti, Pacho.
Não, temos de arranjar outro plano.
Outra forma de agir,
de chegar ao nosso objetivo.
Pacho, temos de ligar aos Castaño.
Em breve saberemos o que eles querem.
O Carrillo ainda nem foi sepultado...
e já estão a pedir a minha cabeça.
Querem um bode expiatório.
E temos de lhes dar um.
Vais dizer que foste mal aconselhado
pelo vice-ministro.
- Podemos encontrar outra forma.
- Deixa-me acabar.
Vamos dizer que agi sozinho
e sem autorização,
quando entrei em La Catedral.
E que fui eu que insisti
para que o Carrillo regressasse.
Não aceito a tua demissão.
Agora, mais do que nunca, o país
precisa de ti, Eduardo. Eu preciso de ti.
Temos de o fazer, César.
Tu sabes. O procurador-geral, a imprensa,
a oposição, os cidadãos,
todos procuram alguém a quem culpar.
Todos eles.
E não vais ser tu.
Foi uma honra servir-te
e ao povo da Colômbia.
Boa sorte.
O Limón disse-me que tens uma filha.
Que idade tem?
- Dois anos.
- E como se chama?
- Salome.
- Que lindo nome.
É a segunda vez que fico em dívida
para contigo.
Agora, Maritza...
as nossas filhas estarão seguras.
Obrigado.
Fica a saber que... tens em mim um amigo.
O que fizeste?
Resolvi tudo.
Agora estás em segurança.
Limón.
Olá.
O que fazes aqui?
Onde está a Olivia?
Está em casa. Com a minha irmã.
Estás bem?
O que é agora?
Que merda queres tu?
Quero ajudar-te.
Ai sim?
Vem comigo e mostro-te.
Fica à vontade.
Agente Peña.
Bem-vindo a Montecasino.