Anteriormente em
Anatomia de Grey.
- Foste alvejado?
- Cristina?
- Está a expulsar-me?
- Não tenho escolha.
Para que é a mala?
Sim.
A minha resposta é sim.
Há uma hora ele pediu-me
em casamento.
Pensei que era cirurgião,
mas não sou.
Parei de ensinar
quando mais precisavas.
O nosso casamento acabou.
Há uma coisa que permite
considerar as opções.
- Chamava-se "ter encontros".
- vais desistir?
Não. E tu?
Não me parece.
Os cirurgiões costumam fantasiar
com cirurgias loucas e improváveis.
Alguém cai para o lado num restaurante,
abrimo-lo com a faca da manteiga.
Substitui-se uma válvula
com um bocado de cenoura.
Mas, de vez em quando,
aparecem outras fantasias.
- Bom dia.
- É mesmo bom dia.
- Olá.
Dormiste alguma coisa?
Nem por isso.
Queres dormir agora?
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org hoje
A maioria das fantasias
dissolvem-se quando acordamos.
Refugiam-se na nossa mente.
Mas, às vezes, temos a certeza
de que se tentarmos muito
podemos viver o sonho.
Bolas... estúpida...
Estava a ter um sonho óptimo
e tu estragaste-o.
Desculpa. Estas caixas todas.
A Callie disse que ia trazer
as coisas dela e...
- E está tudo aqui.
- Não há problema, não me importo.
Também não me importo.
Põe-na na rua.
O quê? Não a posso pôr na rua.
Tu é que disseste
que ela podia vir.
Sim, por dois dias.
Já passou mais de uma semana.
E agora, há caixas e ela está
a usar o meu computador.
E ela está sempre aqui.
Põe-na na rua agora.
É melhor esperarem um pouco,
acabou a água quente.
Manda-a embora.
Porque me odeias? Põe-na na rua.
Posso apanhar boleia com vocês
para o hospital?
Vais ao hospital?
Sim, vou falar com o Chefe
sobre voltar.
Avisem-me
quando se forem embora.
Óptimo, a Izzie vai voltar, é...
Óptimo, certo?
Essa toalha é minha.
Desculpa.
- Ele tem mau humor de manhã.
- Pois tem.
Não tenho de ir embora hoje,
posso alterar o voo.
Não, não podes, porque agora
eu estou sóbria.
E há trabalho para fazer,
aviões para apanhar.
E vidas reais para viver.
Obrigada, Mark,
por todo o ... sexo.
Sinto-me muito melhor, a sério.
Agora tenho de ir e tu também.
Bem... queres que te chame...
um táxi para o aeroporto?
Porque não tentas com a outra mão?
A bola é para isso, certo?
Para tratar a tua mão.
Funciona.
Há café no chão.
- Certo, eu limpo-o.
- Como queiras. Deixa-o estar.
Não importa.
Como o teu turno acaba depois do
meu, e não quero ficar à espera,
podias dar-me uma cópia da chave.
Não. Gosto de sair contigo,
não precisas de chave.
- Izzie...
- Vou ter com vocês lá dentro.
Vai correr tudo bem.
A Bailey está do teu lado.
E o Chefe... vai pôr cara de mau,
mas está do teu lado também.
- Todos te querem aqui de volta.
- Eu sei, eu sei.
Vão andando, eu fico bem.
Vou só praticar o meu discurso.
Está bem.
- Não te pedi para a convenceres.
- Mas eu convenci.
Há uma série de passos
disciplinares e de reabilitação
que a Izzie Stevens
terá de tomar antes de...
- Pode explicá-los a ela.
- Nunca concordei com isso.
Ela não cometeu um crime,
ela é uma interna,
minha interna.
Se quiser culpar alguém,
culpe-me a mim.
Esta rapariga vem cá hoje
e o senhor vai falar com ela.
E vai lembrar-se de todos
os cirurgiões que conhece
que alguma vez tiveram um lapso
de juízo e alguém morreu,
ou caiu o braço a alguém.
Acima de tudo, vai lembrar-se
de todos os erros que cometeu,
quando era jovem e estúpido.
E vai estar cheio de paciência
e compaixão!
- É só isso que vou fazer?
- Sim!
- Porque eu sou o "patrão".
- Eu...
Não quis faltar-lhe ao respeito,
peço desculpa.
- Isto é importante para ti?
- Sim, muito importante.
Ser o patrão não é tão
gratificante como costumava ser.
- Pois não.
- Sai daqui.
Eu de joelhos numa poça de café,
e ele no sofá a brincar com ele próprio.
- E no bom sentido.
- Ele está a recuperar da cirurgia.
Já leste os estudos sobre
a depressão nos pacientes.
Ele não é um paciente, é o Preston
Burke. Está a aproveitar-se.
Pôs-me a levar-lhe comida, o
jornal, os chinelos, como um cão.
- Olá.
- Sonhei contigo esta noite.
- Ai sim?
O que estava a fazer?
Trazia café?
Isso de certeza que não.
Mas trazer café é bom.
Soube que os encontros começam
com um convite casual com café.
- Ai sim?
- Queres vir jantar comigo hoje?
Que tal? Foi casual?
- Vamos sair.
Vou buscar-te às 20h.
- Olá.
- Estava aqui na zona.
Por acaso não estava,
mas tu mereces o desvio.
Sonhei contigo esta noite.
- Foi bom?
- Foi.
- E o que estava a fazer?
- Sim, ele estava a fazer o quê?
- O que é isso?
- É para ti.
Bolo de café,
o melhor do Noroeste.
Achei melhor adocicar-te
para te convidar para jantar.
- E tens de dizer que sim.
- Jantar hoje? Quem diria?
- Estás livre esta noite?
- Por acaso, não estou.
E almoço? Posso vir aqui.
Queres comer comida de hospital?
Adoro comida horrorosa.
- Às 13h?
- Cá estarei.
Está bem.
Tiveste um sonho com eles os dois?
A três?
Boa! Estava a pensar
que eras aborrecida, mas não.
Estou a ter encontros
e isso vem com petiscos.
- Olá, Iz.
- Olá. Vou falar com o Chefe.
Excelente. De volta ao jogo,
a tomar responsabilidades.
- Estou atrasado. Até logo?
- Sim, até logo.
A Izzie está de volta, é bom.
Bolo de café.
- Estou a ter encontros.
- Tocas neste pedaço, perdes a mão.
Bom dia. Grey, estamos a dar
altas, preenche formulários.
Yang, estás com o Dr. Shepherd.
Karev, estás com
a Dra. Montgomery-Shepherd.
O'Malley, a Dra. Torres pediu
para ires para a Ortopedia.
- Ela estava a sorrir
- A Izzie está de volta.
A Dra. Torres chamou-me?
Diz-lhe, George. Diz-lhe que não
estás pronto para morar com ela.
E depois tenta ter encontros,
é divertido.
- Karev, estás pronto?
- Não está a ficar farta?
Não, faz-me ganhar o dia.
Estou? Estás bem?
Não... Não posso, tenho de...
Cinco minutos.
- Vai fazer algo nas Urgências.
- Problema pessoal?
Vai.
Quarta visita em três meses.
Sou o Dr. Karev, e você é...
Megan Clover
e não é tão mau como parece.
Ela caiu no recreio, havia muito
sangue, parecia ser profundo.
Nós sabemos o que isto parece,
para que saiba.
Sabemos o que isto parece
e não é nada disso.
Ela brinca com força.
Este é o processo dela e começa
muito antes de a termos.
- Antes de a terem?
- Somos os pais de acolhimento.
Ela é uma miúda óptima,
mas brinca com muita força.
Com força.
Certo. Vão lá acima
ter com as enfermeiras,
peçam uma cópia do processo dela
e....
eu vejo a perna da Megan.
Está bem. Voltamos já, querida.
- Estás bem?
- Estou.
Tens umas nódoas negras grandes.
- Magoaste-te no braço também?
- Caí da bicicleta, mais nada.
Isso são agrafos?
Mas que raio?
- Eles fizeram-te isto?
- Não!
- Quem te fez isto?
- Fui eu.
Não queria ir ao médico outra vez,
e agrafei-me, nada de mais.
Agrafaste o teu braço?
Pode coser a minha perna
para poder sair daqui?
Não vais a lado nenhum com eles.
Nunca mais te vão tocar.
Eles não fizeram nada.
São os melhores pais que já tive!
- Megan...
- Eles não me magoam.
Não posso ser magoada.
Não acredita?
Dê-me um murro na barriga.
Os agrafos estão muito fundos.
Vou anestesiar-te.
- Não preciso da injecção.
- Confia em mim, queres a injecção.
Está inchado, vai doer como...
Pronto. Já posso ir?
Não te doeu?
Tenho super poderes, está bem?
ANATOMIA DE GREY
Mr Tresselt vai fazer
uma colostomia corpus.
O que vai ser?
Vamos cortar algumas fibras que
ligam os 2 hemisférios do cérebro,
para impedir que os ataques
passem de um para o outro.
- Muito bem.
- Vão cortar a cabeça do pai.
Porque o pai é um tontinho.
Não vão cortar a minha cabeça,
Leanne.
Cortar, mesmo ao meio.
O Taylor irá funcionar
como até agora.
- Ai sim?
- Tenho 5 ataques por dia.
- Eu sei.
- Não me deixas sozinha com o bebé.
Achas que não reparo? Chamas a tua
mãe quando queres tomar banho.
- Não é por isso...
- Porque achas que sou perigoso.
E sou.
Se não tem a certeza,
por algum motivo,
podemos esperar.
Quero conseguir tomar conta
do nosso bebé.
Leanne, por favor, já concordámos.
Por favor.
Tenho uma miúda nas Urgências.
É passada e os pais de acolhimento
batem-lhe.
Ela disse-te isso
ou percebeste por ti?
Está cheia de hematomas, tem uma
laceração de 10 cm no braço,
com agrafos
dos que se tem na garagem.
- Os pais fizeram isso?
- Ela diz que foi ela.
Diz que é uma super heroína
e que aguenta a dor.
- Chamaste os Serviços Sociais?
- Estão a caminho.
Eles que falem com os pais enquanto
fazem um teste de pressão à rapariga.
Um quê?
Água gelada para testar a reacção
dela à dor.
Pelo menos fica entretida enquanto
os pais são interrogados.
- Chamaste-me?
- Sim.
- Estavas estranho hoje de manhã.
- Não estava.
Não mais do que o normal.
É uma altura estranha para muitas
pessoas, tem muita luz.
E há muitas pessoas em casa,
muitas pessoas ao mesmo tempo.
Óptimo, temos um caso radical,
vai gostar de estar comigo.
Obrigado.
- Mr Jasper Hobie! Olá!
- Dra. T!
- Teve saudades minhas?
- Nem imagina.
Este é o Dr. O'Malley,
vai ajudar-nos.
- Olá.
- Como está?
12 de Junho, querida.
3.8 km de natação, 180 km
de bicicleta e a maratona.
- Altamente.
- Vou estar pronto?
- Pode apostar o que quiser.
- Adoro esta mulher.
Foi operado três vezes
no ano passado.
Sim, duas coifas dos rotatores
e um LCA.
Tudo com a  Dra. T.
Agora vai substituir o tornozelo?
Esperou mais de um ano por um.
Vai substituir o tornozelo
por uma articulação de um cadáver.
- Quem é ele?
- O doador?
- Não está morto há muito tempo?
- Há uma semana.
- Está lá em baixo.
- Posso conhecê-lo? Dar os pêsames?
Acho que não iam ter conversa.
O Dr. O'Malley vai tratar
das suas análises.
Já o conheceu?
- Olá, super miúda.
- Os meus pais?
Estão a falar com uns adultos.
Não sou estúpida, estão a falar
com uma Assistente Social.
Megan, estas nódoas negras
e cortes não são normais.
Eu entro em muitas brigas porque
sou mais forte que os outros.
E acabo por defender
os que são mais pequenos.
Sabes que és pequena, certo?
Não és dos miúdos grandes.
Eu sei, mas luto com eles.
- Põe as mãos aqui.
- Porquê?
Porque vamos testar
os teus super poderes.
Não acreditas em mim?
Bate-me na barriga.
- Vá lá.
- Vamos ficar-nos pela água.
Põe aqui a mão.
E fazemos uma corrida.
O que foi? Então?
Estás com medo de gelo?
Estás com medo de perder? Vá.
Vou contar até três.
Um, dois, três.
Tira a mão quando começar a doer.
És surdo?
Não vai começar a doer.
Pensa nisto, os super heróis
são miúdos sem pais, como eu.
E descobriram com a minha idade
que faziam coisas
que mais ninguém fazia, como eu.
- Perdeste o avião?
- Não levantou por causa do mau tempo.
O céu está sem nuvens, acontece
duas vezes ao ano em Seattle.
Sim, mas há um tufão
em Nova Iorque.
- Senta-te, bebe um copo comigo.
- Não vou beber um copo contigo.
Estou a trabalhar,
no trabalho, não aqui.
- Então um café.
- Mark...
Joe, podes arranjar um café
à médica?
E acham estranho fazerem estas
coisas todas e não dizem a ninguém,
têm medo que as pessoas se passem,
como tu.
O que se passa contigo?
Tira daí a mão antes que caia.
- Descontrai-te.
- Não sentiste nada?
- Nada?
- Não. Ninguém acredita em mim.
Como ontem, na escola, um miúdo
disse que eu só dizia tretas,
tive de o deixar bater-me na
barriga 25 vezes para acreditar.
- E uma vez com um taco de basebol.
- O quê?
A Cardiologia vai ver isto
e está tudo pronto.
Já está!
Aqui está ele! Jake!
Estamos quase despachados disto.
Ainda não estamos quase,
tens de ser operado ainda.
- E semanas de recuperação.
- Ela tem razão.
- É bom saber no que se vai meter.
- Obrigada. Fico agradecida.
A recuperação é mais difícil para
o cônjuge, vai ser pior para si.
A minha mãe vai ficar uma semana,
talvez deva ficar mais tempo.
É péssimo ser quem sustenta.
Limpar o tapete, tratar do jornal.
Ele quer gelo num copo,
não numa caneca, nunca pára.
Quem sustenta
é a vítima silenciosa.
- E quando se fala neles.
- Querida, pega no bebé.
Nunca ouço falar deles. O paciente
isto, o paciente aquilo.
- Vítimas silenciosas.
- Querida, pega no bebé.
Ajudem-me, por favor!
O ataque durou um minuto
e esteve pós-icto cinco minutos.
- O bebé está bem?
- Está.
Não deve interferir com a
cirurgia, se ainda a quiser.
- Querida?
- Sim.
- Parece que não temos escolha.
- Leanne, vou fazer o que puder.
Não vai ser fácil,
mas vamos cuidar dele.
- Olá, Izzie. Falaste com o Chefe?
- Ainda não.
- Estás bem?
- Estou.
- O que andam a fazer?
- Ela come tudo o que respira.
E eu tento tirar o Burke
da "Campânula de Vidro".
Estou atrasada para o Finn.
Tenho de ir.
- De certeza que estás bem?
- Sim.
Ela anda com todos
e eu tenho uma mulher.
Ponto para a justiça.
O que se passa é isto,
nós desfrutamos
muito um do outro.
Antes de... e agora também.
Acho que é
uma libertação saudável.
Acho que é saudável
para todos os envolvidos.
E... Acho que só porque fiz...
o que se chama telefonema
transcontinental para sexo,
não quer dizer que devamos tentar
fazer disto algo mais.
- Pára de fazer isso!
- Porquê?
- Porque não consigo pensar.
- Ficamos bem juntos.
Não ficamos.
Tens de ir para casa.
- Volta comigo.
- És louco. Não vou voltar...
Não vou voltar para Nova Iorque.
Porque foi só pelo sexo?
Certo...
- Adeus.
A Stevens devia estar
no meu gabinete às 9h30.
Não apareceu.
Mudaram de ideias?
Não, ela disse que vinha.
Ela depois encontra-o.
Temos de fazer uma TAC
ao abdómen da miúda.
Isto dos super poderes
está descontrolado.
Ela pode acreditar
que tem super poderes.
Eu acreditei no Pai Natal
até aos 11 anos.
Ai sim? E o Pai Natal alguma vez
lhe bateu com um taco de basebol?
- As análises estão boas?
- Sim, estão todas bem.
Um homem faz 4 cirurgias
ortopédicas num ano porquê?
Porque é um atleta,
o corpo dele sofre.
Talvez o corpo dele não aguente.
Sabes quantos triatlos
ele já fez?
Ele tem 55 anos. Achas
que substituir o tornozelo
e fazer 42 km por dia é boa ideia?
Achas que lhe devíamos dar
um andarilho?
Ele dá cabo das articulações dele
e pede-te para o tratares.
Sabes quantas ancas substituo
porque as pessoas não andam a pé?
Às vezes conseguimos realizar
sonhos, não é frequente,
mas quando podemos,
devemos fazê-lo. Não achas?
- Sim, sim.
- George, não te preocupes.
Ia almoçar a casa. Queres vir?
A Callie chamou à minha casa,
casa dela.
Onde foi buscar isto?
A casa não é dela.
- O que estão a fazer?
- A Meredith e o Finn.
Apostei 50 dólares em como o
Shepherd vai desafiar o Finn.
Posso entrar com 5?
Isso não é aposta, são trocos.
Ela está a rir, ele contou uma
piada que não deve ter tido graça.
- Seu veterinário engraçado.
- Deixei o dinheiro em casa.
Posso dizer "casa" porque moro lá,
não sou uma visita.
Tu és um falhado. Gostas
de banda desenhada, certo?
Não. "Sim".
Tenho uma paciente, uma miúda,
que acha que é um super herói.
- O que achas?
- Um super herói?
Os super heróis
são como todas as pessoas.
As pessoas não têm de notar
que são extraordinários,
até podem ser ignorados
no dia a dia, mas depois...
são atingidos por um raio cósmico
ou mordidos por uma aranha,
e, de repente, algo que sempre
esteve dentro deles, acorda.
Meu, esquece a pergunta.
Aqui vamos nós.
Vá lá.
Aguenta como um homem e afasta-se.
- Ele está a voltar.
- Pois está. Dá cá o dinheiro.
- Meu Deus, desculpa.
- O quê?
Olá.
- Estão a almoçar?
- Estamos, sim.
Desculpem interromper, mas tenho
uma colostomia corpus.
- Podes ter de entrar.
- A sério?
- Quando?
- Eu diria agora.
Se estás ocupada, deixa estar,
mas não acontece todos os dias.
Ele vai cortar um cérebro ao meio.
Desculpa, sou interna
e tenho muito para aprender.
Parece que eu também.
Não há problema.
Bolas...
- Ligo-te logo.
- Estás ocupada. Tem um encontro.
- Desculpa.
- Não há problema. Vai.
Fica bem.
- Acho que te devo mais 50.
- Acho que sim.
- Estás a ir ou a vir?
- Não sei.
Nem eu.
- Foste brilhante.
- Também achei.
Não foi, porque agora devo
um encontro ao Finn.
Não há problema, ele precisa
de toda a ajuda possível.
- Não vai ser fácil para ele.
- Achas que ele não está à altura?
Acho que é areia de mais para ele,
mas é de louvar o facto de tentar.
Este é Mr Tresselt. Prepara-o.
- Disseste que íamos operar.
- Operamos às 16h.
Mas não te vou pôr à socapa
no Bloco.
Também tens de te esforçar, certo?
- Olá.
Quanto vai custar isto?
Não tens de te preocupar
com isso.
Mas isto é uma estupidez,
eu estou bem.
Olha, dá-me um murro aqui.
Pára de dizer às pessoas
para te baterem na barriga.
Tens de te deitar, não te mexas.
Qual dos Super Amigos
consegue fazer isso?
- Olá, Miranda. Precisas de ajuda?
- Sim.
Só estou à espera da imagem.
Não te vejo desde que estavas
a mamar martinis no bar do Joe.
Pois, sim... mas já me passou.
Ainda bem.
- Falámos de...
- Muitas coisas.
- E eu lembro-me...
- De nada.
- É melhor assim?
- Penso que sim.
Ela veio ser suturada,
mas é um acidente andante.
Tem uma tolerância à dor
inacreditável. Diria...
Insensibilidade crónica à dor.
Já o vi em bebés.
Costuma ser logo diagnosticado.
Mas ela anda
de lar em lar desde...
Dra. Bailey, o que é aquilo?
- Dr. Burke.
- O´Malley, como estás?
- Estou bem. E o seu braço?
- Está bem, vai andando.
- Terapia, já sabes.
- Sim.
Todos temos saudades suas.
Todos.
O'Malley, a Stevens está
à porta do hospital.
Estou a retrair
o hemisfério direito.
O que queremos evitar, Grey?
Queremos evitar retrair
o seio sagital.
- Exacto. Porquê?
- Para evitar trombose sagital.
Excelente.
Vi o Dr. Burke hoje,
estava com bom aspecto.
Sim, óptimo,
veio falar com o Chefe.
- Está a tratar da licença?
- Da quê?
- Licença sem vencimento.
- Estás aqui há algum tempo.
- Também estive ali.
- É melhor sentares-te.
- Não quero.
- Senta-te à mesma.
- Vai lá para dentro, George.
- Izzie, a sério...
- Odeio aquilo das noivas.
Odeio as fotografias nas revistas
da rapariga de véu,
com as flores
em que está a chorar.
Como se nunca tivesses pensado
naquilo até haver a câmara.
Odeio a ideia das damas de honor,
e das cores.
E se o saiote me faz o rabo maior
ou não. Odeio estas coisas.
Nunca quis ser essa rapariga,
ela é estúpida.
E fútil.
Porque raio estão os pensamentos
dela na minha cabeça?
Izzie...
Eu vou fazê-lo, George.
Vou passar por aquelas portas,
só tenho de ter a certeza de que
quando estiver com o Chefe,
não estou a pensar
no meu vestido de noiva.
E vai ser preciso mais um minuto.
Com uma operação destas, há sempre
o risco de infecção. Se o osso...
Blá, blá, blá,
posso morrer na marquesa.
- Onde assino?
- Devíamos falar disto.
É a quarta cirurgia num ano,
já sei como é.
Quando voltar para tratar da anca,
pode dizer-me isso em francês.
- Vai ser operado à anca?
- No Outono, depois da Patagónia.
Ainda quer conhecer o doador?
A Megan
tem uma hemorragia interna.
O quê?
Parece haver traumas graves
no abdómen dela.
Se está a tentar perguntar
se lhe batemos, já dissemos...
Os Serviços Sociais ilibaram-vos
e lamento termos sugerido
que a maltratavam.
Mas ela está bastante mal
e vamos ter de a operar.
Meu Deus...
A Megan pode ter um problema
que faz com que não sinta dor.
Pode explicar porque ela
se magoa tanto.
Temos de fazer uns exames
genéticos para termos a certeza,
mas vamos assumir que ela
terá de ser vigiada de perto.
- Temos o BO 3.
- Operar é a única solução?
Penso que sim. Sei que já passaram
por muito hoje,
mas tenho de lhe pedir
que confie em mim.
Onde está ela?
- Onde está a Megan?
- Está...
Licença sem vencimento?
Estou a ir para casa.
Vim só deixar umas notas ao Chefe
para distribuir os meus casos.
Porque vais tirar
uma licença sem vencimento.
- Tipo, uma semana?
- O tempo que for preciso.
Não vai ser assim tanto tempo, já
tens 3 semanas de fisioterapia.
A recuperação de cirurgias ao
plexo braquial mede-se em meses,
anos, não em semanas.
Considera-se um êxito quando
o paciente dobre o cotovelo.
Há pacientes que não voltam
a mexer o ombro.
Há quem não recupere a sensação,
a destreza,
há quem não recupere de todo.
- Sim, mas tu não és um desses.
- Ai não? Quem disse?
- Obrigado.
- De nada.
- É o meu doador?
- Não, não é esse.
Este morreu ontem à noite,
veio fazer uma lipoaspiração.
Morreu na marquesa
devido a complicações.
Não sabia que se fazia isso
nos homens.
Fazem muitas coisas
que não precisam.
E, quanto mais velhos ficamos...
Aqui está ele.
É este o doador.
Não pode ser ele, é muito velho.
Os ossos devem estar fracos.
Porque vão usar um tipo assim tão
velho como meu doador?
É dois anos mais novo
que o senhor.
O que aconteceu ao meu tornozelo?
Tinha o Bloco para as 15h.
- Sabem dizer-me?
- Foi cancelado.
- Ele foi para casa.
- Porque faria isso?
- Olha!
- O´Malley!
Perdemos a super miúda,
está com hemorragias internas.
Começa a procurar.
Achas que cortaste que chegue
ou vais ter de voltar a operar?
Vemos se os ataques melhoram,
se não voltamos a operar.
Vou poder participar também
ou só se estiver num encontro?
Almoço na cantina
não é um encontro.
Não digas mal da concorrência.
Tenho muito respeito pelo
Dr. Dandridge.
Demonstra coragem cortejar
uma mulher com salada de atum.
Fica de olho no Taylor.
Chama-me se houver problemas.
Vemo-nos na entrada às 20h.
Grey! Perdi a miúda.
Ajuda-me a procurá-la
antes que se esvaia em sangue.
- Como se chama?
- Megan.
Se ela se acha um super herói,
não é fácil.
Não se deixa alguém operar-nos,
não se sabe o que faz aos poderes.
Se tirares o anel
ao Lanterna Verde,
o Hall Jordan continua a ser
um herói, mas cria um...
uma crise de confiança quando
se trabalhou tanto para ter força.
Vê o Batman, o Robin
entra na batcave e diz:
"Aqui estou eu,
vou morar aqui também.
Dá-me uns colantes
e vou ficar com a tua toalha."
O Batman lutou pelos seus poderes.
Aperfeiçoou a força dele.
Se não parares com isto,
levas um murro na cara.
- O'Malley!
- Boa sorte.
Arranjei forma de veres
uma cirurgia muito fixe,
e tu convenceste o meu paciente
a não a fazer?
Perguntaste o que eu achava,
mas não gostaste do que disse.
E agiste nas minhas costas.
O Jasper foi-se embora, cancelou.
Eu expressei a minha opinião.
Nem tudo tem de ser supersónico.
É tudo supersónico contigo.
O tornozelo dói-te? Vamos cortá-lo.
Intimidaste o meu paciente.
Tens um problema, falas comigo.
Não estou pronto
para morar contigo.
E se não fosses um bebé,
se falasses,
tê-lo-ias dito das 4 vezes
que perguntei.
E eu teria dito: "Curioso, nem eu.
Estou à procura de casa, já saio."
- A sério? É que parece...
- Poupa-me. Saio daqui a 1 hora.
Megan!
Megan! Olá...
Não estavas no terceiro andar?
Estava, mas perdemos uma paciente,
uma rapariga.
Porque não escolhes um andar
e ficas lá?
Eu escolho outro andar e fico lá.
Preciso de uns momentos sem ti.
A tua cara aparece na minha mente,
as tuas cuecas aparecem
no bolso do meu marido,
estás em todo o lado e preciso
de um momento ou dois sem ti.
- Eu entendo.
- Obrigada.
Megan! Vá lá, já chega.
Metade do hospital
está à tua procura.
Os teus poderes de invisibilidade
estão intactos.
- És mesmo estúpido.
- Tem tino na língua.
Ninguém me vai abrir.
É uma cirurgia,
estamos sempre a fazê-las.
Só fazemos isso mesmo.
Não podem dizer aos meus pais
adoptivos que eu tenho defeitos.
Eles não podem pagar a operação,
é muito cara.
- Eles tratam disso.
- Eles mandam-me de volta.
Isso é uma estupidez,
têm um super herói só deles.
- Ninguém devolve um super herói.
- Disseste que não tinha poderes.
Pois, e não tens. Mas se tirares
o anel ao Lanterna Verde,
ele continua a ser um herói,
certo?
Feche os olhos.
Aperte com força.
Aperte os meus dedos.
Fantástico.
Vamos mexer os dedos dos pés.
Muito bem, muito bem.
Êxito total.
- Sempre se saiu bem nos testes.
- Rebentei a escala no...
- Como se chamam?
- Os exames nacionais.
Diga-me o que é isto.
Querido?
- Esteja à vontade.
- Como se chama? Está à tua frente.
- Consegue vê-lo?
- Consigo ver, mas não consigo...
Não faz mal, esteja à vontade.
Às vezes os nomes das coisas
são difíceis. Tente de novo.
Como me chamo?
Não consigo...
Como se chama ele?
Eu sei qual é, mas não...
- Como se chama ele?
- Vamos dar-lhe tempo.
Como se chama ele?
Ele deu o nome ao filho,
igual ao do pai dele.
Como não se sabe
o nome do nosso filho?
Ele sabe quem é o bebé.
O lado direito do cérebro
sente a ligação emocional ao bebé,
mas não consegue comunicar
com o lado esquerdo,
onde se formam as palavras.
O caminho entre os dois lados foi
interrompido,
tem de criar caminhos novos.
- Quanto tempo vai demorar?
- Ele há-de lá chegar.
A recuperação é difícil,
é um processo de aprendizagem.
Tem de ser paciente, de o ajudar.
Ele não consegue fazer
sem o seu apoio.
Ela não estava a brincar
sobre o taco de basebol.
Preciso de mais gazes.
Tenha-as à mão.
- Vai ressecar o fígado?
- Temos de tentar um desbridamento.
Olha para isto,
todos querem uma vida sem dor.
Serve de quê? Ela devia estar
num poster algures,
para relembrar as pessoas
que a dor existe por um motivo.
A Megan está estável. Pedi
hemoglobina e hematócrito.
Ela esteve ali o dia todo?
- O jantar estava bom.
- O jantar estava excelente.
- Vais entrar?
- Não sei. Vou?
- Podias entrar e tomar um copo.
- Está bem.
Ou um café,
estou a dever-te um.
- Pois, estás.
- Olá!
- Finn.
- Não achei que estariam aqui.
Queria deixar cá isto,
gelado de morango.
- Um paciente fez-mo.
- O dono de um paciente.
- É feito com morangos a sério.
- Adoro gelado de morango.
- E tu lembraste-te.
- Pois foi.
- Ia deixá-lo na porta.
- Não achaste que ia derreter?
- Uma pessoa arrisca-se.
- E funcionou.
- O que se passa aqui?
- Ele está a estragar o encontro.
- E quem me deu a ideia?
- Foi uma questão profissional.
- Não podes operar sem ela?
- Opero bem com ela.
Chega!
Isto não é ter encontros!
Quero luar e flores e doces.
E pessoas a apalparem-me.
Ninguém me está a apalpar.
Nem sequer estão a olhar
para mim. Sou uma interna.
Vocês fazem ideia do esforço
que requer fazer isto tudo?
Tenho a depilação feita,
um top vestido
e vocês estão a olhar
um para o outro!
Não! A minha fantasia não é
ter dois homens a olharem-se!
Não falam até um de vocês
descobrir como dar um encontro!
Quero calor, quero romance! Bolas!
Quero sentir-me uma senhora!
A fantasia é simples.
o prazer é bom.
Estou no quarto 22... 2214.
Se alguém ligar, não estou.
E o dobro do prazer, é melhor.
- Olá. Vim fazer o check -in.
- Com certeza.
- Um quarto para...
- Um.
- A dor é má.
- Quarto 1817. Há recados?
- E não ter dor, é melhor.
- Quarto para um, por favor.
- Algo no 22º andar, se tiver.
- Vejo já.
- Dr. Sloan.
- Dr. Webber.
- O que faz em Seattle?
- Não sei.
Tenho uma pancada por ferrys.
Mas a realidade é diferente.
- Vais cozinhar para mim?
- Não, senhor.
Podes tirar a licença, mas não
vais ficar sentado o dia todo.
Vais trabalhar a sério,
e vais recuperar
a tua força e destreza.
Ai sim? Como?
Vais reconstruir tudo.
A realidade é que a dor existe
para nos dizer algo.
- Iz...
- Vou fazê-lo.
- Izzie...
- Eu consigo, sei que consigo.
Dói?
Dói.
Dói onde?
Em todo o lado.
Talvez doa por um motivo.
Anda, vamos.
E há limite de prazer que
aguentamos sem nos doer a barriga.
- E talvez não haja problema.
- Olá!
- Não entrei hoje.
- Talvez amanhã.
Olá, George.
A Callie saiu daqui,
o que é um alívio.
Estou tão aliviado.
É de morango.
- É bom.
- Deixaste cuspo na colher.
- Não deixei nada.
- Deixaste, sim.
Talvez algumas fantasias
só devam existir
nos nossos sonhos.
Ajude-nos e torne-se membro VIP  para remover
todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org