Anteriormente...
Parte do código da ALIE
está na minha cabeça.
Cognição aumentada, alucinações,
tudo está interligado.
- Raven.
- Becca?
Não se enganem,
vão morrer se ficarem.
Imagino que não temos
nada a perder.
A única coisa inevitável
é Praimfaya.
Em 6 dias, qualquer um
fora deste abrigo morrerá.
Guerrear é a pior maneira
de decidir quem sobrevive.
- Uma cerimónia de posse.
- Um campeão por Clã.
E quem ganhar
fica com o abrigo.
Não precisas matar
os 12 guerreiros.
Só preciso matar o último.
Octavia do Povo do Céu
é a vitoriosa.
O Povo do Céu não ficará
com o abrigo só para eles.
Vamos partilhar.
Somos um só Clã.
- O que fizeram?
- Se só um Clã sobreviverá,
- tem de ser o nosso.
- Concordaste com isto?
Fizemos
o que tínhamos que fazer.
O Povo do Céu traiu-nos
a todos.
Como puderam fazer isto?
Só restavam 4 guerreiros.
Octavia estava entre eles,
podia ter vencido.
- Ou podia ter perdido.
- Bellamy, tens razão.
Ela tinha hipóteses,
mas a Luna ficou entre os últimos.
Significa que havia maior hipótese
de ninguém entrar neste abrigo.
De ninguém sobreviver.
Seria o fim da raça humana.
- Consegues entender isso?
- Sim, eu entendo.
Fizeste o que achaste que precisavas,
como sempre.
Mas não podes esperar
que eu fique aqui em baixo
- sem saber da minha irmã!
- Não vamos abrir a porta!
Devo ter perdido a votação
que te reelegeu Chanceler.
Arrumava a enfermaria
e ouvi pessoas no corredor.
Acabou
Nós vencemos?
Não sabemos.
Onde está o Marcus?
Ele estava na Torre.
Mandámos gente para ir buscar
o Marcus, o Bellamy e a Octavia.
O Bellamy foi o único
que apanhámos a tempo.
Desculpa.
Dá-me o teu rádio.
O Marcus está com o dele.
Os rádios não funcionam
aqui em baixo.
- Clarke.
- Vou deixá-los despedir.
Entendo que precisas saber,
mas prometo que não há nada
além de dor
do outro lado do rádio.
Os níveis de radiação
estão críticos.
As pessoas lá fora
já estão a sentir os efeitos.
Ao perceberem que tomámos
o abrigo, será o caos.
Se abrimos a porta,
deixamos o caos entrar.
Estou a entender.
Agora sai da minha frente.
Os rádios estão programados
em 21,5 MHz.
Alguém consegue ouvir,
escuto?
Fala Octavia.
Alguém me ouve, caramba?
O, sou eu.
Estás bem?
Estou viva.
Eu venci.
Bell, o que raio fizeram?
Não fui eu,
mas vou dar um jeito.
- Não temos muito tempo.
- Ouçam, quando venci,
decidi partilhar o abrigo
com toda a gente.
Cem de cada Clã.
O Kane está a ganhar tempo,
a ajudar a escolher as pessoas.
Gaia convenceu as sentinelas
a selarem o Templo.
Mas se alguém descobrir
que o Povo do Céu
roubou o abrigo,
estamos todos mortos.
Entendido, estou a ir.
Desliga o rádio.
Thelonious,
podemos salvá-los.
- O, vou precisar de um tempo.
- Espera, o quê?
Bellamy,
eles não têm tempo...
- Bellamy?
- Ouviram-na?
Os Terrenos ouvem-na agora,
mas não ouvirão por mais tempo.
Vou abrir aquela porta.
Desculpa,
mas, neste momento,
o nosso povo está a salvo.
Não podemos arriscar isto.
Pára de deter-me,
vão ter que me matar.
Anda lá, Bellamy.
Não precisa ser assim.
« S04.E11 »
» The Other Side «
De quem foi a ideia de fazer
um fato IVA virar um fato EVA?
Tua.
Não culpes a tua imaginação.
Reyes...
O que se passa?
Nada.
Os fatos IVA são projectados
para temperaturas, ambientes
e pressões controladas.
Sabes onde não há isso?
- No espaço.
- Bingo.
Não será uma caminhada longa
sem protecção à radiação solar.
Pensa, Raven.
O que podemos usar?
É um problema científico,
como outro qualquer.
O último
que vais precisar resolver.
Depois disso,
já não haverá dor nem perdas.
Enquanto os teus amigos
estão presos num abrigo,
estarás a flutuar
rodeada pelas estrelas.
Queres ir à Lua?
Podemos fazer isso também.
Não lhe dês ouvidos.
- Raven, mantém o foco.
- Vou manter, desculpa.
Está bem, estou focada.
Consigo fazer isso.
A fiação é isolada
com PTFE.
Encapada com teflon.
Isso, brilhante.
Desencapo, derreto e uso
como isolante nas junções.
Maleável e à prova de radiação.
Porque não pensei nisso?
Outra vez não.
É a terceira vez hoje.
Traz o estojo das convulsões.
Jasper.
Baile de máscaras?
Porreiro.
Achas que é uma piada?
Os níveis de radiação
estão quase no máximo.
Porque achas que estão doentes?
Chega de drogas.
- Harper, estás bem?
- Estou bem.
Não estás bem.
Nenhum está.
Vamos para o abrigo hoje
ou não sobrevivemos.
Só fiz 3 fatos,
mas cabem 7 no veículo.
Alguém?
Precisamos de ajuda!
O que foi agora?
- Riley.
- Ele não está a respirar.
Riley!
A chuva negra
ataca novamente.
Não tem queimaduras.
Não foi a chuva negra.
Ele teve uma overdose
com o maldito chá!
Deixa-o partir, Monty.
Sai daqui!
Vamos, Riley.
Anda lá. Harper,
traz o estojo médico do veículo.
Olhem para ele.
Vejam a cara dele.
- Ele está em paz.
- O que se passa contigo?
Harper,
foi para isto que o salvámos?
- Isto não está a acontecer.
- É o que ele queria.
Seria melhor
se ele derretesse
de dentro para fora
com a onda mortal?
A onda mortal
vem daqui a dois dias.
Estarão
todos mortos amanhã.
Vou embora hoje à noite.
Sem dor.
Sem sofrimento.
Se acertarmos na dose,
podemos morrer
todos assim.
Quando?
Enquanto ainda podemos.
Hoje à noite.
- Hoje à noite.
Fizemos a coisa certa,
Clarke.
Ontem, tínhamos razão.
- Hoje, vivemos com o nosso erro.
- Voltámos à Arca.
Matando o nosso próprio povo
para que possamos viver.
Fechando-os.
A irmã do Bellamy
está lá fora.
Ele faria de tudo
para abrir aquela porta.
Achas que devíamos
correr esse risco?
Não, mas diferente de vocês,
eu detesto-me por isso.
O que sentimos por nós
é irrelevante, Abby.
Todos fizemos coisas
para salvar o nosso povo.
Coisas inescrupulosas.
Colocamos o nosso povo
em primeiro lugar.
É assim que vivemos
com nós próprios.
A tua mãe é forte.
Mas tu és mais forte.
Não será sempre assim,
Clarke.
Vais ver.
O Bellamy ficará livre
assim que a onda mortal passar.
Está bem.
Óptimo.
Enquanto isso, o Bellamy tem
muitos amigos entre os guardas.
Temos de pôr alguém
na porta dele
que quer sobreviver
mais do que ser amado.
Acho que conheço
alguém assim.
- Vão prendê-lo durante 5 anos?
- Claro que não.
Clarke, estamos a falar
da irmã dele.
Ambos sabemos
que ele não vai desistir.
- Tudo que preciso saber...
- Não te irrites, estou contigo.
Ninguém abrirá a cela
enquanto estiver aqui com a Emori.
Precisas de um egoísta tolo?
Estou aqui.
- Como é que ele está?
- Deixem-me sair daqui!
Como achas que está?
Assumimos daqui.
Isso vai correr bem.
Vais falar com ele?
Vou.
SALA DAS TURBINAS
Deixem-me sair!
- Vou substituir-te em 6 horas.
- Está bem.
Ajudem-me!
Que raio estás a fazer?
Só te vais magoar.
Murphy.
- Desamarra-me, por favor.
- Não posso fazer isso.
Lamento
pela tua irmã...
- Deixa-me sair!
- Não posso.
Não podemos abrir a porta,
então pára com isso,
antes que chame os médicos
para te apagarem.
Não mudaste.
Só te importas contigo.
Estás enganado.
Será só por alguns dias...
Ela estará morta
dentro de alguns dias!
Eu sei.
Desculpa.
Murphy!
Deixa-me sair!
Sinclair.
Becca, onde é que ele está?
Estás bem?
Ela não é tão esperta
como pensa que é.
Sinclair, foste tu.
O que se passa?
"O que se passa"?
Não morri para te matares.
Não vou matar-me.
Estou a morrer, é diferente.
A Raven Reyes que conheço
não desiste, continua a lutar.
Não há como lutar contra
o que acontece no meu cérebro.
Como é que sabes?
Já tentaste?
Antes de estragares
essa mente linda por capricho,
que tal olharmos mais profundo?
Fazermos uns testes?
Ainda deves ter
um longo caminho a percorrer.
Está bem.
Coloquei um filtro
para deixar o ar respirável.
Este aqui mostra
o ar do hangar.
Estará no máximo
na onda mortal.
- Até lá, estarão todos mortos.
- Monty.
Já começou, Harper.
Estás a ficar doente.
Se fores comigo, vais melhorar.
O abrigo é seguro.
Então devias ir para lá.
Agora, enquanto podes.
- Não vou sem ti.
- Vou ficar, é a minha escolha.
Mas não te quero
ver morrer.
Tu e o Jasper são
a minha família.
São tudo o que me resta.
Podemos enfrentar
qualquer coisa juntos.
És uma guerreira e não desistes.
Por isso é que eu te amo.
Mas eu não te amo.
- Harper...
- Meu Deus, preciso soletrar?
Não chegas
para que eu queira sobreviver.
E não vale a pena
morreres por mim.
Salva-te.
Deixa o resto partir.
Eles escolheram, Octavia.
Temos de encontrar outra entrada.
Não há outra entrada.
Esta esteve escondida 100 anos.
Então devíamos arrombar.
Ela não protegeria
mais ninguém.
O Bellamy
vai encontrar uma maneira.
A chuva negra está a manter
os Clãs afastados, por agora.
Quando ela parar e verem
o que o teu povo fez...
Eles roubaram o abrigo.
Já não são o meu povo.
Era por isso
que o Kane estava a ganhar tempo.
Indra, não.
O Povo do Céu
desonra-nos novamente.
Quando todos descobrirem,
vais pagar isso com sangue.
O Povo do Céu não foi
o único Clã desonroso
na cerimónia de posse,
pois não?
Sei que estavas disfarçada
no campo de batalha.
E sei que o Roan apanhou-te.
Sei até que ele baniu-te
por isso.
Isso é verdade?
Se conferirem o corpo
do guerreiro do Penhasco Azul,
encontrarão flechas
da Nação do Gelo.
E o Roan não tinha um arco.
Azgeda violou as regras.
Eles não deviam ter lugar
neste abrigo.
Um só povo, Indra.
Não banirei um Clã inteiro
pelos pecados
de uma pessoa.
O que queres?
Que honres o teu rei
ao juntares a mim.
Se o fizeres,
quando o Bellamy abrir a porta,
manterei a minha posição.
Azgeda sobreviverá
à Praimfaya.
O teu plano é esperar?
Ter esperança
que o Bellamy vai resgatar-te?
Sim.
Sabendo
como ele gosta de ti,
diria que é um bom plano.
Usar PEM para tirar a ALIE
da minha cabeça
foi como desligar um computador
pela tomada.
Parte do código
continua lá.
Exactamente,
por isso sou a Super Raven.
E prestes a estar
super morta.
A não ser que possamos
extrair o código,
impedir o avanço da lesão
e dar tempo ao teu cérebro
para que se repare.
Como farias isso
num computador?
Extrair o código residual?
Simples, é só reiniciá-lo.
O cérebro humano
não é um computador.
Não brinques.
É por isso que está a matá-la.
Ouve, terias de parar
o teu coração
tempo suficiente
para parar a actividade cerebral.
15 minutos.
Ela terá morte cerebral
muito antes
de reiniciar o coração.
Não se estiver
congelada.
Não congelada,
só com muito frio.
Raven, o fato está
quase pronto.
Estamos
na contagem regressiva.
Vamos passear
sob as estrelas.
Ela não morrerá no espaço,
sobreviverá no abrigo.
Mesmo se isso não te matar,
voltarás a ser normal.
Ela nunca foi normal.
Talvez não,
mas, comigo no cérebro,
ela é Da Vinci,
Einstein e Mozart.
Sempre preferirei
Raven Reyes a esses três.
Já chega.
Raven, o que te faz pensar
que o futuro será diferente
do passado?
Mesmo que sobrevivas,
a dor estará sempre contigo.
Eu não escolho a dor.
Escolho a vida.
Vamos lá trabalhar.
John?
John.
Não estava a dormir.
Vim tratar
das feridas do Bellamy.
Tenta não matar este.
Estou aqui, caso precises.
Demoraste.
Não fiz isto aos meus pulsos
por diversão.
Queres que te ajude
a abrir a porta.
Vi a tua cara quando ouviste
a voz da minha irmã no rádio.
- O Kane está lá fora.
- Achas que não sei isso?
"Hoje, faz melhor
do que fizeste ontem".
Foi o que ele me ensinou.
É como merecemos sobreviver.
John? Preciso de ti.
Vem depressa!
John, entra aqui!
- Ele vai ficar bem.
- Ele não é o nosso problema.
O controlo da fechadura
está no escritório principal.
Tal como o Jaha.
- Também tens um plano para isso?
- Tenho.
Abrir a maldita porta
ou morrer a tentar.
Tantas camas vazias
para escolher.
Acho que não éramos todos
o teu povo, afinal de contas.
- Niylah...
- Deita-te aqui.
Se abrir a porta...
e todos dentro do abrigo
morrerem...
quem vai tomar conta
da quinta hidropónica,
dos purificadores de ar
ou da recicladora de água?
Ninguém.
A questão não é
salvar o meu povo.
Mas sim
salvar a raça humana.
A chuva parou.
Os Clãs estão a vir.
Devemos impedi-los?
Não, deixem-nos vir.
Está na hora de enfrentar
a realidade.
Sim?
- Podemos falar um minuto?
- Claro. Por favor, entra.
Acho que devíamos
abrir a porta.
Estamos a falar do Kane.
Não, escolhendo as nossas vidas
em vez das vidas lá fora...
- Isso transforma-nos em quê?
- Sobreviventes.
Abby, não estou a entender.
Tomaste decisões
como esta antes.
É a mesma situação
que enfrentaste com o Jake.
- Qual é a diferença?
- Estávamos na Arca.
Pensávamos que íamos
salvar a raça humana.
- Mas agora...
- Agora estamos mesmo.
As pessoas lá fora matam-nos
se abrirmos aquela porta.
A todos,
a começar pela Clarke.
Estás mesmo disposta
a permitir que a tua filha morra?
Lamento pela tua perda,
Abby.
O Marcus era um bom homem.
Ainda é.
Abby, prometo-te
que a Octavia não deixará
que nada aconteça à Clarke.
Eu também não.
Vamos lá.
São precisas duas pessoas
para abrir as portas.
Uma pessoa em cima e outra aqui.
Fica em posição, agora.
Murphy?
A porta.
Anda lá, Abby.
ESCOTILHA L1 TRANCADA
ABERTO
Bellamy, pára!
Não temos tempo para isso.
A radiação está a ficar pior
e pessoas estão a morrer ali fora.
Clarke, o que estás a fazer?
O que tenho de fazer,
como sempre.
- Agora, afasta-te da porta.
- Não.
Isto não é como fechar
a porta da nave,
ou puxar a alavanca
em Mount Weather,
ou na Cidade da Luz.
Sabíamos o que estávamos
a combater antes.
Agora, não sabemos nada.
Sabemos que se mantermos
a porta fechada,
a raça humana sobreviverá.
Por favor.
Vais ter que me alvejar.
Só assim para me impedires.
Sabia que conseguias.
Amo-te tanto.
Octavia, estão aqui.
Somos um só Clã.
E esta é a nossa casa.
Para todos, menos para ti.
Tínhamos um acordo.
Disseste...
Disse que o teu povo sobreviveria.
Não disse nada sobre ti.
Se quiseres, podes dizer
que roubámos o abrigo,
mas a porta
está aberta agora.
Está grata pelo teu banimento
ser curto.
Praimfaya espera-nos.
Bem-vindos a casa.
A água está suficientemente fria.
O teu pulso já está
perigosamente lento.
Repete como soltarás a corrente
que reinicia o coração.
Um circuito num temporizador
dispara 15min após a minha morte.
Manipulei para dar
a mesma carga
do desfibrilador
no estojo de emergência do foguete.
Analógico. Gostei.
Eu não.
Porque não pões uma torradeira
para cair na água? É grotesco.
Um desperdício
do teu talento, Raven.
Sabes o que é desperdiçar
o meu talento? Morrer.
O murmúrio ainda continua.
Electrocutar o coração
pode causar paragem cardíaca.
Se acontecer, precisas dar
outro choque com o desfibrilador.
Relaxa, chefe.
Está na hora de apostar de novo
numa mecânica
com defeito cardíaco.
Uma última coisa.
Todos têm um instinto de vida.
Em pânico, autopreservaste.
Como vais ultrapassar isso?
- Sendo incrível.
- Estou a falar a sério.
Eu sei.
Está tudo bem.
Eis o segredo.
Não precisas estar disposto
a morrer para viveres.
Eu estou.
Se isto funcionar, acordarás
e nós os dois teremos partido.
Estarás sempre comigo.
Obrigada.
Foste quem fez isto, Reyes.
Não eu, não ela.
Estava dentro de ti
o tempo todo.
Não é tarde demais
para mudares de ideias.
Aqui estás tu.
Procurei-te por todo o lado.
Não devias estar aqui,
Monty.
Nem tu. Sabes porque
a Lua está vermelha?
Está mesmo vermelha?
Pensei
que já estava a alucinar.
É da onda mortal.
Cinzas radioactivas no ar.
Saindo agora, faço duas viagens
a Polis antes de a onda vir.
- Todos que querem...
- Estou a partir agora.
Apesar de todos os defeitos,
a Terra é muito linda.
Quanto do chá bebeste?
A quantidade certa.
- O que fizeste?
- Não era para descobrires assim.
Descobrir o quê?
O que fizeste?
- Responde-me!
- Não.
Não tires isso por mim.
Não tires.
- Não, não estás...
- Tens de nos deixar partir.
Uma merda é que eu vou.
Larga-me ou nunca te perdoarei.
- Jasper, anda lá!
- Não digas isso.
Não vivas com esse peso.
Não, diz só...
Diz que me amas.
Não me faças isso,
por favor.
Diz que me amas
ou vais arrepender-te, Monty.
Isso é anti-higiénico.
- Abre a boca!
- Não!
Estou a tentar ajudar-te!
Não é uma piada.
Isto é sério, idiota!
Deixa-me ajudar-te.
Está bem.
Se sentes, diz.
Não.
Não, fica comigo.
Jasper.
Jasper!
Eu amo-te.
Jasper.
Não!
Não, Jasper.
Não.
"Deixa-nos partir".
Meu Deus.
Harper!
Não, Harper.
Monty.
Eu amo-te.
Não posso morrer.
Anda lá!
Fala Raven Reyes.
E estou viva.
Precisamos administrar tudo.
Precisamos priorizar
médicos e engenheiros.
- Claro que vamos buscar a Raven.
- Chamam a isto de justiça?
Isso é fazer a coisa certa,
graças ao meu irmão.
Deixaste isso acontecer.
Quantos dos nossos precisam morrer?
Tens sorte de não serem
vocês todos.
- Sorte?
- Temos 100 lugares.
Os outros Clãs escolheram
os próprios sobreviventes.
Temos de fazer o mesmo.
100.
- Temos o quadruplo disso.
- A mesma dor de todos os Clãs.
- É o que queres?
- Ninguém quer isso.
Não tem nada a ver
com o querer.
O Povo do Céu tem 100 camas.
O mesmo que os outros.
O Bellamy fica com uma delas.
O resto é com vocês.
A onda mortal chega em 24 horas.
Têm 12 para decidir.
Legendas
imfreemozart's
Syncro: UnitedTeam
Re-Syncro PT: sun