Anteriormente em "The 100"...
Centenas das tuas pessoas
estão presas dentro do Monte Weather.
O seu sangue é usado como remédio.
A minha gente também lá está presa.
- Porque nos estás a mostrar isto?
- Porque tenho medo.
- De quê?
- Que vocês sejam os próximos.
A Harper não apareceu
para o pequeno-almoço.
Vocês viram-na?
A única forma de salvar as
nossas gentes é se nos juntarmos.
Estou apaixonado por ti.
Tudo o que fiz,
tudo o que interessa é que estás bem.
Entrega-me aquele a quem chamas Finn.
As nossas tréguas começam
com a morte dele.
Não.
Finn!
- O que lhe farão?
- O Finn ceifou 18 vidas.
Vai sofrer a dor de 18 mortes.
Também te amo.
- Vais ficar bem.
- Obrigado, princesa.
Não!
Deixa-me.
Eles tê-lo-iam torturado.
Tive de o fazer. Eu...
Está tudo bem.
- Teve de ser.
- Está tudo bem.
O que fiz eu?
A Comandante está pronta para falar.
Sangue respondeu pelo sangue.
Alguns do meu lado dizem
que não é suficiente.
Queriam que o assassino sofresse
como a nossa tradição exige,
mas eles não sabem que
o teu sofrimento será pior.
O que fizeste esta noite vai
assombrar-te até ao fim dos teus dias.
Ainda assim, haverá restituição.
O corpo será dado às pessoas de Tondc,
assassino e assassínio
juntos pelo fogo.
Só nessa altura poderemos ter paz.
Não. Não.
Já fizemos que chegue.
O rapaz deve ser enterrado
pela sua própria gente.
Que chegue?
Era-nos devida a dor de 18 mortes.
Era-nos devido o direito a matar.
A minha aldeia merece justiça.
Tu não queres justiça.
Queres vingança.
- Ainda não viste a minha vingança.
- Vamos fazê-lo.
Mas quando estiver feito,
vamos falar em como tirar
as nossas pessoas do Monte Weather,
todas as nossas pessoas.
- Queremos a mesma coisa, Clarke.
- Ainda bem. Quando partimos?
Agora.
Escolhe os teus acompanhantes.
Clarke, não tens de fazer isto.
Tenho sim.
Mas se esta trégua não aguentar,
matei o Finn em vão.
A Clarke tem razão.
Temos de fazer isto.
Paz com os Terrenos
é a única forma de sobrevivermos.
Não me parece que eles
saibam o que é a paz.
- A Comandante sabe.
- Ela é uma criança.
Eles são liderados por uma criança.
Nós também.
Vai-te embora.
Raven, lamento.
Eu disse para te ires embora!
Sei o quão difícil isto
deve ser para ti,
mas eu vou partir com os Terrenos,
e preciso que continues
a trabalhar no rádio.
O que estão a fazer?
O que estão a fazer!?
- Eles têm de o levar.
- Levam, o tanas! Larguem-no!
Deem-nos um minuto, por favor.
Raven...
Concordaste com isto?
Vamos levá-lo para a aldeia
onde ocorreu o massacre.
Há um ritual de morte.
É a única forma de tirar
a nossa gente do Monte Weather.
Então eu também vou.
E não te preocupes,
eu levo a porcaria do teu rádio.
The 100 S02E09
"Remember Me"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: chamallow + PT-Subs
PT-Subs
Alguma coisa?
Continuem à procura.
O que quer que tenha acontecido à Harper,
alguém deve ter visto alguma coisa.
Em quantos sítios pode ela estar?
Estamos num bunker selado.
Tem de haver salas que não conhecemos,
lugares que não estão mapeados.
- Bem? É possível?
- Duvido, mas talvez.
Obrigado.
És uma grande ajuda.
Calma, Miller.
A Maya está do nosso lado.
- Tens a certeza disso?
- Sim, tenho a certeza.
Ela está a arriscar mais
que qualquer um de nós.
A sério? Ela também vai acabar
no canil se for apanhada?
Parem.
Encontrei algo.
Isto vai dar a uma antena no solo.
Se conseguirmos aceder ao rádio,
podemos mandar uma mensagem
pelo canal da Arca,
para lhes dizer que estamos aqui.
O único rádio está no centro de comando.
- No nível 7, altamente restrito.
- Já entraste antes.
Só porque estava programado
para descontaminação.
Isso não vai resultar
novamente em breve.
Não precisamos do rádio.
Precisamos dos fios que vão lá ter.
Aqui.
O armazém de arte.
Aí consigo fazer-nos entrar.
Ótimo.
Tudo o que temos de fazer
é partir uma parede com 60cm,
encontrar o fio de saída,
e ligá-lo a um sistema fechado
sem sermos ouvido por ninguém
no centro de comando ou no terreno.
- É tudo?
- Não.
Também temos de roubar fio de cobre,
os horários dos guardas
e um walkie-talkie.
Ah, e um martelo enorme.
Sentes-te bem?
Sim.
Fizeste a coisa certa.
Agora tenho de viver com isso.
Ainda achas que estas tréguas
são uma má ideia, não é?
Acho que estamos
a perder tempo com política
enquanto os nossos amigos
estão em sarilhos.
Precisamos do exército deles para
chegar ao Monte Weather, Bellamy,
e tu sabes disso.
O exército deles tem levado porrada
pelo Monte Weather desde sempre.
Precisamos de um infiltrado,
alguém que seja
os nossos olhos e ouvidos.
Esquece.
É demasiado perigoso.
Clarke, se tu conseguiste sair,
eu consigo entrar.
Já disse que não.
Já que não recebo ordens de ti,
vou precisar de uma razão melhor.
Não te posso perder também, está bem?
Para de te preocupares, Gustus.
Como estás sempre a dizer-me,
todas as alianças são arriscadas.
Isto não é o mesmo
que unir os doze clãs.
O Povo do Céu é diferente.
São mais parecidos com
os Homens da Montanha do que connosco.
Pode matar a nossa coligação.
A nossa coligação, ou eu?
Você é a coligação, Comandante.
Então faz o teu trabalho e protege-me.
- Informe-me.
- Sim, senhor.
As forças da Comandante
nunca atacaram a Arca.
Em vez disso,
às 0600 desta manhã,
recuaram para esta floresta aqui.
Os forasteiros nunca recuam, Tenente.
Não, senhor, mas sob
esta Comandante, fazem alianças.
Foi isso que aconteceu aqui?
Não é claro, senhor,
mas é uma possibilidade
que temos de considerar.
Senhor, se isto é uma aliança
entre os forasteiros e a Arca,
há coisas que podemos fazer
para a quebrar.
Deixamo-los matarem-se uns aos outros
para que não venham aqui
resgatar o seu povo.
Não me interessa quantos homens têm.
Não passarão as nossas defesas.
Senhor, não devíamos enfrentar
esta ameaça com ligeireza.
Não o estamos a fazer, Tenente.
Tem a minha palavra.
Nada nos vai impedir
de chegar ao solo.
Clarke, é mais seguro do nosso lado.
Temos de confiar neles, Bellamy.
Não há mais lados.
Temos de falar sobre o Jaha.
Não o podes manter preso para sempre.
Talvez o deva punir
com chicotadas elétricas.
Eu ia sugerir um perdão.
A Clarke é uma sobrevivente.
Ela também vai ultrapassar isto.
Natrona.
"Natrona"?
Traidor.
O meu povo teme-me.
Acham que o Reaper
ainda está cá dentro.
Podes falar comigo,
sobre o que aconteceu.
Não posso.
Não és aquele monstro.
Espero que tenhas razão.
Abram o portão!
Armas.
Temos de nos desarmar
antes de entrarmos.
Comandante.
Tudo pronto.
Comandante! Comandante!
Bem-vinda de volta!
Porque os trouxe aqui?
- Morte ao Povo do Céu!
- Assassinos, vão para casa!
O Povo do Céu tirou-me tudo.
A minha mulher,
o meu filho.
Sai da frente!
Assassinos não são bem-vindos aqui.
Comandante, para-o.
Por favor.
Também nos vão culpar por isto.
Deixa-o viver.
O Povo do Céu marcha connosco, agora.
Quem tentar impedir isso
pagará com a sua vida.
Receção calorosa.
Aqui mesmo.
As linhas de comunicação
estão atrás desta parede.
Grande o suficiente para ti?
Espera.
Eles vão ouvir-te.
Era este o plano.
Eu sabia.
Ela está com medo de perder
o fornecimento de sangue.
Ouve, não tens de
gostar de mim, Miller,
e podes culpar-me o quanto quiseres
pelo que a minha gente está a fazer,
mas estou a tentar corrigir as coisas.
Então sai-me da frente.
Cinco segundos.
- O que acontece em cinco segundos?
- O Miller percebe o parvalhão que é?
Um amigo devia-me um favor.
Sincroniza-o com o som.
Jackpot.
Povo de Tondc...
No fogo,
purificamos a dor do passado.
"Povo de Tondc...
No fogo,
purificamos a dor do passado."
Clarke.
A tua luta terminou.
Configurei-o para transmitir o nosso
S.O.S. em ciclo no canal da Arca.
Se conseguir que transmita,
alguém ouvirá.
Isso não soa bem.
Já ouvi isto.
Na caixa negra da nave do Êxodo
mesmo antes...
Mesmo antes de se despenhar.
Eles despenharam a nave do Êxodo.
Sinal de interferência.
- O que estão a interferir agora?
- Tudo.
Provavelmente para impedir que
a nossa gente comunique entre si.
Estamos completamente lixados?
Não diria completamente.
Também perdi alguém especial para mim.
O nome dela era Costia.
Foi capturada pela nação do gelo,
cuja rainha acreditava que
ela sabia os meus segredos.
Porque era minha.
Torturaram-na, mataram-na,
cortaram-lhe a cabeça.
Lamento.
Pensei que nunca mais
ultrapassaria a dor,
mas ultrapassei.
Como?
Ao reconhecê-lo pelo que é.
Fraqueza.
O quê? O amor?
Então deixaste de te importar,
com todos?
Nunca conseguiria fazer isso.
Então colocas as pessoas
com quem te importas em perigo,
e a dor nunca desaparecerá.
Os mortos já partiram, Clarke.
Os vivos estão famintos.
Por favor, aceite este presente,
Comandante.
Bebemos isto em ocasiões especiais.
Acredito que é aplicável a esta.
- Obrigada, Marcus do Povo do Céu.
- Não tem de quê, Lexa.
Kom trikru.
Só não beba demasiado.
Clarke, bebamos juntas.
Seria um prazer.
Comandante, permita-me.
Esta noite celebramos
a nossa recém-encontrada paz.
Amanhã planeamos a nossa guerra.
Àqueles que perdemos
e àqueles que encontraremos em breve.
É veneno!
Foi o Povo do Céu.
Não fomos nós!
Tens de saber que não fomos nós.
Não o deixes morrer.
Toda a gente lá para fora!
Revistem-nos!
Não.
Não. Não.
Não fizemos isto!
O Gustus avisou-me acerca de ti,
mas eu não ouvi.
- Lexa, por favor...
- Diz-me uma coisa, Clarke.
Quando espetaste a faca
no coração do rapaz que amavas,
não desejaste que fosse o meu?
Comandante.
Isso não é meu!
Isto estava no casaco dela.
Estou a dizer-te, isso não é meu!
Ele colocou-o aí quando me revistava.
Nenhuma pessoa do Céu sai desta divisão!
Faz alguma coisa.
Indra...
Indra, espera.
Deixa-me falar por eles.
Tu és eles.
- Raios!
- Agora estamos completamente lixados?
A nossa mensagem está a ser difundida,
mas numa frequência com interferência.
Então remove a interferência.
O que achas que tenho estado a tentar fazer?
Parece que a única forma
de a desativar é a partir da fonte.
Preciso de 5 minutos
no centro de comando.
Não pode ser. Ouviste a Maya.
É demasiado perigoso.
O guarda vem aí.
Temos de ir.
Tapa o buraco.
- Certo.
- Não. Deixa-o.
Certo.
Muito bem. Rápido.
Ele está demasiado perto.
O que vamos fazer?
Tenho uma ideia.
- O quê?
- Isto.
Rua, já!
Que não vos volte a apanhar aqui.
Desculpe.
Raven...
- Preciso de saber a verdade.
- Se fosse a ti dava um passo atrás.
Querias que eu matasse a Lexa ontem.
Se a tentaste envenenar,
preciso de saber.
És a única assassina aqui.
Deixa-me em paz.
Não me deste alternativa.
Porque te entregaste?
Querida, estás bem?
Ouve-me, Clarke.
Sei como te sentes,
que a dor não vai desaparecer.
Mas a Lexa está enganada.
Não vais ser assombrada
por isto para sempre.
A dor vai diminuir.
O que me fez continuar foi amar-te.
O que foi?
Estás a falar do pai?
O que eu fiz ao Finn
não foi nada comparado
com o que lhe fizeste.
- Não faças isto agora, Clarke.
- Eu estava a proteger toda a gente.
Não tive escolha.
- Tu tinhas.
- Não.
Entregaste-o.
Não. Confiei no Thelonious
para falar com o teu pai
e convencê-lo a não divulgar.
Sabias que o pai nunca iria parar.
Sabias o que lhe aconteceria.
Eu também estava
a proteger toda a gente.
Estava a proteger-te a ti.
Clarke, por favor.
Somos iguais.
Eles encontraram o rádio?
- Não. Onde está o Monty?
- Pensava que ele estava contigo.
Não o vi.
Outra vez?
Fomos desinfetados ontem.
Seguimento de rotina.
Não deve demorar muito tempo.
Temos de sair daqui.
Desfazerem-se uma à outra e a ti também
não é a maneira de ultrapassar isto.
A Lexa precisa desta
aliança tanto como nós.
Ela já demonstrou ser flexível.
Ela dá-te ouvidos.
- Ela acha que a tentámos matar.
- Mas nós sabemos que não tentámos.
Portanto vamos descobrir quem tentou.
Quem a quereria morta?
Demasiados para enumerar.
Formar uma aliança convosco foi um risco,
especialmente depois
do que o Finn fez a esta aldeia.
Então teve de ser alguém
a tentar quebrar a aliança.
- Como está o Gustus?
- O Gustus vai viver.
Leva-a.
Espera. Espera.
O que estás a fazer?
Ela não envenenou ninguém!
Eu defendi que
todos vocês deviam morrer,
mas a Comandante é misericordiosa.
Ela só quer um.
- Ela é inocente.
- Não quero saber.
Se se mexerem, sangram.
Para. Larga-a.
O resto de vocês está livre.
Quando ela morrer,
também morre a aliança.
Deviam fugir.
Não tenho prazer nisto, Raven.
Mas desta vez, será feita justiça.
Não o fiz.
Como é isso justiça?
Temos de fazer alguma coisa.
Não podemos.
Lincoln, fala com eles.
É o teu povo.
Já não é.
Já não estás a salvo aqui, meu amigo.
Farei o meu melhor para
garantir que escapas.
Depois ficarás por tua conta.
Clarke, temos de ir já.
Não consigo salvar ninguém.
Diz alguma coisa.
Clarke, já!
Não estava na garrafa.
Clarke, para.
O que estás a fazer?
Vais acabar morta.
Preciso daquela garrafa. Já!
Para.
Deixem-na passar!
Um dos teus tentou matar-te, Lexa,
não um dos meus.
- Devias ter fugido.
- Consigo prová-lo.
Explica.
O veneno não estava na garrafa.
Estava no copo.
Um truque, Comandante.
Não se deixe enganar.
Foste tu.
Ele testou o copo.
Ele revistou a Raven.
- O Gustus nunca me faria mal.
- Não eras tu o alvo.
- Era a aliança.
- Não fizemos isto e tu sabe-lo.
Foste acusado, Gustus.
Diz a verdade.
Esta aliança ia custar-lhe
a vida, Comandante.
Não podia deixar que isso acontecesse.
Esta traição vai custar-te a tua.
Prendam-no à árvore.
Vá lá.
Vá lá!
Estação Alfa,
é bom que estejam a ouvir.
Certo. Aqui vamos nós.
Sinal de interferência desativado.
Não sabemos quanto tempo nos resta.
Por favor, despachem-se.
Fala o Jasper Jordan.
Precisamos de ajuda.
47 de nós estão presos...
Sim!
Sim! Sim...
Não sabemos quanto tempo nos resta.
Por favor, despachem-se.
Fala o Jasper Jordan.
Precisamos de ajuda.
Tens a certeza de que foram juntos
para aquela aldeia?
Tanta certeza quanta possível.
Senhor, disse-lhe que precisávamos
de mais botas no terreno.
Sargento...
Porque não está no seu posto?
Senhor.
Descontaminação de rotina, senhor.
Tudo limpo, cavalheiros.
Espera.
Esqueceste-te de registar.
Estou sempre a esquecer-me.
Obrigado por me ter salvo.
Fique bem.
Disseste que estava tudo limpo.
O teu registo diz outra coisa.
Tem a certeza?
Isso é estranho.
Se não se importa,
eu corrijo isso depois.
Tenho outra sala para verificar.
Isto teria sido o Finn.
Seja forte.
A tua luta terminou.
Não somos assim tão diferentes,
pois não?
Como sabias que foi o Gustus?
Ele faria qualquer coisa por ela,
para a proteger.
Era o que fazia sentido.
Olha para o agradecimento que teve.
Malta!
O que foi?
Ouçam isto.
47 de nós estão presos
dentro do Monte Weather.
Fala com ele.
Diz alguma coisa.
Está a repetir.
Eles estão vivos.
Temos de fazer isto agora.
Tens a aliança.
Agora é altura de a usar.
Primeiro precisamos de alguém lá dentro.
Tinhas razão.
Sem alguém infiltrado
para baixar as defesas deles,
desligar o nevoeiro ácido,
um exército é inútil.
Devias ir.
Pensava que odiavas esse plano,
que eu ia acabar morto.
Estava a ser fraca.
Vale a pena o risco.
O meu mapa do Monte Weather.
Encontra uma maneira de chegar
àquele rádio e falar connosco.
Boa sorte.
- Bell, como vais...
- Consigo levar-te pelos túneis.
Ele não pode voltar lá, ainda não.
Deixa-me mostrar-te o que procurar.
Olha, tenho de o fazer.
Tenho de enfrentar o que fiz.
Então vamos enfrentá-lo, juntos.
Não. Tu és precisa aqui.
Conheces os nossos costumes.
Sem isso, esta aliança falhará.
Não vou deixar que isso aconteça.
Eu sei que não vais.
O amor é fraqueza.
Clarke...
Isto é para ti.
São cinzas do fogo.
Achei que as podias espalhar algures,
talvez te ajude a despedires-te.
Eu já me despedi.
Harper.
Harper, o que te fizeram eles?
47.
Construíram uma para cada um de nós.
Tradução: Nameless, Maston,
DianaP, tellos0
Revisão:
Nameless
Acho que sei como
tomar o Monte Weather.
Eu sei que não temos muito em comum.
Mas temos um inimigo comum.
- O que é aquilo?
- Pauna.
Fujam!