Nos episódios anteriores de
Prison Break - Em Busca da Verdade:
- O que estás a fazer?
- Estou a tentar lembrar-me das plantas.
As que se foram com a queimadura.
Sem elas, não conseguiremos orientar-nos
nas condutas sob o manicómio.
Preciso de saber como arranjaste
essa queimadura imediatamente.
Senão mando-te para a solitária.
Eu dei o sangue por isto.
- Podia elaborar?
- E se parasse de fazer perguntas?
Você é só um guarda-costas de luxo.
Já o tenho.
Larga isso. Não és um assassino.
Sai da frente.
- Talvez tos dêem por alguma razão.
- Sim.
Para me prenderem
com as suas algemas invisíveis.
Olá, parceiro. Tinhas razão acerca
da minha tatuagem. É um caminho.
E preciso que te lembres
de quando o viste, Lunático.
Quem és tu?
Michael Scofield.
Não me diz nada.
Conhecemo-nos na D.G., cela 40.
Detenção Geral.
O guarda Bellick pôs-te na minha cela.
Tenho uma tatuagem. Tu desenhaste-a.
Lunático, não te pareço vagamente
familiar?
És o tipo que me roubou a pasta de
dentes?
Sim.
Roubei a tua pasta de dentes.
Então lembras-te mesmo.
Rebuçados. Sr. Patoshik?
Sr. Scofield.
Não, obrigado.
Os medicamentos são obrigatórios. É só
um sedativo leve receitado pela Dra.
Então falo com ela directamente.
Sinto-me melhor.
A sério? Isso é óptimo.
Tome a pílula.
Toma-as. São boas.
Estou bem, obrigado.
Carter. Podias vir aqui por um segundo?
- O Scofield marou?
- Foi mesmo. Também já esperava.
Soube que ele se ia passar
assim que o vi.
- Então ele não vai voltar?
- Duvido. Meteram-no no manicómio.
- Então e o Sucre?
- Está na solitária. Porquê?
Cela do meio, no terceiro nível.
Uma propriedade de qualidade.
- Estás a pensar no mesmo que eu?
- Talvez.
Dizemos que é para uma pessoa por 2
meses. E fazemos um leilão.
Trata disso.
- Eu não preciso de medicamentos.
- Engole ou vai pelas portas traseiras.
Já engoliste tudo?
Obrigado.
Tinhas razão, Lunático.
Eu roubei a tua pasta de dentes.
Desenhaste aquela tatuagem de memória,
e preciso que o faças de novo.
Cela do meio.
Fresca no Verão, amena no Inverno.
- Quanto é que querem por ela?
- Quanto é que tens?
200.
- Fazemos negócio?
- Negócio feito.
Agora, sai daqui e eu trato da
transferência.
Ei, meu.
A sanita tem uma fuga de água.
- Está a pingar.
- Será substituída dentro de 24 horas.
O dinheiro é seu, patrão.
- Ouvi que ia alugar uma propriedade.
- Já foi alugada.
- Essa não é a cela do Scofield?
- Já não é.
Fecha a número 40.
PRISON BREAK - EM BUSCA DA
VERDADE
É a tua filha?
A minha mulher deu-me isto
quando ela nasceu.
Morrer depois da nossa esposa já é mau.
Mas morrer depois da nossa filha...
Nenhum homem deveria
ter de passar por isso.
- Quanto tempo de vida tem?
- O hospital disse 1 semana, talvez 2.
Temos um problema.
O Mojo vai passar para a cela do Scofield.
E queixou-se da sanita por isso
o Geary produziu uma ordem de reparo.
- Se mexem na sanita...
- Encontram o buraco.
Estamos todos lixados.
- Quanto é que o Mojo ofereceu?
- 200.
Oh, saloio.
Quase me preocupaste.
Ouvi dizer que tem uma cela.
Já não. E se fores esperto
não dizes nada a esse respeito.
- Dou-lhe o dobro do que lhe derem.
- Ofereceram-me 250.
500? Não há crise.
Não me refiro a cigarros
ou sobremesas extra.
Estou a falar de papel verde
com caras de homens mortos.
Eu disse que não há crise.
Anda.
- Onde?
- É uma surpresa.
- Eu não uso fraldas.
- Eu não disse que usavas.
Então o que estás a fazer?
- Tens uma coisa nos dentes.
- O quê?
- Oh, sim. Ali mesmo.
- Eu não...
Está ali mesmo atrás.
Vá lá.
Porque estás a fazer isto?
Estou a ajudar-te. Lembras-te do que
costumavas chamar àquelas pilulazinhas?
Algemas invisíveis.
Algemas mentais.
Tu odeia-las. Lembras-te?
- Há um telefonema para ti.
- Quem é?
O teu filho. É uma emergência.
LJ, no que é que tu estavas a pensar,
miúdo?
Não me importo com
o que me possa acontecer.
OK? Eles ganharam. Eles ganham sempre.
Só queria dar cabo de um deles.
Põe a Veronica ao telefone.
- Qual é a acusação?
- Tentativa de assassinato.
Também vai a tribunal
pelo assassínio da mãe e do padrasto.
- Caução está fora de questão.
- Exactamente.
Há algo que possas fazer?
A única hipótese dele é se for
julgado como menor de idade.
Mas precisará de se mostrar arrependido.
Quero convencê-los que ele é um miúdo
assustado, mas ele não me dá ouvidos.
- Ele vai-me ouvir. Tenho de o ver.
- Não há hipótese.
Se for julgado como adulto, vai para
a cadeira eléctrica. Tens de fazer algo.
Vou mandar uma petição
ao Departamento Penal,
mas há uma hipótese de um em um milhão
de te deixarem sair para o veres.
Está bem.
Yo, Trumpets.
Têm de se reunir todos.
Todas as dívidas têm de ser pagas já.
- Agora mesmo?
- É mais como ontem, está bem?
- Vou dizer a todos.
- Óptimo.
Está louco?
Você está acabado, guarda-costas.
O filho do Lincoln, um miúdo ganzado,
conseguiu encontrá-lo e disparar sobre si.
Você é testemunha
na investigação do crime dele.
- Ainda posso fazer o meu trabalho.
- Você não fará nada contra o Burrows.
Nós decidiremos isso.
Sabe uma coisa, Trixie? Temos objectivos
mais importantes em mão.
Sim, temos.
E não lhe dizem respeito.
O Paul Kellerman já não trabalha
para os Serviços Secretos.
Você já só é o velho Owen Kravecki
a partir de agora.
Fiz-me entender?
Preciso que te concentres.
Preciso que te lembres do que desenhaste.
Está na hora da terapia de grupo.
Anda, amiguinho. Vamos embora.
É um caminho.
Sim. É um caminho.
Vamos.
- Então, meu?
- Eis o que se passa.
Não te damos nada.
Tudo o que te devem,
- passam a dever-me a mim.
- Isto é assim?
Se não te agrada, queixa-te aos teus
novos amigos, o T-Bag e os branquiços.
OK. Então é disso que se trata.
Trata-se de ser leal para com os nossos.
Sabes meu, posso tomar chá com
o chefe do Klu Klux Klan se quiser
e recuperar o meu dinheiro.
Percebeste, rapazinho?
Não. Não percebemos isso.
Por respeitar quem tu foste,
vou deixar que te vás embora.
Tinhas razão.
As pílulas não me deixam ver o caminho.
- É um caminho que leva ao inferno.
- Não é nada.
Muito pelo contrário.
Eu lembro-me.
Então o Banco de África
não autorizou o levantamento.
Teremos de arranjar outra forma
de conseguir o dinheiro.
Penso que isso não seja
muito difícil para o nosso amigo.
Não é, DB?
Primeiro, não sou o DB Cooper,
e segundo, hoje não há visitas,
o que significa que nenhum de nós vai
conseguir dinheiro do exterior.
Parece que só temos mais uma opção.
O jogo da cozinha.
Jogos de azar. É essa a tua solução?
Filho, confia em mim.
Quando eu jogos às cartas, não há azar.
Talvez haja 5 pessoas neste país que
saibam fazer o mesmo que eu com cartas.
Porque é que só falas disso agora?
Porque se ali o Jesus te apanhar
com ases na manga no jogo da cozinha,
bem, digamos só que há muitas facas a
jeito.
Mas são precisos 50 dólares para começar
e, visto que não temos dinheiro,
estamos numa situação sem saída.
Senta-te aqui.
Pega nisto.
E nisto.
Desapareceu.
É por isso que preciso que o repares,
que te lembres do que lá estava antes.
Isto é mau. Não se deve fechar um
caminho. Senão não leva a lado nenhum.
Por isso é que preciso que te lembres
do que lá estava antes de ser fechado.
Eu lembro-me.
Lembro-me dos demónios...
ou talvez fossem peregrinos.
Apontavam o caminho e diziam:
"Por aqui."
Não consigo vê-lo.
Consigo vê-lo, mas não consigo vê-lo.
Já volto.
Preciso que leves uma mensagem ao
Sucre.
Diz-lhe que estou bem e que estou a tentar
juntar os pontos. Ele vai perceber.
- Estás a tentar juntar os pontos?
- Diz-lhe só. Por favor.
O que raio é que eu faço agora?
Estiveste na 13 desde sempre.
Porque te queres mudar?
Casas de segundo andar como estas
não aparecem no mercado muitas vezes.
Penso que já que estou a envelhecer
é melhor aposentar-me com conforto.
Abram a 40.
Despacha-te.
Ei, Bob Vila. É uma cela.
Pára de examinar e decide.
Dou-lhe cem dólares por ela.
Fizeste-me perder tempo.
Sai daqui.
Desculpe, patrão.
Pensei que era uma boa oferta.
Fechem a 40.
Olá, Benjamin.
Bem, vejamos.
Imprimida em 1972.
Isto é para entrares no jogo.
O resto é contigo.
Grande pinta.
Não pares aqui, branquiço.
- Tenho a entrada para o jogo.
- Vai conseguir o dinheiro, rapaz.
Infelizmente teremos de ser
sócios neste empreendimento.
Raios, não.
Eu não jogo às cartas, jogo aos dados.
Faz isto: sempre que eu distribuir as
cartas, faz apostas altas e nunca desistas.
Se ganhar cada vez que distribuir, acabo
sem pescoço. Estás-me a perceber?
Mas se fores tu a ganhar o dinheiro,
bem, duvido muito que alguém pense
que estamos a trabalhar juntos.
Desculpe. Procurei por todo lado. Não
consigo encontrar um carregador para isto.
- Deixe-me ver.
- Obrigado.
Como vai, Savrinn?
Onde está a sua miúda?
Está a trabalhar, está bem?
Foi entregar a petição ao tribunal. Vai
chegar a minha casa dentro de uma hora.
Viu, como foi fácil?
Não deveria ter de andar
atrás de si para me informar.
Porque não se afasta?
Porque não se lembra com quem está a
falar, e para quem eu trabalho?
Precisa de vigiar a Veronica Donovan.
Não só às vezes, mas sempre.
Em breve lhe cobraremos um favor. A não
ser que queira quebrar o nosso acordo?
Não.
Óptimo.
Manter-me-ei em contacto.
Tomaste os medicamentos?
Anda cá.
Tens uma coisa nos dentes outra vez.
Devias ter cuidado quando pedes às pessoas
que se lembrem de coisas, Michael,
porque eu agora lembro-me de tudo.
Lembro-me de como me tramaste.
De como bateste com a cabeça
e me mandaste de volta para aqui.
Também me lembro disto.
Do caminho. Do teu mapa.
- A tua fuga.
- Dá-me isso.
Não.
Então, rasgo isto,
ou vais-me dizer exactamente onde e
quando é que vais fazer isto?
- Começa na cave.
- OK.
Esta linha vai
da comporta na sala do carvão
até este sistema de condutas aqui,
e isso vai ter à enfermaria.
Vamos fugir assim. Preciso de sair
da ala psiquiátrica para preparar coisas.
Mas 3 dias depois de sair,
volto pela cave e tiro-te daqui.
- Estás só a dizer o que quero ouvir.
- Não, é a sério.
Preciso que me deixes tirar-nos daqui.
Preciso que confies em mim.
Se me tentares lixar outra vez,
mato-te.
Como é que correu?
Entregar a petição foi fácil. Fazer
com que fosse aprovada foi diferente.
- Encontrou um carregador?
- Oh, sim.
- Porque não o ligou à corrente?
- Estava só a pensar por uns minutos.
- Sobre o quê?
- Nada.
- Temos algo.
- O que é?
A sua agenda de números de telefone
inteira ainda aqui está: 322 números.
Não há lugares vagos. Tens de esperar.
C-Note. Jogas ou passas a vez?
- Estou a pensar.
- Não estamos no Torneio de Póquer, meu.
Ou igualas a aposta dele
ou vai lá para fora protestar
ou seja lá o que vocês fazem.
Seja como for, despacha-te, filho.
Vou nessa.
Três vacas... vacas.
O que é que tens?
Diz-me tu.
Full house.
É um conceito do qual um mexicano
deveria ter uma boa noção, não, Jesus?
O que é que ela disse?
Ela foi muito clara quando disse
que eu não devia atacar o Burrows.
Os planos deles para o Burrows,
não são os mesmos que os nossos.
Esta questão do pai dele interfere
com aquilo que determinámos fazer:
enterrar o Lincoln Burrows.
Se ele ficar vivo,
é você quem tem algo a perder.
A companhia só terá
de encontrar outro candidato.
Será a mais prejudicada.
Talvez esteja na hora de desobedecermos.
Se fizermos isso, eles retiram o apoio
à campanha. Sabe disso, não sabe?
Isso é só se eles souberem, Paul.
Cheirem-me este mealheiro.
Valetes ou cartas melhores.
Três para ganhar.
Último jogo. Estou farto de perder
o meu dinheiro todo hoje.
Quanto é que tens?
300.
- Dói?
- O quê?
- A ferradura que tens enfiada no rabo.
- Prefiro ter sorte que ser bom, Pingue-pongue.
Mal distribuído.
Põe a carta no fundo do baralho.
- Não me importo que tenham visto a carta.
- Pois, aposto que não.
- Põe a carta no fundo, jovem.
- Tem calma, Rugoso.
- Foi o Bolacha Maria que distribuiu mal.
- Isso não foi necessário.
Façamos o seguinte, distribuo as cartas
outra vez para não fazerem fitas.
Nesta situação põe-se a carta no fundo.
Continua a distribuir. Regras da casa.
- Sr. Director.
- Tenho boas notícias para ti, Linc.
Não sei como, mas a petição
da tua advogada foi aceite.
O Departamento Penal permitiu que faças
uma visita de uma hora ao teu filho.
Jamais vi isto acontecer antes.
Advogados bons.
Nenhum advogado é assim tão bom.
Vou fazer os preparativos,
mas não vai ser agradável.
Terás os pés e as mãos algemados e os
homens terão armas. Não quero problemas.
Não vai haver. Só quero ver o meu filho.
Aposto tudo o que tenho.
82.
É melhor teres uns ases enfiados com
a ferradura ou o pote de dinheiro é meu.
Jogas ou não?
Jogo.
E aumento a parada por 74.
- Eu disse que já só tinha 82.
- Então parece que se te acabou a sorte.
- Sabes do jogo de cavalheiros?
- Sim, sei, mas não se trata disso aqui.
Se queres pedir dinheiro emprestado,
pede aos teus amigos.
Eu estou aqui para ganhar dinheiro,
meu irmão.
se queres previdência social,
é melhor votares nos Democratas.
Se sabes o que é bom para ti,
manténs-te longe de mim no pátio.
Pensas que és mais esperto do que eu?
CAVE
Onde é que vais, Lunático?
- Ele quer fugir. Este é o mapa dele.
- Quero que te acalmes.
Ele tramou-me.
Dá-lhe uma descarga.
Ali está ele.
Ei, patrão.
Acho que deixou cair algo, homem.
São 500 dólares.
Então quando é que me mudo?
- Não te mudas.
- O quê?
Vá lá, chefe. Tínhamos um acordo.
Renegociamos. O preço é 700.
Isso não é justo. Acabei de lhe dar $500.
Deste-me um depósito.
Se não consegues arranjar o resto...
Espere. Espere aí.
Um minuto, está bem?
Oh, meu, ele está a fazer extorsão.
- Preciso desse relógio.
- Não é possível.
Preferes olhar para
uma fotografia da tua filha
ou abraçá-la quando saíres daqui?
Olhe, homem.
O velhote devia-me umas coisas.
Ele deu-me isto em troca. Deve ser mais
do que suficiente para cobrir a diferença.
Não é mau.
O problema é que alguém já me deu
700 pela cela, por isso lixaste-te.
Não. Espere.
- Vai levar-me o dinheiro sem mais nada?
- Bem, escreve ao teu congressista.
Vá lá...
- Disseram-me que queria falar comigo.
- Sim.
Está tudo bem.
Por favor.
Obrigada.
Fiz isto para si.
- É um cinzeiro.
- Eu não fumo.
Sim, eu sei, mas só nos deixam
fazer isto e joalharia,
e não achei que os colares
de massas fossem o seu estilo.
É muito querido.
E se falássemos de como vai?
Penso que ambos sabemos
que não pertenço a este lugar.
Não me lembro de muito,
mas ser fechado na solitária,
deve-me ter feito algo.
O que estou a tentar dizer é que estou
farto do artesanato, mas a decisão é sua.
Os doutores aqui dizem
que se tem portado bem.
Mas se não disser ao Pope quem o queimou,
ele fecha-o na solitária,
e depois de uns dois dias voltará para cá.
Michael, detesto o que lhe aconteceu
e detesto que esteja aqui.
Mas tem de me deixar ajudá-lo.
Se quiser manter-se
afastado da ala psiquiátrica,
tem de dizer ao Pope
a verdade sobre a queimadura.
Lá vai o sujo, aqui vem o limpo, reclusos.
Tenho uma mensagem
do teu companheiro de cela.
Ele diz que está bem e que
está a tentar juntar os pontos.
Ele está a tentar ou
já tem os pontos juntos?
Não sei. Não escrevi.
Agora vais-lhe dizer que eu tapei o buraco.
Não quero ter nada a ver com
os teus segredinhos e mensagens, irmão.
Vi as costas do Scofield. A queimadura é
no mesmo sítio que na camisa do guarda.
Não sei o que estão a fazer,
mas desconfio.
Não vos ajudo mais até me
dizerem o que se passa.
Não posso, irmão.
- Então boa sorte com o buraco.
- Não, espera...
- Manche.
- Quem é?
- É o Linc, irmão.
- O Linc da pia?
Chega aqui.
Acho que podemos chegar a um acordo.
Só garanto que antes de sair daqui vou
acertar as contas com o Geary. Acreditem.
Ninguém sai daqui se os da manutenção
substituírem a sanita do Scofield.
Eu posso resolver o problema do Scofield.
- O que disseste, magricelas?
- Eu disse que posso ajudar...
- Quem disse que tínhamos um problema?
- Está tudo bem, meu. Relaxa.
O Lincoln e o Sucre disseram-me tudo.
O que é que te disseram exactamente?
Tudo. Disseram que posso ir com vocês.
Sabem, liberdade condicional antecipada,
se conseguir tirar o Bicho do manicómio.
O que é isto, a companhia ferroviária?
Entram todos no comboio?
Porque é que não te piras
antes que eu te dê um tabefe?
Tens outra solução para a nossa situação?
Não me pareceu.
Eu, o meu primo e o Lincoln
tivemos uma ideia.
Agora, pode resultar, mas é arriscado.
Estás pronto para sair desta jaula, Bicho?
LAVANDARIA
Garanta-me que terei protecção.
Michael, conhece-me bastante bem.
Tais garantias não são necessárias.
Com todo o respeito, se estivesse
protegido nada disto teria acontecido.
Um nome.
Geary.
Ele exige dinheiro aos reclusos,
tudo a que possa deitar as mãos.
Ele sabe que eu andei na faculdade e
deve ter pensado que eu era rico ou algo.
De qualquer forma,
quando eu não pude pagar,
ele segurou-me com um braço
e queimou-me com o outro.
Não sei com que é que o fez,
mas era quente como o inferno.
Que surpresa. Desligado.
250 negócios,
72 nacionais espalhados pelos 50 Estados.
- Londres, Martinica, Jacarta, Dakar.
- Todos os números fora de serviço.
Quando o Quinn desapareceu
eles eliminaram a documentação.
Haverá algo que eles não possam fazer?
O meu amigo detective em Washington...
Se lhe mandasse isto?
Para ver se ele encontra
uma ligação entre os números.
- Digo-lhe que preciso disto com urgência.
- Obrigada.
Não é difícil.
Envio-lhe isto tudo hoje à noite.
Não. Por tudo.
Por se aguentar, por me encorajar.
Obrigada.
Certo.
Um tipo do basebol assina um contrato por 4
milhões ao ano. Não presta e leva aumento.
Tu não prestas.
Pede ao Pope que te dê um aumento.
Muito engraçado.
Sr. Director,
o que o traz ao nosso pequeno clube?
O que se passa?
- Isso foi um presente do meu velho.
- Então chama-se Charles
e o nome do seu pai é Ann?
Isto é uma caça às bruxas.
Eu não fiz nada.
Não me olhes como se fosse um recluso.
És tão torto como a escoliose.
A mim não me apanham.
Quando chegarmos tiro-te as correntes
e ficam só as algemas. Percebeste?
Entendido, patrão.
Tu portas-te bem, e eu trato-te bem.
Percebido?
Percebido.
Ela está aqui. Tenho-a aqui.
Scofield para readmissão na Detenção Geral.
- Bem-vindo a casa.
- Obrigado.
Nunca pensei que estaria tão contente
por voltar à minha cela.
O Pope quis que lhe desse isto.
Para que raio olhas tu pasmado,
de qualquer forma?
Para tudo.
Legendas da Visiontext:
Rita Galvão
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips