Anteriormente
em "Game of Thrones"...
Amanhã ireis para sul,
para a Terra das Tormentas.
Preciso que negocieis
com o Renly Baratheon.
Se o Renly alinhar connosco,
o nosso exército será o dobro do deles.
Fico contente por a vossa nova amiga
ter podido acompanhar-vos à capital.
Sou muito bom a guardar
os segredos dos meus bons amigos.
A vossa discrição é lendária...
És tu que mandas aqui?
Tenho um mandado real...
por um destes ratos de esgoto
que transportas.
Procuramos um rapaz chamado Gendry.
Havemos de voltar,
com mais homens.
Esta é a Gilly.
É uma das filhas do Craster.
Temos de levá-la connosco
quando formos embora.
Vou ter bebé e se for rapaz...
O que acontece se for rapaz?
Sabendo como traístes o último
Mão do Rei, não me iria sentir seguro
convosco a espreitar por aí.
- A própria Rainha...
- A Rainha Regente.
E sois um imbecil se achais
que ela é vossa amiga.
Espero que gosteis da Muralha.
Tenho amigos na corte!
Ao novo Comandante.
- Preciso de chegar a Pyke.
- Vou nessa direção...
...Lorde Greyjoy.
Eu destruo os inimigos
do Robb Stark por ele...
e ele volta a fazer-me
Rei das Ilhas de Ferro.
- Eu mesmo conduzirei o ataque.
- Ah, sim?
Sou vosso filho!
Quem mais...?
- Yara?
- Prazer em ver-vos, irmão.
- Ela não pode comandar um ataque!
- Ela comandou homens...
...matou homens.
Nenhum homem me dá uma coroa.
A minha coroa, conquisto-a eu.
Game of Thrones - S02E03
"What is dead may never die"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
Fora daqui!
Todos vocês.
O bastardo andou a meter o nariz
onde não devia!
Quero que tu...
...e os teus homens...
...me desapareçam daqui.
E tu vais resolver isto.
- Espera lá fora.
- Lorde Comandante...
Já!
- Lorde Comandante.
- Deixa-nos sós.
O que fizeste?
Segui-o.
Ele levou o bebé para a floresta,
o recém-nascido.
- E em que é que isso te diz respeito?
- Não, não estais a entender.
Ele mata-os. Todos os rapazinhos...
Já sabíeis.
Os selvagens...
servem deuses mais cruéis
do que eu e tu.
Esses rapazinhos...
são as oferendas do Craster.
- Oferendas?
Ele assassina os próprios filhos!
É um monstro!
Pois, mas muitas vezes este monstro
fez a diferença entre a vida e a morte
para os nossos patrulheiros.
Incluindo o teu tio.
Temos por aí outras batalhas a travar.
Quer te agrade, quer não,
precisamos de homens como o Craster.
Eu...
Eu vi aquilo.
Vi...
uma coisa a levar o bebé.
Fosse o que fosse,
aposto que vais voltar a vê-la.
Agora...
prepara o meu cavalo.
Partimos ao nascer do sol.
Não voltes a perdê-la.
Gilly.
Vão-se embora.
Eu...
queria dar-te uma coisa.
Era da minha mãe.
- Não posso aceitar.
- Por favor.
Quero que aceites.
A minha mãe usava-o para coser.
Deixava-me sentar com ela
no seu quarto enquanto cosia e...
eu lia para ela.
O meu pai pôs fim a isso,
quando descobriu.
É a única coisa que tenho dela.
Deu-mo antes de eu partir
para a Muralha.
Tu...
...não devias desfazer-te disso.
- Não estou a desfazer-me disto.
Estou a dar-to.
Guarda-o para mim.
Até eu regressar.
Hodor.
Vai acordar o Bran, sim?
Está na hora das lições.
Todas as noites é a mesma coisa.
Estou a andar...
e a correr, mas...
não sou...
Não sou eu.
Corro pelo bosque sagrado,
cheirando a terra,
sentindo o sangue na boca
quando mato alguma presa,
uivando...
A ama velha contava-me histórias
sobre pessoas mágicas que podiam viver
dentro de veados,
de pássaros,
de lobos...
É precisamente isso que são, Bran.
- Histórias.
- Então ela mentia-me?
- Não existem?
- Bom, talvez em tempos.
Mas desapareceram deste mundo,
juntamente com muitas outras coisas.
Isso são sonhos, Bran...
...nada mais.
- Não.
Os meus sonhos são diferentes.
Os meus são verdadeiros.
Sonhei com a morte do meu pai.
E o Rickon teve o mesmo sonho.
Então e todos os sonhos que tivestes
que não se tornaram realidade?
Pois é.
Este elo é feito de aço valiriano.
Apenas um Maester em cada cem
usa um elo destes na sua corrente.
Significa que estudei
os mistérios superiores.
E todos os que estudam esses mistérios
tentam a sua mão para os feitiços.
Eu não fui diferente.
Era jovem.
E qual é o jovem rapaz que...
não deseja secretamente
ter poderes ocultos
que convertam a sua vida aborrecida
numa coisa especial?
Mas no final, apesar
de todos os meus esforços,
não consegui resultados diferentes
do que mil rapazes antes de mim.
Vamos lá.
Talvez em tempos a magia tenha sido
uma força poderosa no mundo.
Mas já não é.
Os dragões desapareceram,
os gigantes morreram,
e os filhos da floresta
foram esquecidos.
Loras!
Jardim Alto!
Dai-lhe!
Rendo-me!
Rendo-me.
Bela luta!
Aproxima-te.
Levanta-te.
Tira o teu elmo.
Sois tudo quanto prometeu o vosso pai
e ainda mais, minha senhora.
Já vi o Ser Loras vencido
uma ou duas vezes,
mas nunca desta forma.
Então, meu amor. O meu irmão
lutou por vós com bravura.
É verdade, minha Rainha.
Mas só pode haver um campeão.
Brienne de Tarth,
podeis pedir-me o que quiserdes.
Se estiver ao meu alcance,
será vosso.
Vossa Majestade...
peço-vos a honra de uma posição
na vossa Guarda Real.
O quê?
Serei um dos vossos sete,
dedicarei a minha vida à vossa
e proteger-vos-ei de qualquer dano.
Está feito.
Levantai-vos,
Brienne da Guarda Real.
Vossa Majestade, tenho a honra
de vos apresentar Lady Catelyn Stark,
enviada do seu filho,
Robb, Senhor de Winterfell.
Senhor de Winterfell
e Rei do Norte.
Lady Catelyn.
Apraz-me ver-vos.
Apresento-vos a minha esposa,
Margaery da Casa Tyrell.
Sois muito bem-vinda,
Lady Stark.
Lamento imenso a vossa perda.
Sois muito amável.
Minha senhora...
...juro-vos que farei
com que os Lannister
respondam pelo assassínio
do vosso marido.
Quando conquistar Porto do Rei,
entrego-vos a cabeça do Joffrey.
Será suficiente saber
que foi feita justiça, meu senhor.
"Vossa Majestade".
E devíeis ajoelhar
quando abordais o rei.
Não há necessidade disso.
A Lady Stark é uma convidada de honra.
O vosso filho já se pôs em marcha
contra o Tywin Lannister?
Não participo nos Conselhos
de Guerra do meu filho.
E se o fizesse, não vos revelaria
quais os seus planos.
Se o Robb Stark quer uma aliança,
devia ter vindo em pessoa,
em vez de se esconder
atrás das saias da mãe.
O meu filho está a travar uma guerra,
e não a simular uma.
Não vos preocupeis, minha senhora.
A nossa guerra
ainda está no início.
- Vossa Majestade.
- Gerard.
- Como está o teu pé?
- Melhor, Vossa Majestade.
Não sabem qual
é o seu tamanho, só isso.
És um bom homem.
Tenho 100 mil homens
sob o meu comando.
O poderio das Terras das Tormentas
e da Campina.
E são todos jovens e audazes,
como o vosso Cavaleiro das Flores?
Isto para vós é um jogo,
não é verdade?
- Tenho pena deles.
- Porquê?
Porque isso não vai perdurar.
Porque são cavaleiros de verão
e o inverno está a chegar.
Brienne,
acompanhai a Lady Catelyn à sua tenda.
- Está cansada da viagem.
- É para já, Vossa Majestade.
- Quereis que regresse?
- Não é necessário.
Vou rezar um pouco.
Sozinho.
Acompanhai-me, minha senhora.
Lutastes com valentia,
Lady Brienne.
Lutei pelo meu rei.
Em breve será no campo de batalha.
Morrerei por ele, se for preciso.
E se vos aprouver, basta Brienne.
Não sou senhora nenhuma.
O que fazeis aqui?
Eu vivo aqui.
Estais zangado comigo, irmão?
Cabra mentirosa!
Não tenho culpa que não me
tivésseis reconhecido.
Reconhecido? Como poderia?
Da última vez que vos vi...
...parecíeis um rapazinho gorducho.
Também éreis gorducho...
mas reconheci-vos.
Porque não me contastes?
Primeiro quis perceber
no que vos tornastes.
E percebi.
Os planos estão feitos.
Está na altura de os ouvirdes.
- Pai.
A cria do lobo foi para sul,
com todo o exército
do Norte atrás dela.
Enquanto se contende
com o leão nas Westerlands,
o Norte está a jeito para a conquista.
Os homens de ferro irão pilhar
e destruir como nos velhos tempos,
por toda a costa norte.
Estenderemos o nosso domínio
pelas Terras Verdes,
assegurando o Gargalo
e tudo o que fica a norte.
Todos os bastiões se renderão
a nós, um por um.
Winterfell poderá resistir um ano,
mas qual é o problema?
Tudo o resto será nosso.
Florestas, campos e paço.
Yara, minha filha,
levareis trinta navios-dragão
para atacar o Bosque Profundo.
Sempre quis um castelo.
Qual é o meu papel em tudo isto?
Levareis um navio para tomar as aldeias
de pescadores da Costa Pedregosa.
Um navio?
Dais-lhe trinta a ela
e eu recebo só um?
O "Cadela do Mar". Pensámos
que seria perfeito para vós.
Combater pescadores?
Tomai cuidado com as redes deles.
Pai, eu combati com o Robb Stark.
Conheço os homens dele.
Não desistirão do Norte
assim tão facilmente.
Quando souberem que lá estamos
já será tarde demais.
O que sabeis disso, mulher?
Sou um guerreiro comprovado.
Os vossos irmãos eram guerreiros,
e ambos foram mortos
por esses que tão avidamente
pareceis querer proteger.
Não estou a proteger ninguém.
Pergunto-me apenas
se não será mais prudente esperar.
Porquê arriscar atacar o Norte
se podem ser nossos aliados?
Se os atacarmos poderão destruir-nos.
Mas, se lhes jurarmos lealdade,
hão de dar-nos o Rochedo Casterly.
- Qual é o nosso mote?
O nosso mote?
- "Nós não semeamos."
Somos nascidos do ferro.
Não somos vassalos.
Não somos escravos.
Não lavramos a terra,
nem trabalhamos nas minas.
Tomamos o que é nosso.
O tempo que passastes
com os lobos tornou-vos fraco.
Agis como se eu me tivesse
oferecido para ir.
Vós entregastes-me,
se bem vos recordais.
No dia em que ajoelhastes
perante o Robert Baratheon...
...depois dele vos ter esmagado.
Nessa altura, tomastes o que era vosso?
Vós entregastes-me.
O vosso filho!
O vosso último filho!
Entregastes-me como se fosse
um cão que já não quisésseis.
E agora amaldiçoais-me
porque voltei para casa!
Quereis que o nosso pai se vergue
perante a vossa outra família?
Não tenho outra família.
A sério?
Fazei a vossa escolha, Theon,
e fazei-a rapidamente.
Os nossos navios fazem-se ao mar
quer venhais, quer não.
Não me deixais sair deste quarto,
não me deixais...
Fala mais baixo.
Porquê? Achais que o vosso pai
me pode ouvir?
Ele está a 300 milhas de distância!
Não é minha intenção
prender-te aqui.
Sou capaz de conseguir levar-te
para as cozinhas do castelo.
Apenas temporariamente.
Todos os homens que provaram
os meus cozinhados,
ressaltaram as minhas qualidades
como puta.
Mas não serias cozinheira.
Serias copeira.
Copeira?
O que é uma copeira?
Uma ajudante da cozinha.
- Uma ajudante da cozinha?
- Sim, mas...
Lavar tachos?
É assim que me quer ver o meu leão?
O teu leão quer ver-te viva.
Viemos para um lugar perigoso.
A minha irmã quer prejudicar-me.
Vai procurar por todas as fraquezas
que possa encontrar.
Não pode saber de ti!
Eu sou a fraqueza?
É um elogio, minha senhora.
Como é que ser uma fraqueza
é um elogio?
A língua aqui, pode ser traiçoeira.
E eu sou demasiado estúpida
para perceber.
A estúpida da rapariga estrangeira!
Não sou uma ajudante da cozinha.
Quando é que o Joffrey e Sansa casam?
Em breve, querida.
Quando a guerra terminar.
A mãe diz que vou ter um vestido
novo para a cerimónia...
e outro para a boda.
Mas o vosso será da cor do marfim,
visto que sois a noiva.
A princesa falou convosco.
Perdão, Vossa Majestade.
Estou certa de que o vosso
vestido será lindo, Myrcella.
Estou a contar os dias
até que acabem as batalhas,
para que possa prometer o meu amor
ao Rei aos olhos dos deuses.
O Joffrey vai matar o irmão da Sansa?
É possível.
Agradar-vos-ia?
Não... acho que não.
Mesmo que o mate, a Sansa
cumprirá com o seu dever.
Não é assim, pombinha?
Entrai.
Quem és tu?
Sou a Shae, minha senhora.
A vossa nova criada.
Não sabia que precisava
de uma nova criada.
- Não és de cá.
- Não.
O que estás a fazer?
Aguardo que me digais o que fazer.
Não é suposto dizer-te o que fazer.
Fazes as coisas, e pronto.
Que coisas?
Mudar-me a cama, lavar-me a roupa,
esfregar o chão,
esvaziar-me o penico,
pentear-me o cabelo...
- Não.
- Mas dissestes que escovasse...
Agora, não.
O vosso penico está vazio.
Limpa a mesa.
Já alguma vez foste criada?
- Sim.
- De quem?
- De Lady Zuriff.
- Lady Zuriff?
Lady Zuriff.
Não há nenhuma Lady Zuriff
nesta cidade.
Não era desta cidade.
Bom, não sei como faziam
as coisas nessa cidade,
mas nesta cidade as criadas
servem as senhoras, não é o contrário.
E não tenho tempo para
responder a mil perguntas
e para te ensinar
a fazer o teu trabalho.
Quereis que me vá embora?
Escova-me lá o cabelo.
Graças aos deuses.
Há já seis dias que não cago
como deve ser.
Já me deparei com esse problema,
meu senhor.
As pressões do poder têm muitas vezes
esse fastidioso efeito.
Duas gotas com água, diariamente.
Ainda bem que tenho um homem
com o vosso vasto conhecimento
e sabedoria do meu lado.
- Por favor.
- Obrigado, meu senhor.
Posso confiar em vós, Pycelle,
não é verdade?
Claro que sim, meu senhor.
Estes são tempos perigosos.
E a coroa tem de forjar
novas alianças.
E essas alianças...
têm de ser seladas com matrimónios,
frequentemente.
Matrimónios?
Sim.
Vou confiar estes planos ao Conselho,
mas a Rainha não pode saber.
Não a podemos ter
a interferir em assuntos
que podem determinar
o futuro do Reino.
- Há demasiado em jogo.
- Sim, sim, de facto.
Serei discreto como um túmulo.
Estou a intermediar uma aliança
com a Casa Martell de Dorne.
A Princesa Myrcella casará
com o filho mais novo
quando tiver idade,
assegurando a lealdade deles,
e a do seu exército, caso necessário.
A Myrcella...
...enviada para Dorne?
Mas lembrai-vos...
...a Rainha não poderá saber.
"A Rainha não pode saber."
Adoro conversas
que começam dessa forma.
Tenciono casar a Princesa Myrcella
com o Theon Greyjoy.
O Theon Greyjoy?
Perdoai-me, meu senhor, mas como?
Ele cresceu como protegido
de Winterfell.
- Combate por Robb Stark.
- Precisamente.
O pai do Theon despreza os Stark
e convencerá o rapaz
a passar para o nosso lado.
O Greyjoy pode destruir o exército
do Norte a partir do seu interior
e nós podemos obter
os navios do pai dele.
Mas lembrai-vos,
não podeis dizer a ninguém.
Dizer a ninguém...
...o quê?
Que pretendo casar a Princesa Myrcella
com Robin Arryn do Vale.
A Lysa...
...não gosta lá muito de mim.
Mas quem sabe a promessa
de um casamento real a convença
a esquecer o passado.
Ela fez de vós prisioneiro.
Tentou executar-vos.
E ofereceis ao filho dela uma princesa?
Para homens da nossa posição,
guardar rancores pode ser
um empecilho, não vos parece?
E calculo que queirais
que seja eu a tratar desse acordo?
Quem melhor do que vós?
Sim, eu podia cantar
essa canção à Lysa...
se me interessasse...
E o que ganho com isso?
A gratidão do povo de Westeros
por contribuirdes
para o fim desta guerra.
A adoração do Rei por recuperardes
o Vale para o nosso lado...
...e Harrenhal.
Harrenhal está amaldiçoada.
Nunca vos tomei
por um homem supersticioso.
Por quem sois! Mandai-a demolir e
reconstruir. Tereis posses para isso.
Tenciono fazer-vos
Senhor das Terras Fluviais.
Com um simples toque, faríeis de mim
um dos maiores senhores do reino.
Servistes bem a minha família
no que tocou à sucessão.
Tal como o Janos Slynt,
e também lhe foi dado Harrenhal.
Até lha terdes tirado.
Preciso de vós para ganhar
a Lysa Arryn.
Não precisava do Janos Slynt.
Estamos combinados, então?
Ótimo.
E lembrai-vos...
A Rainha não pode saber.
Isso deve doer.
Então?
O que foi?
Membro da Guarda Real?
Como se já não estivesse
suficientemente humilhado.
A Brienne...
...é um guerreira muito capaz.
E é-me devotada.
Estais com ciúmes!
Ciúmes?
Da Brienne, a Bela?
Não me façais rir.
- Vou compensar-vos.
- Não, Vossa Majestade.
Esta noite, não.
Há uma outra Tyrell
que requer a vossa atenção.
Não ganhastes o apoio do meu pai
ou do seu exército só com charme.
Os vossos vassalos
começam a rir-se nas vossas costas.
As noivas não continuam virgens
duas semanas após a noite de núpcias.
E a Margaery é virgem?
Oficialmente, sim.
Devo trazê-la até vós?
É melhor avisar-vos,
já bebi um pouco de vinho a mais.
Como é vosso direito.
Sois Rei.
Estais muito bonita.
Obrigada, Vossa Majestade.
O vestido é lindíssimo.
Achais?
Não consigo decidir
como me agrada mais.
Se assim...
ou...
...assim.
Isto não se aplica a vós.
Embora...
...alguns digam que...
a beleza mais desejada
é a beleza escondida.
Deve ser do vinho.
Se me permitis.
Desculpai-me.
Quereis que o meu irmão
venha dar uma ajuda?
Como?
Pode ajudar-vos a arrancar.
Sei que não se importaria.
Ou posso pôr-me de costas
e podeis fingir que eu sou ele.
Não percebo essa conversa.
Não há necessidade
de estarmos com esquemas.
Poupai as vossas mentiras para a corte.
Ides precisar de muitas.
Os vossos inimigos não estão
contentes com a nossa união.
Querem separar-nos.
E a melhor forma de os determos
é pordes o vosso bebé
na minha barriga.
Podemos voltar a tentar mais tarde.
Decidi como quereis fazer isto.
Se comigo, comigo e com o Loras,
ou de outra forma que preferirdes.
Será como precisardes que seja.
Vós...
...sois Rei.
Seu monstro!
A Myrcella é a minha única filha.
Achais mesmo que vos deixaria
vendê-la como a uma rameira comum?
A Myrcella é uma princesa.
Alguns diriam que nasceu para isto.
Não vou deixar
que a despacheis para Dorne
como eu fui despachada
para o Robert Baratheon.
Dorne é o sítio mais seguro para ela.
Estais doido?
Os Martell detestam-nos.
É por isso que temos de seduzi-los.
Vamos precisar do apoio deles
na guerra que o vosso filho começou.
- Ela será uma refém.
- Uma convidada.
Não ides safar-vos com isto.
Achais que o pedaço de papel
que o pai vos deu vos protege?
O Ned Stark também tinha
um pedaço de papel.
- Está feito, Cersei.
- Não.
- Não podeis impedi-lo.
- Não!
Que segurança pensais que será
a da Myrcella se esta cidade tombar?
Preferis que seja violada
ou massacrada como as crianças
dos Targaryen?
Não tenhais dúvidas.
Eles porão a linda cabecinha dela
num espeto mesmo ao lado do vosso.
Saí!
Fora!
"Robb, espero que esta carta
chegue a tempo..."
Theon da Casa Greyjoy,
quereis consagrar hoje
a vossa fé ao Deus Afogado?
Quero.
Ajoelhai-vos.
Que o vosso servo Theon
possa renascer do mar
como vós renascestes.
Abençoai-o com o sal.
Abençoai-o com a pedra.
Abençoai-o com o aço.
O que está morto não pode morrer.
O que está morto não pode morrer...
...mas que ressuscite
mais duro e forte.
Levantai-vos.
Não gosto de ser feito de parvo, anão.
Se a Myrcella casar
com o rapaz dos Martell,
não pode com certeza casar
com o Robin Arryn, pois não?
Não, receio que não.
Desculpai lá isso.
E Harrenhal...
imagino que... também
esteja fora de questão?
Sim, receio que sim.
Desculpai lá isso também.
Deixai-me de fora
da vossa próxima farsa!
Que pena.
Seríeis a peça central
da minha próxima farsa.
O meu irmão Jaime apodrece
numa paliçada do Norte.
Quero que o libertem.
É ai que entrais.
O Robb Stark nunca
libertará o Regicida.
Pois não.
Mas a mãe é capaz.
Gostaríeis de voltar a ver
a vossa amada Cat?
- Encontraste-o?
- Sim.
E tem companhia.
Que doninha velha nojenta!
Quase que detesto interromper...
Não, não detestas.
Não, não detesto.
Qual é o significado disto?
Não, por favor,
por favor...
Desapontais-me, Grão Maester.
Sou um vosso leal servo.
Tão leal que contastes
à Rainha os meus planos
de enviar a Myrcella para Dorne.
Não!
Nunca!
É uma falsidade!
Juro!
Não fui eu!
Varys!
Foi o Varys, a Aranha!
Eu disse ao Varys que ia
oferecer a princesa aos Greyjoy...
Disse ao Mindinho que planeava
casá-la com o Robin Arryn.
Não disse a ninguém
que ia oferecê-la aos de Dorne...
...senão a vós.
O eunuco tem espiões em todo lado!
Cortem-lhe a virilidade
e dêem-na de comer às cabras.
- Não, não, não.
- Não temos cabras, meia-leca.
Então, improvisa!
Há quanto tempo andais
a espiar para a minha irmã?
Tudo o que fiz,
foi pela Casa Lannister!
Sempre! O senhor vosso pai...
perguntai-lhe!
Sempre o servi, desde
os tempos do Rei Louco.
- Não gosto da barba dele.
- Como?
Não, não!
Quantos Mãos haveis traído, Pycelle?
O Eddard Stark?
O Jon Arryn?
Bom... o Lorde Arryn,
ele sabia!
Ele sabia a verdade
sobre a Rainha!
E...
planeou agir...
dizer ao Rei Robert!
Então envenenastes-lo?
Não!
Nunca!
Mas deixastes-lo morrer,
certificastes-vos de que sucumbia.
Lannister...
Eu sempre servi os Lannister...
Tirem-no da minha frente!
Atirem-no para uma das celas negras.
Não! Não, não, não.
Por favor...
Não podeis fazer-me isto!
Pela tua maçada.
Ficareis contente por saber
que a nossa amiga comum
está a portar-se bastante bem
ao serviço de Lady Sansa.
Ótimo.
Uma das minhas melhores ideias.
E parece que o Grão Maester
foi dar com os costados
numa uma cela negra.
Bem jogado, meu senhor Mão.
Mas... terei razões para preocupar-me?
O Janos Slynt, o Pycelle...
O Pequeno Conselho fica mais pequeno
a cada dia que passa.
O Conselho tem a reputação de prestar
maus serviços aos anteriores Mãos.
Não tenciono seguir
o Ned Stark para o túmulo.
O poder é uma coisa curiosa,
meu senhor.
Gostais de charadas?
Porquê?
Estou prestes a ouvir alguma?
Três grandes homens
estão sentados numa sala.
Um rei, um padre e um homem rico.
Entre eles está
um simples mercenário.
Todos eles se esforçam por convencer
o mercenário a matar os outros dois.
Quem vive e quem morre?
Depende do mercenário.
Achais que depende?
Ele não tem nem coroa, nem ouro,
nem o favor dos deuses.
Tem uma espada!
O poder da vida e da morte.
Mas se quem decide
é quem tem a espada...
porque fingimos que quem tem
todo o poder são os reis?
Quando o Ned Stark perdeu a cabeça...
quem foi o verdadeiro responsável?
Joffrey?
O carrasco?
Ou algo diferente?
Decidi que não gosto de adivinhas.
O poder encontra-se onde um homem
acredita que ele se encontra.
É um truque, como uma sombra na parede.
E...
...um homem muito pequeno
pode projetar
uma sombra bem grande.
Devias estar a dormir.
Amanhã temos uma longa marcha.
Trinta milhas, se não chover.
Não consigo dormir.
Não gosto do sabor.
Bem...
...para ser honesto,
ninguém bebe isto pelo sabor.
O que foi?
Como consegues dormir?
Como o fazem a maioria
dos homens, penso eu.
Mas...
...já viste coisas.
Coisas terríveis.
Pois, sim.
Também já vi algumas
coisas bonitas, mas...
...muito menos do que as feias.
Como consegues dormir quando...
quando tens essas...
coisas...
...na cabeça?
Tu não viste aquilo.
Assegurei-me disso, caramba!
Fecho os olhos e vejo-os lá em cima.
Todos eles.
Ali de pé.
O Joffrey,
a Rainha,
e...
E a minha irmã.
Sabes...
...nós dois temos uma coisa em comum.
Eu devia ser...
...um ou dois anos
mais velho do que tu...
...quando vi o meu irmão
ser apunhalado no coração,
mesmo à soleira da nossa porta.
Quem o trespassou
não era grande vilão.
Willem, chamava-se o rapaz.
Fugiu antes que alguém
pudesse dizer "ai".
E eu fiquei ali,
a ver o meu irmão morrer.
Mas sabes o que é curioso?
Já não consigo lembrar-me
da cara do meu irmão.
Mas o Willem...
...era um rapaz bem-parecido.
Tinha uns belos dentes brancos,
olhos azuis,
e um daqueles queixos com covinhas
de que todas as raparigas gostam.
Pensava nele enquanto trabalhava,
enquanto bebia, enquanto cagava.
Cheguei a um ponto...
...em que dizia o nome dele
todas as noites,
antes de ir para a cama: Willem...
Willem...
Willem.
Quase como uma prece.
Bem, um dia...
...o Willem, voltou
à cidade no seu cavalo.
Enterrei-lhe tão profundamente
um machado no crânio,
que tiveram de o enterrar com ele.
O cavalo do Willem levou-me à Muralha,
e desde aí que uso as vestes negras.
Bem...
...isto deve ajudar-te a dormir, não?
De pé, seus filhos da puta preguiçosos!
Às armas!
- Levantem-se.
- Em pé.
- Não deixem que vos vejam, vocês dois.
- Posso lutar.
- Não, não tenho medo.
- Já vos disse, escondam-se.
Se as coisas se complicarem,
fujam, estão a ouvir-me?
Corram para norte
e não olhem para trás.
Há homens lá fora que querem
foder os vossos cadáveres!
Todos já lá para fora!
Vamos lá. Rápido, rápido.
Força! Mexam-se, mexam-se!
Mantos dourados!
Todos para fora, mexam-se!
Tira-me daqui essa tocha!
Ouve! Tu!
Abre o raio da jaula.
Onde está o bastardo, corvo?
Há cá mais do que um bastardo.
Quem pergunta?
Ser Amory Lorch, porta-estandarte
do Lorde Tywin Lannister.
Estes homens da capital
pediram o nosso apoio.
Baixem as armas, em nome do Rei.
E que rei será esse?
É a tua última oportunidade.
Em nome do Rei Joffrey,
baixem as armas.
Acho que não.
Que assim seja.
Sempre odiei bestas.
Demoram demasiado a recarregar.
- Rapaz! Rapaz!
- Chega aqui!
Bom rapaz!
- Ajuda-nos!
- Chega aqui!
Ajuda-nos, rapaz!
Um homem pode lutar.
Liberta-nos!
Rápido, dá-me isso.
Dá-me o machado. Dá cá!
Ponham-nos na carroça.
Venham cá, há mais aqui.
O que temos nós aqui?
Não!
É uma bela laminazinha.
Talvez sirva para limpar os dentes.
Rendo-me, rendo-me.
Reúnam os sobreviventes.
Vamos levá-los para Harrenhal.
Ouviram-no. Vocês vêm connosco.
Rendo-me!
Socorro!
Ajudem-me!
Tens algum problema com a perna, rapaz?
Olha para ela.
Podes andar?
Não, têm de me carregar.
Tudo bem.
Carreguem-me, diz ele...
Estamos à procura
de um bastardo chamado Gendry.
Entreguem-no,
ou começo a arrancar olhos.
Quereis o Gendry?
Já o tendes.
Ele adorava aquele elmo.
[Traduzido por:] Fráguas,
calipigia, luisadom, Xina, darkwhisper
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]