Anteriormente em
Vikings
Vós e os vossos guerreiros
apoiam-me quando atacar Kattegat?
Digamos que atacamos
dentro de duas luas.
Concordo.
Floki! Onde está essa boa
terra que nos prometeste?
Só mais uns dias.
Bispo, tens uma escolha.
Luta ao meu lado,
senão eu mato-te.
Creio que ele luta connosco!
Decidi fazer uma peregrinação
até ao mosteiro de Lindisfarne.
Tenho de seguir
as pisadas de meu pai.
Quero que entregues
uma mensagem
a uma pessoa em Kattegat.
Fareis com que valha a pena?
Ivar, o Sem Ossos
aliou-se ao Rei Harald.
Temos de decidir se
esperamos aqui pelo ataque.
Isto vai desfazer
o legado do meu pai.
Isto vai desfazer o nosso mundo.
___S05_____E07___
_____Full Moon_____
Quando a lua de novo encher,
tomaremos a nossa fama e fortuna.
E travaremos tamanha batalha
que o mundo até tremerá.
E o vencedor herdará a Terra.
Casa.
Honestamente, já não sei o que é.
Torvi.
Já não a amo.
Ela não o merece.
Sinto-me mal por isso.
Aquilo que merecemos
e aquilo que temos,
Bjorn Braço de Ferro,
nunca está equilibrado.
Parece que os deuses
não têm muito interesse na justiça.
Estás bom?
Ainda falta, Floki?
Estamos a caminhar há dias.
Mal posso esperar por ver a casa
que Odin construiu para Floki.
Se existir.
Existe.
Vi-a num sonho.
É feita de ouro.
É uma casa construída pelos deuses.
Deve ser grande para todos nós,
não apenas para Floki.
Porque não falas connosco, Floki?
Porque não íeis entender.
Bem-vindo a casa, meu filho.
Porque estão aqui os Sami?
O Rei Harald e o teu irmão Ivar
estão a planear atacar-nos.
Quando?
Na próxima lua cheia.
Parece que voltei mesmo a tempo.
Precisamos de ainda mais ajuda.
Não podemos subestimar as forças
que Harald e Ivar reunirão.
Foi por isso que convidei os Sami
para se juntarem a nós.
Vem conhecê-los.
Ubbe!
Bem-vindo.
Rei Svase,
apresento-vos meu filho,
Bjorn Braço de Ferro.
É uma grande honra
conhecer-vos finalmente.
Bjorn Braço de Ferro,
filho de Ragnar Lothbrok.
Para mim também, Rei Svase.
Esta é a minha filha,
a Princesa Snaefrid.
Princesa.
Diz-me, Halfdan,
qual foi a coisa mais incrível
que viste nas tuas viagens?
Nada.
Nada?
Chamam-lhe o deserto.
São só milhas e milhas de areia.
Areia até onde a vista alcança.
E nada senão areia.
E qual foi a segunda coisa
mais incrível que viste?
Tudo.
Ubbe?
Porque te desentendeste
de forma tão violenta com Ivar?
Como és sequer capaz
de me fazer essa pergunta?
Tu sabes o que Ivar é.
Tu viste.
E Hvitserk escolheu ir com ele,
o traidor.
Vão destruir o legado de nosso pai
para todo o sempre.
Mas podemos lutar
para conservar o máximo possível.
Nosso pai vive por nós, Bjorn.
Senão não vive, de todo.
O que vais fazer, Halfdan?
Vais juntar-te a teu irmão?
Não.
Bjorn salvou-me a vida.
E eu jurei-lhe fidelidade.
E nada...
... me fará mudar de ideias.
Enquanto tiveste fora,
teu irmão veio cá.
Jurou-me que já não tinha
qualquer desejo do meu reino.
Mas estava a mentir.
Como é que eu sei
que não estás a mentir?
Não sabeis.
Embora eu jure
pela minha bracelete sagrada.
Achas que eu estou a mentir?
Bjorn?
Tu e eu arrastámo-nos
de debaixo da mesma pedra.
Acredito que lutarás
contra o teu irmão.
Guthrum.
Trouxe-te uma coisa.
Pertenceu a um homem,
o Comandante Eufémio.
Um príncipe bizantino.
Obrigado, Bjorn.
É linda.
Pode ser que um dia
venha a conhecer esse Eufémio.
Infelizmente,
não, não conhecerás.
Eu e Hafdan comemo-lo.
- Comeste-lo?!
- Não intencionalmente.
Não.
Tens de compreender que muitas
coisas estranhas se dão
nesse outro mundo.
Pode ser que um dia
vejas por ti mesmo.
É aqui o sítio.
É aqui que viveremos.
É aqui o quê?
A nossa nova povoação?
Não se vê uma única casa!
Deves estar a brincar.
Não estás a ver.
Tem sido esse o teu problema
todo este tempo, Eyvind.
Não sabeis ver.
Eu consigo ver tudo
com os meus próprios olhos.
Não preciso de ser enganado.
E o que eu vejo...
... é nada.
Onde está a casa
que os deuses construíram?
Não está aqui!
Devia cortar-te
essa maldita cabeça, Floki.
Vês?
Isto é a terra
de Loki e dos Gigantes.
Isto é a terra do mal.
Reparem no jato de água quente.
Decerto que o inferno está por perto.
Para com essa conversa estúpida.
É só água que os deuses aqueceram
apenas para nos ajudarem.
Aqui podemos lavar a roupa
e até cozer pão.
Ninguém aqui ficaria feliz
com uma fatia de pão quente?
Vejo que ela te interessa.
Não te preocupes.
Não sou ciumenta.
Já não.
Quando não voltaste de Inglaterra,
soube que o nosso amor acabara.
Só quero saber
que cuidarás sempre de nossos filhos.
Juro, Torvi...
Cuidarei sempre de ti
e de nossos filhos.
Isto é para ti.
Porque não o dás a outra pessoa?
Porque quero que seja tua.
Obrigado.
Doce Bjorn.
Que é?
Quero-a.
Nada sabes sobre a rapariga.
Pergunta ao rei.
E Torvi?
Acabou.
Vamos.
Meu filho gostaria
de dormir com vossa filha.
Torvi?
Não faz mal.
Eu compreendo.
Afinal não era o meu destino.
Não.
Não censuro Bjorn.
Ainda assim,
tens filhos dele.
Filhos morrem.
Todos nós morremos.
Não devemos tentar agarrar-nos
às coisas que passam.
És muito sábia, não és?
Não.
Quero que dês isto a Margrethe.
Amas Torvi?
Não.
Tenho pena dela.
Quem tem pena de uma pessoa,
não tem de beijá-la.
Não temos tempo para jogos.
O mundo está a acabar.
Ivar e Harald estão a caminho.
Temos de saber
pelo que lutamos.
Temos de saber porque lutamos.
Concordo.
Lagertha tem sido fraca.
Queremos mesmo lutar
por uma pessoa assim?
Ela é a rainha legítima de Kattegat.
Não, ela matou
a rainha legítima de Kattegat.
O que estás a dizer?
Não lutes contra Ivar.
Porque havias de fazê-lo.
Deixa-os vir.
Deixa-os que a destronem.
Não lhes faças frente.
Tu és o filho mais velho.
Se eles matarem Bjorn...
tu serás rei de Kattegat.
E eu serei rainha.
Que final extraordinário
para uma escrava.
Acabar como rainha.
É isso que queres?
Sim, Ubbe.
É o que eu quero.
Ainda hoje sinto falta de Ragnar.
Lembro-me frequentemente
de quando éramos agricultores.
Progrediste muito desde então.
Talvez.
Um dia gostaria
de voltar a ser agricultora.
Viver uma vida simples.
Ver o sol a nascer de manhã
e vê-lo pôr-se ao entardecer.
Tu mereces.
A tua vida nunca foi fácil,
eu sei.
Mas como teu filho
tenho muito orgulho em ti.
Naquilo que alcançaste.
O Rei Harald raptou Astrid
e levou-a para longe.
Também sinto a falta dela.
A minha vida...
... está cheia de fantasmas agora.
Falas como se pensasses
que tudo isso acabará em breve.
Mas tu não és assim.
Lagertha não olhes para trás.
Ela enfrenta o que lhe espera.
E eu sei que farás isso agora.
A guerra vem aí.
Será como Ragnarok.
Ivar será como o lobo Fenrir.
E chamas dançarão nos seus olhos.
E ele tentará separar os céus!
Não.
Tu não quererias
perder isso, pois não?
Não, é verdade.
Não quereria perder isso.
Lutarás contra os teus irmãos.
Sim?
Sim.
Talvez até contra meu irmão Bjorn,
se voltar das suas viagens.
Eles atemorizam-te?
Os teus irmãos.
Não.
Talvez Bjorn,
só um pouco.
Não o considero muito inteligente,
mas é um grande guerreiro.
Chamam-lhe Bjorn Braço de Ferro.
E a mulher?
Aquela que matou tua mãe.
Lagertha?
Só quero matá-la.
E ela sabe que o farei.
Só não sabe
como vai ser grave.
Onde lutareis?
Não sei.
Eles talvez se fechem em Kattegat.
No centro.
Isso...
... seria uma tolice.
Talvez me possas ajudar
a pensar numa estratégia.
Confiarias em mim?
Embora não me importe
quem saia vitorioso?
Mas tu queres vencer.
Eu vejo isso.
E eu quero estar perto
de pessoas que querem ganhar.
Mas depois, que importa?
A verdade é...
que só lutarei por ti
porque tenho a certeza,
tanta certeza quanto posso ter,
que Deus,
deseja que o faça.
Que sou parte de algum plano
que não consigo compreender.
Então, acreditas como nós.
Que tens o destino traçado.
Não.
Eu ainda acredito
que tenho livre-arbítrio.
Eu escolho lutar por ti.
Se tens o destino traçado,
não importa se escolhes ou não.
Tens apenas a ilusão
de ser livre de escolher.
Não sei.
Desculpa?
Só não sei,
quando fiquei ao teu lado,
se foi o destino
ou se foi livre-arbítrio.
O que importa?
Estava à tua procura.
Não sabia onde estavas.
Não tenho estar sempre
debaixo de olho, pois não?
Claro que não.
Só gosto de saber onde estás.
És muito...
... valiosa para mim.
Vi-te vomitar.
Estás doente?
Diz-me, por favor,
que não estás doente.
Não, julgo que não estou doente.
Então...
Julgo que estou de esperanças.
Pelos deuses!
De esperanças?
Sim, é possível.
Isso deixar-me-ia tão feliz!
Ainda bem, eu...
Não chores.
É uma nova extraordinária.
Primeiro encontro uma mulher
e depois ela diz-me que vou ser pai.
Não chores, Astrid.
Astrid!
Acabas de fazer de mim
o homem mais feliz de Mitgard.
Porque não vos mostrais a esta gente
como vos mostrais a mim?
Eles querem acreditar.
Foi por isso que os escolhi.
Só precisamos de um sinal.
Sente-lo?
Estás de esperanças?
Não o sentes?
Sim.
Sim!
A primeira criança
do novo mundo.
O que se passa convosco?
Vou ser pai.
Skol..
Skol!.
Quero casar com a vossa filha.
Ela vale muito mais
do que vós podeis alguma vez dar.
Eu sei.
E então eu darei muito mais
do que poderei alguma vez ter.
Muito bem.
Se ela quiser.
Snaefrid?
Temos um costume estranho no norte.
Deixamos as renas meio castradas.
Mas não cortamos
os túbaros da bolsa.
Ao invés,
os homens prendem as renas.
E nós, mulheres,
mastigamos os túbaros até
ficarem em pedaços
dentro da bolsa.
Diz-me, Bjorn,
pensavas que era assim
que todos os Sami se casavam?
Aposto que pensavas
que era esse o nosso costume.
E foi por isso
que me deixaste atar-te.
Disse ao meu pai
que ia casar contigo,
assim que te vi.
Talvez não te mastigue os túbaros.
Mas vais ter que dar muito.
Os homens Sami
aguentam muitas horas.
Encanta-me os olhos
ver-vos a trabalhar juntos.
Era este o meu sonho.
Que nós criássemos
um novo tipo de mundo.
No qual todos são iguais.
E contribuem de forma igual
para a comunidade,
conforme as suas capacidades.
Quem adoecer ou ferir-se,
pode esperar ser tratado por nós.
E vamos dividir a terra com justiça.
E só vamos taxar
aqueles que podem pagar.
Não há razão
para ninguém ficar ressentido.
E vamos encontrar um local
para os nossos encontros.
E vamos eleger um legislador
que decida os méritos
de cada caso.
Nunca haverá razão
para usar o machado
para resolver disputas entre nós.
Não.
Isto é um sítio novo.
Uma nova terra.
E nós temos de tentar
ser pessoas melhores.
Pessoas diferentes das que éramos.
Isso é tudo muito bonito, Floki,
mas quem nos governará?
Ninguém.
Governar-nos-emos a nós mesmos.
Não acredito em ti, Floki.
Nem um pouco.
Sei muito bem que tu
queres governar-nos.
Queres ser rei.
É verdade, não é?
Não o negues.
Tu queres ser rei.
É lindo.
"E depois o senhor disse-me:
"Do norte cairá um grande mal
sobre todos os habitantes da terra".
Nunca antes, na Inglaterra,
tinha aparecido tamanho terror.
E apareceu pela primeira vez aqui,
em Lindisfarne.
Se o jovem monge que mencionais,
Athelstan,
cá esteve na altura,
teria trabalhado
neste scriptorium,
a iluminar as palavras
do nosso Senhor.
Pode até ter pintado ícones.
Embora, claro,
nunca tenha assinado a sua obra.
Até os melhores artistas reconhecem
que devem o seu talento a Deus.
E que trabalham para a glória Dele
e não para sua própria.
Nunca conheci meu...
Nunca conheci Athelstan.
Mas pelo que ouço dizer dele,
foi um homem bondoso e humilde.
Oxalá pudesse dizer-vos mais dele.
Só sei que nesse terrível dia,
que houve quem julgasse
que era o dia do juízo final,
muitos dos monges morreram aqui.
Outros afogaram-se na tentativa
de fugir à ira dos homens do norte.
Mas sei que alguns
foram levados nos seus barcos
e vendidos como escravos.
Conta-se até,
que um deles voltou
mais tarde a estas costas.
Era um apóstata
que tinha abandonado Deus
e aceitado o estilo de vida pagão.
Talvez fosse a vontade de Deus.
Parece pouco provável.
Mas não deixa de ser verdade.
Príncipe, permiti-me que vos pergunte
que era esse monge para vós?
Uma inspiração.
Não foi crucificado
como apóstata?
Sim.
Mas reergueu-se.
Tenho a cruz dele aqui.
Mas se nunca o conhecestes...
Foi-me dada.
Por Ragnar Lothbrok.
Ragnar Lothbrok?!
Ele liderou o ataque a esta ilha!
Ele era a encarnação do Diabo!
Meu Lorde Abbot, eu apenas sei
que o mundo não é um sítio simples.
Há bem e mal
em tudo e em todos.
Todos nós,
somos demónios e anjos.
E eu gostava de pôr isso
num dos vossos sermões.
Podereis pensar noutra questão.
Que deixeis de realizar
todos os vossos assuntos em latim.
Muitas pessoas não falam latim
e veem-vos como seres superiores,
que, como explicastes,
não é verdade,
pois sois muito humildes
e trabalhais para a glória de Deus.
Mas Deus pode ser abordado
e glorificado em Inglês.
E assim, todas as pessoas aqui
podem partilhar do vosso amor
e do vosso conhecimento Dele.
Bem como partilhar toda a sabedoria
nos livros todos na biblioteca.
É apenas uma ideia.
"E eis que surgiu
uma grande maravilha no céu.
Uma mulher adornada com o Sol
e a Lua
sob os seus pés.
E sobre a sua cabeça,
uma coroa
de doze estrelas.
Quem é a mulher?
A Virgem.
Maria, mãe do nosso Senhor,
Jesus Cristo.
Se ela era virgem,
como é que podia ser mãe?
Foi um milagre.
Só pode.
Não há muitas coisas milagrosas
na tua fé?
Como a serpente,
cujo corpo se guarda no mar?
Isso não é um milagre.
Isso é verdade.
Um dia, Thor estava a pescar
e apanhou a serpente por engano.
E os dois travaram
uma batalha portentosa.
Imagino.
A Lua é uma mulher.
Isso é verdade.
Mas não é
uma mulher de confiança.
Uma mulher maléfica,
uma mulher que enlouquece os homens.
Ela promete-lhes
o seu amor.
E os seus favores.
Mas depois muda de ideias.
Engana-os.
Vai com outra pessoa.
Percebes
o que estou a pensar?
Estás a pensar
que não sou de confiança.
Que as minhas promessas são vazias.
Que serei tão fútil,
quanto a lua.
Pela minha experiência,
acontece.
Mas se me matares agora,
negas a ti mesmo o prazer
de provares que tens razão.
Heahmund,
eu não quero ter razão.
Quero acreditar em ti.
Quero acreditar que, neste mundo,
há alguém
que nunca mente,
trai
ou compromete.
que é sempre...
... nobre.
Eu sou essa pessoa,
Ivar.
Podes confiar em mim.
Veremos.
Os nossos números estão a aumentar.
Ótimo.
Onde os receberemos?
Vão esperar que defendamos Kattegat
através de um ataque no mar.
- De certeza que não atacam pelo mar?
- Creio que não.
Pela minha experiência, Ivar
nunca faz o que esperamos que faça.
O que fazemos então?
Se Ivar trouxer o exército por terra,
devemos tentar intercetá-lo.
E escolher um terreno
que mais nos convenha.
Exatamente.
Ivar gosta de estudar o terreno
antes de batalhar
para tirar proveito
das características da terra.
Mas se lhe tirarmos essa capacidade,
a vantagem é nossa.
O campo de batalha
tem de incluir floresta.
É onde os Sami
melhor usam os seus talentos.
Se atacarem de leste
devemos enfrentá-los na montanha.
Há outra coisa.
Na sua inteligência,
se Ivar vier realmente por terra,
os navios que deixar para trás
vão ficar vulneráveis.
Sim.
E assim que os enfrentarmos,
ele ficará bem ciente disso
e terá de deixar para trás
uma grande parte dos seus guerreiros
e dos guerreiros de meu irmão
para evitar
que lhes ganhemos o flanco
e cheguemos
aos seus navios primeiro.
Agrada-me.
Quanto menos guerreiros
ele tiver no terreno...
Maiores são as nossas hipóteses
de sairmos vitoriosos.
Por outro lado,
Ivar pode ter antecipado tudo isto.
E nesse caso...
E nesse caso,
atacará Kattegat por mar
afinal de contas.
E nós não estaremos aqui.
Ele tomará,
Kattegat sem sequer lutar.
Temos de escolher.
Eu creio que Bjorn tem razão.
Meu pai,
vim aqui tentar encontra-vos.
Não estais aqui.
Mas eu não estou preocupado.
Estais em todo o lado
sobretudo no meu coração.
Julgo que estais aqui agora.
A olhar lá de cima
e a sorrir para teu filho tonto.
Sei de vós
que foste um homem humilde,
mas não posso prometer
seguir o mesmo caminho.
Não tenciono ser humilde.
Só posso esperar
que rezemos o Pai Nosso juntos.
Vós e eu.
"Pai nosso
que estais no Céu,
santificado seja o vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade,
assim na Terra como no Céu.
O pão nosso de cada dia
nos dai hoje.
Meu pai?
E perdoai as nossas ofensas
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
E não nos deixeis cair em tentação,
mas livrai-nos do mal.
Para todo o sempre.
Ámen".
O momento chegou.
O fim do nosso mundo chegou.
::Tradução e Legendagem::
José Gonçalo Silva