Há muito, muito tempo,
numa galáxia muito distante...
Episódio VI
O REGRESSO DE JEDI
Luke Skywalker regressou a casa,
o planeta Tatooine...
para tentar salvar
o seu amigo Han Solo...
das garras do vil bandido
Jabba the Hutt.
Mas Luke não sabe
que o Império Galáctico...
iniciou secretamente a construção
de uma nova estação espacial blindada...
ainda mais poderosa
do que a temível Estrela da Morte.
Quando estiver terminada, esta arma
implicará a condenação...
do pequeno grupo de Rebeldes...
que luta para restabelecer
a liberdade na galáxia...
Estação de Comando, fala ST-321,
código de aproximação azul.
Iniciámos a aproximação.
Desactivem o escudo de segurança.
O escudo de segurança
será desactivado...
quando confirmarmos
a transmissão do vosso código.
Aguardem.
Podem prosseguir.
Estamos a iniciar a aproximação.
Informem o Comandante
que a nave de Lorde Vader chegou.
Sim, senhor.
Lorde Vader, que prazer inesperado.
A sua presença é uma honra.
Dispenso essas cortesias.
Estou aqui
para acabar com os atrasos.
Asseguro-lhe, Lorde Vader...
os meus homens estão a trabalhar
o mais depressa que podem.
Talvez encontre novas formas
para os motivar.
Esta estação ficará operacional,
conforme planeado.
O Imperador não partilha a sua
avaliação optimista da situação.
Mas ele pediu o impossível.
Preciso de mais homens.
Talvez possa dizer-lhe isso
quando ele chegar.
- O Imperador vem cá?
- Correcto, Comandante...
e está muito aborrecido
com a sua notória falta de progresso.
Dobraremos os nossos esforços.
Espero que sim, Comandante.
Para seu bem.
O Imperador não é tão clemente
como eu.
Claro que estou preocupado.
E também devias estar.
Lando Calrissian e o pobre Chewbacca...
nunca mais voltaram
deste lugar horroroso.
Não estejas tão seguro.
Se te contasse metade das coisas
que ouvi dizer sobre Jabba...
entrarias em curto-circuito.
R2, de certeza que é aqui?
É melhor bater.
Parece não estar ninguém.
Vamos dizer ao menino Luke.
Com os diabos!
Não nos vão deixar entrar, R2.
É melhor irmos.
Espera, R2!
Meu Deus!
Acho que não nos devemos
precipitar, R2.
R2!
Espera por mim!
Entrega a mensagem do menino Luke
e vamos embora daqui.
Meu Deus!
Oh, não!
Oh, meu Deus.
Trazemos uma mensagem
para o seu amo, Jabba the Hutt.
E uma oferta.
Oferta? Que oferta?
Ele disse que temos instruções
para falar
pessoalmente com o Jabba.
Lamento muito, mas ele é bastante
teimoso em relação a estas coisas.
R2, tenho um mau pressentimento.
Bom dia.
A mensagem, R2. A mensagem.
Saudações, Vossa Exaltação.
Permita-me que me apresente.
Sou Luke Skywalker, Cavaleiro Jedi
e amigo do Capitão Solo.
Sei que é poderoso,
grandioso Jabba,
e que a sua cólera para com Solo
também deve ser.
Solicito uma audiência
com Vossa Magnificência
para negociar a vida de Solo.
Com a sua sabedoria,
certamente podemos chegar...
a uma combinação benéfica
para ambas as partes...
permitindo evitar
confrontos desagradáveis.
Como sinal da minha boa vontade,
apresento-lhe uma oferta...
estes dois andróides.
O que disse ele?
São ambos muito trabalhadores
e servi-lo-ão bem.
Não pode ser, R2.
Estás a dar a mensagem errada.
Ele não é um Jedi.
Não haverá negócio nenhum.
Estamos feitos!
Não abdicarei
da minha decoração preferida.
Gosto do Capitão Solo
assim onde está.
R2, olha! O Capitão Solo!
E ainda está congelado
em gás carbonite.
O que terá passado pela cabeça
do menino Luke?
Terá sido algo que fiz?
Ele nunca demonstrou insatisfação
em relação ao meu trabalho.
Que horroroso!
Óptimo! Novas aquisições.
És um andróide protocolar, não?
Sou o C3PO, um andróide humano...
Basta sim ou não.
Bem... sim.
Quantas línguas falas?
Sou fluente em mais de 6 milhões
de formas de comunicação e...
Esplêndido.
Não temos um intérprete...
desde que o nosso Amo se zangou
com o último andróide protocolar...
e o desintegrou.
Desintegrou?
Guarda, este andróide protocolar
pode ser útil.
Ajustem-no
com uma cavilha restringente...
e levem-no à câmara de audiências
de Sua Excelência.
Não me deixes, R2!
És muito refilão...
mas, brevemente,
aprenderás a ter respeito.
Preciso de ti no veleiro do Amo...
acho que servirás lindamente.
Repitam!
Vim pela recompensa deste Wookie.
Chewbacca!
Finalmente,
temos o poderoso Chewbacca.
Sim, estou aqui, Vossa "Veneração".
Sim?
O ilustre Jabba dá-te as boas-vindas...
e dar-te-á de boa vontade
uma recompensa de 25 mil.
Quero 50 mil. Menos, não.
50 mil. Nada menos.
O que disse eu?
O poderoso Jabba pergunta
porque é que tem de pagar 50 mil.
Porque ele está a segurar
um detonador térmico!
Este caçador de prémios
é escumalha que me agrada...
destemido e inventivo.
Jabba oferece a quantia de 35 mil...
e sugiro que aceite.
Ele concorda!
Descontrai-te um pouco.
Estás salvo do gás carbonite.
Estás a sofrer
devido à hibernação.
- Não consigo ver.
- A tua visão logo voltará.
- Onde estou?
- No palácio de Jabba.
Quem és tu?
- Alguém que te ama.
- Leia!
Tenho de te tirar daqui.
O que foi isto?
Eu conheço esta gargalhada.
Jabba!
Escuta, Jabba, vinha mesmo a caminho
para te pagar,
Fui desviado. Não tenho culpa.
É tarde demais para isso, Solo.
Podes ter sido
um bom contrabandista...
mas agora servirás
de alimento para o Bantha.
Escuta...
Levem-no daqui.
Jabba, pago-te o triplo.
Desperdiças uma fortuna!
Não sejas parvo!
Tragam-na até mim.
Temos amigos poderosos.
Vais arrepender-te disto.
Tenho a certeza.
Não suporto ver isto!
Chewie?
És tu?
Espera! Não consigo ver!
O que se passa?
O Luke? Ele é doido!
Ele nem sabe tomar conta dele,
quanto mais salvar alguém.
Um Cavaleiro Jedi?
Viro as costas por um momento,
e ficam com manias de grandeza!
Estou bem, amigo.
Estou bem.
Tenho de falar com o Jabba.
Nada feito.
Levar-me-ás agora até ao Jabba.
Serves bem o teu Amo.
E serás recompensado.
Finalmente!
O menino Luke veio salvar-me!
Amo.
Luke Skywalker, Cavaleiro Jedi.
Disse-te para não o receberes.
Tenho de ser ouvido.
Ele tem de ser ouvido.
Seu retardado!
Ele está a usar
um velho truque dos Jedi.
Trará até mim
o Capitão Solo e o Wookie.
Os teus poderes mentais
não funcionam em mim, rapaz.
Todavia...
vou levar o Capitão Solo
e os amigos dele.
Tanto pode ganhar com isso,
como pode ser destruído.
A escolha é sua. Aviso-o já,
não subestime os meus poderes.
Menino Luke, está em cima de...
Não haverá negócio, jovem Jedi.
Terei gosto em ver-te morrer.
O Rancor!
Tragam-me o Solo e o Wookie.
Sofrerão todos por esta afronta!
Han!
- Estás bem?
- Estou óptimo. Outra vez juntos.
- Não podia faltar.
- Como estás?
- Na mesma.
- Assim tão mal?
- Onde está Leia?
- Estou aqui.
Meu Deus!
Sua Exaltação,
o grande Jabba the Hutt...
decretou que serão executados
imediatamente.
Óptimo. Detesto esperar.
Serão levados para o mar de dunas...
e lançados ao buraco de Carkoon...
o ninho do Todo-Poderoso Sarlacc.
Não soa assim tão mal.
Na barriga dele, terão uma nova
definição de dor e sofrimento...
pois serão digeridos lentamente,
durante mais de mil anos.
Pensando bem, passo essa.
Devia ter negociado, Jabba.
É o último erro que cometerá.
Acho que os meus olhos
estão a melhorar.
Em vez de uma mancha escura,
vejo uma mancha luminosa.
Não há nada para ver.
Já vivi aqui.
Morrerás aqui, sabes?
Conveniente, não é?
Não te afastes do Chewie e do Lando.
Já tratei de tudo.
Óptimo!
Em breve, aprenderás a gostar de mim.
Desculpe...
R2, o que fazes aqui?
Vejo que serves bebidas,
mas este lugar é perigoso!
Vão executar o menino Luke e,
se não tivermos cuidado, a nós também.
Quem me dera ter a tua confiança.
Vítimas do Poderoso Sarlacc...
Sua Excelência espera
que morram com honra.
Se desejarem implorar
por misericórdia...
o grande Jabba escutará
agora as vossas preces.
C3PO, diz a esse verme nojento
e viscoso...
que não lhe daremos esse prazer!
Não é?
É a sua última oportunidade.
Liberte-nos ou morrerá.
Coloquem-no em posição.
Atirem-no lá para dentro.
Tem calma, Chewie.
Socorro!
Estás bem? Atingiram-te?
Han, Chewie!
Lando.
Boba Fett?
Boba Fett? Onde?
- Agarra!
- Desce-a!
Estou a tentar.
Agarra-me, Chewie.
Agarra!
Vá! Agarra-a! Estava quase!
Devagar. Calma! Calma!
Segura-me, Chewie!
Chewie! Dá-me a arma!
- Não te mexas, Lando!
- Pensava que estavas cego!
Está tudo bem. Vejo muito melhor.
Não te mexas!
Um pouco mais para cima!
Puxa-nos, Chewie!
Puxa, Chewie, puxa.
Vá. Temos de sair daqui.
Os meus olhos, não!
Socorro, R2!
Depressa, R2!
Sua besta!
Vai buscar a arma!
Aponta para o convés!
Para onde vamos, R2?
Não posso saltar!
Anda!
- Vamos. Não se esqueçam dos andróides.
- Já vamos a caminho.
Encontramo-nos na Armada.
Depressa, a Aliança
já deve estar reunida.
- Está bem.
- Obrigado, Luke.
Obrigado por teres vindo atrás
de mim. Agora fico a dever-te.
Isso mesmo, R2.
Vamos para o Sistema Degobah.
Tenho uma promessa a cumprir...
a um velho amigo.
Erga-se, meu amigo.
A Estrela da Morte
estará pronta a tempo.
Portou-se bem, Lorde Vader.
E julgo que deseja continuar
a procurar o jovem Skywalker.
Sim, Mestre.
Tenha paciência, meu amigo.
Com o tempo, ele procurá-lo-á.
E quando ele o fizer,
tem de levá-lo até mim.
Ele tornou-se poderoso.
Só juntos, conseguiremos trazê-lo
para o Lado Negro da Força.
Como queira.
Tudo decorre como eu previ.
A cara que estás a fazer...
Assim tão velho, pareço eu?
Não, claro que não.
Pareço.
Pareço, sim.
Doente fiquei.
Velho e fraco.
Quando aos 900 anos se chega...
com bom aspecto não se fica.
Em breve morrerei.
E para sempre dormirei.
É o que me espera.
Não pode morrer, Mestre Yoda.
Forte sou com a Força...
mas não tão forte.
O crepúsculo recai sobre mim.
E em breve, a "noite" tem de cair.
As coisas são assim...
a Força é assim.
Mas preciso da sua ajuda.
Voltei para acabar o treino.
Não precisas de mais treino.
Tudo o que precisas, já sabes.
Então, sou um Jedi.
Ainda não.
Falta algo...
Vader.
Tens de enfrentar o Vader.
Só então... um Jedi serás.
E enfrentá-lo, terás.
Mestre Yoda...
Darth Vader é o meu pai?
De descansar. preciso.
Sim,
descansar.
Tenho de saber, Yoda.
Teu pai, ele é.
Disse-te ele?
Disse.
Inesperado, isto é.
E uma desgraça.
É uma desgraça saber a verdade?
Não.
É uma desgraça enfrentá-lo teres ido...
incompleto o teu treino estar...
e para carregar este fardo
não estares preparado.
Desculpe.
Lembra-te,
o poder de um Jedi flui da Força.
Mas tem cuidado.
Raiva, medo, agressão...
o Lado Negro, são eles.
Assim que seguires
esse caminho Negro...
ele para sempre
o teu destino dominará.
Nunca...
Nunca subestimes
os poderes do Imperador...
ou o mesmo destino
de teu pai, sofrerás.
Quando eu morrer...
o último Jedi serás.
A Força é forte na tua família.
Passa tudo o que aprendeste.
Há...
outro...
Skywalker.
Não consigo, R2.
Não consigo continuar sozinho.
Yoda estará sempre contigo.
Obi-Wan.
Porque não me disseste?
Disseste-me que o Vader atraiçoou
e assassinou o meu pai.
O teu pai foi seduzido
pelo Lado Negro da Força.
Deixou de ser Anakin Skywalker
e passou a ser Darth Vader.
Quando isso aconteceu...
o homem bom que era o teu pai,
foi destruído.
Por isso, o que te disse
era verdade...
de um certo ponto de vista.
De um certo ponto de vista?
Luke, descobrirás que muitas
das verdades a que nos apegamos...
dependem muito
do nosso ponto de vista.
O Anakin foi um bom amigo.
Quando o conheci...
o teu pai já era um grande piloto...
espantei-me como a Força
era tão forte com ele.
Dediquei-me a treiná-lo
para ser um Jedi.
Pensei que poderia ensiná-lo,
tal como Yoda.
Estava enganado.
Ainda há alguma bondade nele.
Agora, ele é mais máquina
do que homem...
é retorcido e mau.
Não posso fazê-lo, Ben.
Não podes fugir ao teu destino.
Terás de voltar a enfrentar
o Darth Vader.
Não posso matar o meu próprio pai!
Então, o Imperador já ganhou.
Eras a nossa única esperança.
O Yoda falou de outro.
O "outro" de que ele falou
é a tua irmã gémea.
Mas eu não tenho irmã.
Para protegê-los do Imperador...
foram escondidos do vosso pai,
quando nasceram.
O Imperador sabia, tal como eu...
que se Anakin tivesse
algum descendente...
seria um perigo para ele.
É a razão por que a tua irmã
continua anónima, a salvo.
- A Leia é a minha irmã.
- A tua percepção é correcta.
Oculta profundamente
os teus sentimentos, Luke.
Eles são bons...
mas podem ser úteis
ao Imperador.
Olha para ti! Um General?
Devem ter-lhes falado da minha
manobra, na batalha de Taanab.
Não olhes para mim.
Só disse que eras um bom piloto.
Não sabia que queriam alguém
para conduzir este ataque louco.
Admiro-me não te terem pedido.
Quem disse que não pediram?
Mas não sou maluco.
Tu é que és o respeitável,
lembras-te?
O Imperador cometeu um erro crítico.
E chegou a altura de atacarmos.
Os dados que os espiões Bothan
trouxeram, assinalam a localização...
da nova estação de combate
do Imperador.
Também sabemos que os sistemas
de armamento...
desta Estrela da Morte
ainda não estão operacionais.
Com a Armada Imperial
espalhada por toda galáxia...
com o inútil objectivo
de nos combater...
está relativamente desprotegida.
Mas o mais importante...
é termos sabido que o Imperador...
supervisiona pessoalmente os últimos
detalhes...
da construção desta Estrela da Morte.
Morreram muitos Bothan
para nos trazer esta informação.
Almirante Ackbar, faça favor.
Podem ver aqui a Estrela da Morte
a orbitar a Lua de Endor.
Apesar dos sistemas de armamento
nesta Estrela da Morte...
ainda não estarem operacionais...
a Estrela da Morte tem
um forte mecanismo de defesa.
É protegida por um escudo de energia...
que é gerado
pela Lua de Endor.
O escudo tem de ser desactivado,
caso tentem algum ataque.
Assim que o escudo estiver desactivado,
as nossas naves criarão um perímetro...
enquanto os caças voam
para a super-estrutura...
e tentam destruir
o reactor principal.
O General Calrissian voluntariou-se
para liderar o ataque com os caças.
Boa sorte.
Vais precisar.
General Madine.
Roubámos um vaivém do Império.
Disfarçada de nave de carga
e usando o código imperial...
uma equipa de ataque aterrará na lua
e desactivará o gerador do escudo.
Parece ser perigoso.
Em quem terão pensado
para fazer isso?
General Solo, a sua equipa de ataque
está reunida?
A minha equipa está pronta. Não tenho
uma tripulação de comando para a nave.
Vai ser puxado, companheiro.
Não queria falar por ti.
- Este é um.
- General, conte comigo.
Eu também estou contigo.
- O que foi?
- Pergunta-me mais tarde.
Olá, Han. Chewie.
"Excitante" não é bem
a palavra que eu usaria.
Quero que fiques com ela.
A sério. Fica com ela.
Precisas de toda a ajuda possível.
É a nave mais rápida da Armada.
Está bem, amigo.
Sei o que ela representa para ti.
Terei cuidado com ela.
Nem terá um arranhão.
Está bem?
Está.
Olha que prometeste.
Nem um arranhão.
Podes ir andando, seu pirata.
Boa sorte!
Para ti também.
- Já a puseste a trabalhar?
- Está quase.
O Império não deve ter pensado
nos Wookies quando a desenharam.
Estás acordado?
Tive um pressentimento estranho,
como se não a voltasse a ver.
Vá, General. Vamos.
Exacto. Chewie!
Vamos ver o que esta sucata pode fazer.
- Estão todos prontos?
- Está tudo a postos.
Lá vamos nós outra vez.
Muito bem. Segurem-se.
Qual a sua ordem, Mestre?
Envia a Armada para o lado
mais longínquo de Endor.
É lá que ficará, até ser chamada.
E os relatórios sobre a frota
dos Rebeldes reunida perto de Sallust?
Não se preocupe.
Em breve, a rebelião será esmagada
e o jovem Skywalker será um dos nossos.
O seu trabalho acabou aqui,
meu amigo.
Vá para a nave de comando
e aguarde ordens minhas.
Sim, Mestre.
Se não caírem nesta,
teremos de sair daqui depressa.
Já vos temos no nosso monitor.
Identifiquem-se, por favor.
Vaivém Tydirium pede desactivação
do escudo deflector.
Vaivém Tydirium, emita o código
de liberação para passar pelo escudo.
Transmissão iniciada.
Agora veremos se o código vale
o que pagámos por ele.
Resultará. Resultará.
O Vader está naquela nave.
Agora não fiques agitado, Luke.
Há muitas naves de comando.
Mantém distância, Chewie,
mas tenta não mostrar que o fazes.
Não sei.
Voa normalmente.
Para onde vai esse vaivém?
Vaivém Tydirium,
qual é a vossa carga e destino?
Peças e tripulação
para a lua.
Eles têm código de liberação?
É um código antigo, mas válido.
Ia autorizá-los.
Estou a pôr esta missão em risco.
Não devia ter vindo.
É imaginação tua, rapaz.
Sejamos optimistas.
Quer que os detenha?
Não. Deixa-os comigo.
Eu próprio lidarei com eles.
Como queira, Lorde. Continuem.
Eles não vão acreditar, Chewie.
Vaivém Tydirium...
a desactivação do escudo
vai iniciar-se imediatamente.
Sigam a rota actual.
Não vos disse que ia resultar?
Não há problema.
Eu disse-te que aqui era perigoso.
- Devemos tentar ir por trás?
- Vai demorar.
Esta festa será em vão
se eles nos virem.
O Chewie e eu encarregamo-nos disto.
Fiquem aqui.
Não faças barulho.
Pode haver mais lá.
Sou eu.
Vai pedir ajuda! Vai!
Óptimo! Vamos.
Ali! Mais dois!
Estou a vê-los. Espera, Leia.
Esperem!
Bloqueia a rede de comunicação deles.
É o botão do meio!
Aproxima-te!
Põe-te ao lado daquele!
Não te afastes daquele!
Eu trato destes dois!
General Solo, vem aí alguém.
Onde está a Leia?
- O quê? Ela não voltou?
- Pensava que ela estava contigo.
Separámo-nos.
É melhor irmos à procura dela.
Avança com o pelotão. Encontramo-nos
no gerador do escudo, às 3 horas.
Anda, R2!
Vamos precisar dos teus sensores.
Não se preocupe, menino Luke.
Sabemos o que fazer.
Disseste que era bonito aqui!
Pára com isso!
Não te faço mal.
Parece que não posso sair daqui.
O problema é que não sei onde estou.
Talvez me possas ajudar.
Vem, senta-te.
Não te faço mal, prometo. Vem cá.
Queres algo para comer?
Isso mesmo.
Vá, come.
Vês? É um chapéu.
Não te vai fazer mal. Vê.
És uma coisinha muito nervosa.
O que foi?
Alto!
Levante-se.
- Vai e leva-a de volta à base.
- Sim, senhor.
Que...
Vá, vamos sair daqui.
Disse-lhe para ficar
na nave de comando.
Uma pequena força Rebelde atravessou
o escudo e aterrou em Endor.
Sim, eu sei.
O meu filho está com eles.
- Tem a certeza?
- Senti-o, Mestre.
É estranho eu não ter sentido.
Os seus sentimentos serão claros
em relação a isto, Lorde Vader?
São claros, Mestre.
Tem de ir para a Lua de Sanctuary
e esperar por ele.
Ele virá até mim?
Já o previ.
A compaixão dele por si
será a destruição dele.
Ele irá até si
e depois vai trazê-lo até mim.
Como queira.
Menino Luke!
Há ali mais dois speeders
destroçados.
E encontrei isto.
Acho que os sensores do R2...
não conseguem localizar
o rasto da Princesa Leia.
Espero que ela esteja bem.
O que foi, Chewie?
Não entendo.
É apenas um animal morto.
Espera! Não faças isso!
Bonito trabalho.
Boa, Chewie.
Pensas sempre com o estômago.
Tens calma? Arranjaremos maneira
de resolver isto.
Consegues alcançar
o meu sabre de luz?
Claro.
Não sei se é uma boa ideia.
A queda é muito grande.
Aponta isso para outro lado.
Não faças isso, Han. Está tudo bem.
Chewie, dá-lhes a tua besta.
Ai, a minha cabeça!
Ai, meu Deus!
Percebes o que dizem?
Percebo.
Lembre-se de que sou fluente
em mais de seis milhões de...
O que estás a dizer-lhes?
"Olá", acho eu.
Posso estar errado, usam
um dialecto muito primitivo...
Mas acho que acreditam
que sou uma espécie de deus.
Porque não usas a tua influência
divina para nos livrares disto?
Peço desculpa,
mas isso não seria apropriado.
Apropriado?
É contra a minha programação
personificar uma divindade.
Seu...
Desculpem.
É um velho amigo meu.
Tenho um mau pressentimento.
O que disse ele?
Estou um pouco embaraçado,
General Solo...
mas será o prato principal
de um banquete em minha honra.
Sua Alteza Real.
Mas eles são meus amigos.
C3PO, diz-lhes
que têm de ser libertados.
Não sei porquê,
pressinto que não nos ajudou muito.
C3PO... Diz-lhes que se não fizerem
o que desejas...
ficas zangado e usas a tua magia.
Mas que magia, menino Luke?
Nunca poderia...
Diz-lhes!
Vê, menino Luke?
Não acreditaram em mim...
tal como eu havia dito.
O que se passa?
Ponham-me no chão! Socorro!
Alguém me ajude!
Alguém, socorro!
Menino Luke! R2, depressa!
Graças a Deus!
Obrigado, C3PO.
Não sabia que tinha esse poder.
Tatooine...
Princesa Leia...
Darth Vader...
Estrela da Morte...
Jedi... Obi-Wan Kenobi...
R2, já estava a chegar a essa parte.
Menino Luke...
Falcão Milenar...
Cidade das Nuvens...
Vader!...
Han Solo...
Carbonite!...
Sarlacc!...
- O que se passa?
- Não sei.
Espectacular.
Agora fazemos parte da tribo.
Tudo o que sempre quis.
Uma "pequena" ajuda
é melhor do que nenhuma ajuda.
Os batedores vão mostrar-nos...
o modo mais rápido
para chegar ao gerador do escudo.
Óptimo. É muito longe?
Pergunta-lhe.
Também precisamos
de novos abastecimentos.
E tenta reaver as nossas armas.
Depressa, sim? Não tenho o dia todo.
O que se passa, Luke?
Lembras-te da tua mãe?
Da tua mãe verdadeira?
Um pouco.
Morreu quando era pequena.
De que te lembras?
Só da imagem dela. Sentimentos.
Conta-me.
Ela era... muito bonita.
Boa, mas... triste.
Porque perguntas isto?
Não me lembro da minha mãe.
Nunca a conheci.
Diz-me o que te preocupa, Luke.
O Vader está aqui,
agora, nesta lua.
Como sabes?
Senti a presença dele.
Veio por minha causa.
Ele sente quando estou próximo.
É por isso que tenho de ir.
Se ficar, ponho o grupo
e a nossa missão em perigo.
- Tenho de enfrentá-lo.
- Porquê?
Ele é o meu pai.
O teu pai?
E há mais. Não será fácil
para ti ouvires isto, mas tens de ouvir.
Se eu não voltar, és a única
esperança para a Aliança.
Não fales assim, Luke.
Tens um poder que não entendo
e que nunca poderei ter.
Estás enganada, Leia.
Também tens esse poder.
Com o tempo, aprenderás a usá-lo,
tal como eu aprendi.
A Força é forte na minha família.
O meu pai tem a Força.
Eu tenho.
E...
a minha irmã também tem.
Sim, és tu, Leia.
Eu sei.
De algum modo...
soube-o sempre.
Então sabes porque é
que tenho de o enfrentar.
Foge, Luke. Para longe.
Se ele sente a tua presença,
sai deste lugar.
- Gostava de poder ir contigo.
- Não.
Sempre foste forte.
Mas porque tens de enfrentá-lo?
Porque há bondade dentro dele.
Já o senti.
Ele não me entrega ao Imperador.
Eu posso salvá-lo
e trazê-lo para o lado bom.
Tenho de tentar.
O que se passa?
Nada.
Só quero estar um pouco sozinha.
Nada?
Diz-me. O que se passa?
Não posso dizer-te.
E ao Luke, podes? A ele podes contar?
Desculpa.
Abraça-me.
É o rebelde que se rendeu.
Apesar de ele negar,
creio que há mais alguns...
peço autorização para efectuar
uma busca na área.
Estava armado apenas com isto.
Bom trabalho, Comandante.
Deixe-nos.
Efectue a sua busca
e traga até mim os companheiros dele.
Sim, Lorde.
O Imperador estava à tua espera.
Eu sei, pai.
Afinal, aceitaste a verdade...
Aceitei que já foi Anakin Skywalker,
o meu pai.
Esse nome já nada significa
para mim.
É quem é, na realidade.
Apenas se esqueceu disso.
Sei que há bondade em si.
O Imperador ainda não lhe tirou
toda a bondade.
Foi por isso que não me destruiu.
É por isso que não me levará
agora até ao Imperador.
Vejo que construíste
um novo sabre de luz.
Já tens todas as capacidades.
De facto, és poderoso,
tal como o Imperador tinha previsto.
Venha comigo.
Obi-Wan já pensou como tu.
Não conheces o poder
do Lado Negro.
Tenho de obedecer ao meu Mestre.
Não vou passar para o outro lado
e será forçado a matar-me.
Se esse é o teu destino.
Procure os seus sentimentos, pai.
Não pode fazer isto.
Sinto o conflito dentro de si.
Liberte-se do seu ódio!
Já é demasiado tarde para mim, filho.
O Imperador mostrar-te-á
a verdadeira natureza da Força.
Agora ele é o teu Mestre.
Então, o meu pai está morto.
A entrada principal
para o bunker de controlo...
está no lado mais recôndito
da plataforma de aterragem.
- Isto não será fácil.
- Não te preocupes.
O Chewie e eu já entrámos em locais
com segurança mais reforçada.
O que diz ele?
Que há uma entrada secreta
do outro lado do cume.
Estamos posicionados, Almirante.
Todos os caças estão presentes.
Sigam com a contagem.
Todos os grupos, assumam
as coordenadas de ataque.
Não te preocupes.
O meu amigo está lá em baixo.
Ele não tarda a baixar o escudo.
Ou será a ofensiva mais curta
de todos os tempos.
Todas as naves! Preparar para atingir
o hiperespaço, ao meu sinal.
Muito bem. Em posição.
Uma entrada nas traseiras? Boa ideia.
São poucos guardas.
Não haverá problemas.
Basta um guarda
para accionar o alarme.
Assim, faremos tudo
o mais silencioso possível.
- Oh, meu Deus. Princesa Leia.
- Calma.
Receio que o nosso amigo peludo...
tenha feito algo
bastante precipitado.
Lá se vai o nosso ataque surpresa.
Olhem! Ali! Detenham-no!
Nada mal para uma bola de pêlo.
Só resta um.
Fica aqui. Trataremos do resto.
Decidi que ficaremos aqui.
Bem-vindo, jovem Skywalker.
Estava à tua espera.
Já não precisas disso.
Guardas, deixem-nos a sós.
Estou ansioso
por completar o teu treino.
A seu tempo,
chamar-me-ás Mestre.
Está muito enganado.
Não me converterá,
como fez com o meu pai.
Não, meu jovem Jedi.
Verás que és tu
quem está enganado...
em relação a muitas coisas.
O sabre de luz dele.
Claro, a arma de um Jedi.
Muito parecido com o do teu pai.
Já deves saber que o teu pai
jamais sairá do Lado Negro.
Assim será também contigo.
Está enganado.
Em breve, estarei morto
e você morrerá comigo.
Deves referir-te ao ataque iminente
da tua frota Rebelde.
Pois.
Garanto-te que aqui estás seguro
em relação aos teus amigos.
A sua confiança exagerada
é a sua fraqueza.
E a tua fraqueza
é a fé que tens nos teus amigos.
É inútil resistires, meu filho.
Tudo o que aconteceu,
foi de acordo com o que planeei.
Os teus amigos
que estão na Lua de Sanctuary...
cairão numa armadilha,
bem como a tua frota Rebelde.
Fui eu que deixei que a Aliança...
soubesse a localização
do gerador do escudo.
Está bem seguro
contra o teu miserável bando.
À espera deles está uma legião
dos meus melhores soldados.
Receio que o escudo deflector...
esteja completamente operacional
quando os teus amigos chegarem.
Muito bem!
Saiam! Depressa!
Depressa.
Depressa!
A frota estará aqui
a qualquer momento.
Os explosivos! Vamos!
Vão ser capturados!
Espera! Volta!
Fica aqui comigo.
Alto!
Escumalha Rebelde!
- Todos os pilotos, comuniquem!
- Líder Red, escuto.
- Líder Grey, escuto.
- Líder Green, escuto.
Asas em posição de ataque.
Que a Força esteja connosco.
O radar deve ver se o escudo
está activado ou não.
Como podem estar a bloquear
o radar se não sabem...
que estamos a chegar?
Abortar o ataque!
O escudo continua activado.
Não recebi indicações.
Tens a certeza?
Todas as naves, mudem a direcção!
Manobra de evasão! Grupo Green,
não se afastem do sector MV-7.
Temos naves inimigas no sector 37!
É uma armadilha!
Aproximam-se caças!
São muitos!
Velocidade de ataque!
Desviem-nos dos cruzadores!
Mensagem recebida.
Vem cá, rapaz...
vê por ti próprio.
Testemunharás a destruição final
da Aliança...
bem como o fim
da tua insignificante revolta.
Queres isto...
não queres?
O teu ódio está a aumentar.
Pega na tua arma Jedi.
Usa-a.
Não estou armado.
Atinge-me com ela.
Rende-te à tua raiva.
A cada momento que passa...
tornar-te-ás ainda mais meu servo.
Não!
É inevitável.
É o teu destino.
Tal como o teu pai...
és agora...
meu!
Mexam-se!
Olá! Vocês aí!
Estavam à minha procura?
Tragam aqui aqueles dois!
Eles vêm aí.
Tens a certeza de que foi uma boa ideia?
Alto.
Não se mexam!
Nós rendemo-nos.
O código foi alterado.
- Precisamos do R2.
- Eis o terminal.
Onde estás, R2?
Precisamos de ti no bunker.
O que queres dizer com "já vamos"?
Mas, vamos para onde?
Não, espera!
Não é altura para heroísmos!
Volta!
Wedge! Vêm três de cima!
- Red 3, Red 2, aproximem-se.
- Certo!
Estão três a aproximar-se!
Para a esquerda! Eu apanho o líder.
Vão a caminho da nave hospital!
Manter a pressão!
Só os caças estão a atacar.
Por que esperam os cruzadores?
Estamos na posição de ataque.
- Permaneçam assim.
- Não atacamos?
Tenho ordens do Imperador.
Ele planeou algo especial.
Só temos de impedir que escapem.
Como vês, meu jovem aprendiz...
os teus amigos falharam.
Agora, assiste ao poder de fogo...
desta estação de combate,
completamente armada e operacional.
Dispare quando quiser, Comandante.
Fogo!
Aquele disparo
veio da Estrela da Morte.
Aquilo está operacional!
Home 1, fala Líder Gold.
Eu vi.
Preparem-se para a retirada.
Não teremos outra oportunidade,
Almirante.
Não temos escolha,
General Calrissian.
As nossas naves não repelem
disparos com aquela magnitude.
O Han desactivará o escudo.
Temos de lhe dar mais tempo.
Estamos a chegar!
Anda.
Depressa, R2!
Meu Deus!
Tinhas de te armar em valente?
Posso provocar
um curto-circuito nisto.
Eu protejo-te.
Sim, mais perto!
Aproximem-se...
e atinjam os cruzadores
a curta distância!
A curta distância, não temos hipóteses
contra os cruzadores!
Temos mais
do que contra a Estrela da Morte!
Podemos dar cabo de alguns.
Vai explodir!
Fui atingido!
A tua frota está perdida...
e os teus amigos na Lua de Endor
não sobreviverão.
Não há fuga...
meu jovem aprendiz.
A Aliança morrerá...
assim como os teus amigos.
Óptimo!
Consigo sentir a tua raiva.
Não estou armado.
Pega na tua arma.
Atinge-me com todo o teu ódio...
e a tua jornada em direcção
ao Lado Negro ficará completa!
- Olha!
- Livra-te dele!
Acho que consegui.
Consegui!
Princesa Leia, está bem?
- Deixa ver.
- Não é grave.
- Alto!
- Meu Deus!
Não se mexam!
- Amo-te.
- Eu sei.
Mãos para cima!
Levantem-se!
Afastem-se.
Vem cá! Ela está ferida!
Não, espera!
Tenho uma ideia!
Óptimo!
Usa os teus sentimentos agressivos.
Deixa que o ódio flua através de ti.
O Obi-Wan ensinou-te bem.
Não lutarei consigo, pai.
És imprudente em reduzires
as tuas defesas!
Os seus pensamentos traem-no,
meu pai.
Sinto o bem em si, o conflito.
Não há qualquer conflito.
Não conseguiu matar-me antes...
e não conseguirá agora.
Subestimas o poder do Lado Negro.
Se não combateres...
enfrentarás o teu destino.
Óptimo.
- Alerta! Pelotão a 0.06!
- Estou atento!
Boa pontaria, Red 2.
Estamos mesmo a meio.
Vá lá, Han, amigo.
Não me desiludas.
Acabou-se, Comandante.
Os Rebeldes fogem para o bosque.
Precisamos de reforços
para continuar a perseguição.
Enviem três pelotões para ajudar.
Abram a porta traseira.
Dá-me outra carga.
Não podes esconder-te
para sempre, Luke.
Não o enfrentarei.
Entrega-te ao Lado Negro.
É a única forma
de salvares os teus amigos.
Pois.
Os teus pensamentos atraiçoam-te.
O que sentes por eles é forte.
Especialmente por...
uma irmã!
Então, tens uma irmã gémea.
Os teus sentimentos
também a atraiçoaram.
O Obi-Wan foi astuto
em escondê-la de mim.
Agora, o fracasso dele é total.
Se não passares para o Lado Negro...
talvez ela passe.
Nunca!
Óptimo!
O teu ódio tornou-te poderoso.
Agora, cumpre o teu destino...
e ocupa o lugar do teu pai,
ao meu lado.
Nunca.
Nunca me juntarei ao Lado Negro.
Falhou, Alteza.
Sou um Jedi...
tal como foi o meu pai antes de mim.
Assim seja, Jedi.
Rápido! Rápido!
O escudo está desactivado!
Ataquem o reactor da Estrela da Morte.
Estamos a caminho. Grupo Red,
Grupo Gold, todos os caças! Sigam-me!
Eu disse-te que eles o fariam!
Se não podes ser convertido...
serás destruído.
Jovem tolo.
Só agora, no final...
é que compreendes.
As tuas fracas capacidades não
se equiparam ao poder do Lado Negro.
Pagaste o preço
pela tua falta de visão.
Pai, por favor!
Ajuda-me!
Agora, jovem Skywalker...
morrerás.
Vou entrar!
Lá vamos nós!
Procurem a fonte de energia
mais poderosa. Deve ser o reactor.
Formar. Fiquem atentos.
Podemos não ter espaço.
Dirijam-se para a superfície.
Vejam se conseguem
que alguns caças vos sigam.
Entendido, Líder Gold.
Foi à justa.
Temos de dar mais tempo aos caças.
Concentrem todo o ataque
no Super Cruzador Espacial.
Perdemos o escudo deflector da ponte!
Intensifiquem o fogo!
Não deixem nada aproximar-se!
É tarde de mais!
Luke, ajuda-me a tirar
esta máscara.
Mas assim morre!
Já nada pode evitar isso.
Ao menos uma vez...
deixa-me...
ver-te com os meus próprios olhos.
Agora vai, meu filho.
Deixa-me.
Não. Virá comigo.
Não o deixo aqui. Tenho de salvá-lo!
Já o fizeste, Luke.
Estavas certo.
Estavas certo sobre mim.
Diz à tua irmã...
que estavas certo.
Pai...
não o deixarei.
Lá está ele.
Atinge o regulador de energia.
Entendido, Líder Gold.
Já vou a caminho.
Afastem a frota da Estrela da Morte.
Conseguiram!
De certeza que o Luke não estava
lá dentro quando explodiu.
Não estava.
Eu sinto-o.
Gostas muito dele...
não gostas?
Gosto.
Muito bem. Eu entendo.
Está bem.
Quando ele voltar...
eu não estarei no vosso caminho.
Não é nada disso.
Ele é meu irmão.
Wesa está livre!
Realização
Argumento
Produção
Fotografia