Anteriormente em Teen Wolf
- O que são eles?
- Os Doutores do Pavor.
Há uma rapariga morta.
Tu sabes que não foi a Kira.
A minha filha ainda está viva.
Vou ter que a matar de novo.
Estou aqui por uma alcateia.
- Tens que a morder.
- Não.
Sucesso...
Iminente.
Diz-me onde estás, Lydia.
Diz-me o que vês.
A ponte...
Continua a mexer-te.
Descreve o que achas.
Diz-me o que ele fez.
Continua concentrada, Lydia.
O que me fizeste?
Amplifiquei as tuas habilidades.
Uma coisa que poderá salvar
as vidas dos teus amigos.
Agora concentra-te na ponte...
No Theo.
Porque é que ele deixou
a irmã dele morrer?
- Eu não sei.
- Tu ainda não o vês.
Procura por isso, Lydia.
Continua a procurar.
Porque é que ele a deixou morrer?
O que pretendia ele?
O seu coração.
Ele queria o coração dela.
Não há registos de nenhuma
doença cardíaca.
Mas um transplante...
tornaria o Theo uma Quimera
genética como as outras.
As condições hipotérmicas
manteriam o orgão viável.
Theo.
Mas porquê ele?
Porque é que um miúdo de 10 anos
mataria de livre vontade
a sua própria irmã?
Porque quer saber isso?
Porque Theo foi o primeiro passo
na direcção certa para
os Doutores do Pavor.
Pensa no que eles são.
Para-cientistas que
prolongaram as suas vidas
e mudaram as leis da natureza
para alcançarem um só objectivo.
A criação do assassino perfeito.
E agora eles conseguiram-no.
Mas Theo não sabe quem
é o sucesso deles.
A última Quimera.
Isso não importa.
Há uma razão para
o terem escolhido,
uma razão dele ter falhado,
uma razão por mudarem os métodos
e uma razão para eles por fim
terem tido sucesso.
Tudo isso começa com o Theo.
O horário de visitas
já terminou há muito.
Não estamos aqui para visitar.
Estamos aqui pela Lydia Martin.
Quando é que tiveste a certeza?
De que os Doutores do Pavor
tiveram sucesso?
Scott e Stiles descobriram
isso naquela noite.
Na noite da Super Lua.
Mas eles ainda não o sabem.
Havia muita coisa a acontecer.
Liam quase matou o Scott.
Kira ainda estava desaparecida.
A Malia estava a tentar
achar a Loba do Deserto.
Tu estavas desaparecida.
E o xerife Stilinski
estava a morrer...
Muito bem, temos danos no
figado e um intestino perfurado.
Onde está o meu filho?
Estamos a tratar de si, xerife, mas
tem que manter a máscara de oxigénio.
Contacta o banco de sangue e
traz quatro sacos de O negativo.
Onde está o meu filho?
Onde está o Stiles?
Stilinski, certo?
Disse que o seguro dele era do
condado? Ele é um delegado?
Não, ele é o xerife.
Ele é o xerife do condado.
Muito bem.
Ele está coberto.
Digo, ele devia estar coberto.
Eu trato disso.
Mandei mensagem ao Scott.
Ele vem assim que puder.
- Posso ligar à Malia.
- Não, não, não.
Não, não ligue a ninguém.
Há mais alguém que
precisamos de notificar?
Algum parente?
Não, sou eu.
Apenas eu.
O que está a acontecer?
És um Arauto da Morte, Jordan.
Não sabes?
Não sei o quê?
Alguém está a morrer.
Do que estás a falar?
Não sei dizer como o sei, mas
a Lydia Martin está desaparecida.
Parrish, tu estás desaparecido.
E pessoas aqui estão confusas
com o teu comportamento, como eu.
Eu sei e vou tentar explicar tudo.
Mas preciso que encontres
quem quer que esteja disponivel...
Parrish, ninguém está disponível.
Fazes alguma ideia do que
se está a passar?
O sinal do liceu de algum modo
acabou num dos corredores.
A biblioteca está
totalmente destruida.
Pode haver um animal
pré-histórico a correr pelas ruas
e estou a começar a pensar
seriamente em pedir transferência.
Certo, escuta. Prometo que vou
explicar o que conseguir mais tarde.
Mas agora mesmo tenho
que encontrar a Lydia.
- Parrish.
- Tenho que a encontrar.
Lydia!
Stiles, tens que te levantar.
Tens que te levantar.
Ele está bem.
O Dr. Geyer está a cosê-lo
agora mesmo.
- Certo, quero vê-lo.
- Está bem, está bem.
A anestesia tem que passar.
Isso demora umas duas horas.
Certo, sim, mas tudo vai correr
bem, digo, ele está bem?
Ele vai ficar bem.
Graças a Deus.
Scott, acorda.
Scott.
Estás bem?
Sim.
- Sim, estou bem.
- Estás a sangrar.
Não é assim tão mau.
Porque estás aqui?
- Preciso da tua ajuda.
- Com o quê?
Com ela.
Encontrei-a no bosque...
É um distintivo.
Um distintivo de xerife.
Não.
É um aviso.
O que achas que estás a fazer?
Alguém tem que lhe contar
sobre a Hayden.
Não.
Esse alguém não tens que ser tu.
Certo?
Especialmente assim.
E se eles pensarem que
foste tu que a mataste?
Talvez tenha matado.
Não mataste.
E como as últimas horas
não tem sido as nossas melhores...
Isto não é a maneira
de consertar isto.
Ela irá acabar pos saber,
e não irá doer menos
do que se soubesse por ti.
O que foi?
É a Hayden.
É o cheiro dela.
Ela está aqui.
Tu seguraste o corpo dela...
Nos teus braços.
Tu... Tu viste o Parrish
a levá-la do hospital.
Ela...
Ela foi-se...
Vá lá.
Vamos, vamos.
Socorro! Alguém tem que
me ajudar. Depressa.
Preciso de ajuda. Tenho uma miúda
de 18 anos, talvez em hipotermia.
O que queres dizer
com "tu não sabes"?
Há duas horas atrás,
ele estava bem.
Agora parece que alguém lhe bateu
com um taco de basebol no pescoço.
Pode haver danos minimos internos.
Disseste "danos minimos internos"?
Desde quando é que algum
dano interno é minimo?
Stiles
Preciso de saber o que
se passa com ele, sim?
Dr. Geyer, alguém tem que me
dizer o que se está a passar.
Alguém precisa de me dizer
o que está a acontecer com ele!
Nós não sabemos.
Onde estavas? Confiavas nele.
Tu acreditavas nele.
Certo?
Por isso, onde estavas?
Onde raios estavas?
Pára com isso!
Certo, está bem, está bem.
O teu pai não foi o único
que foi ferido.
Tu saras.
Não estou a falar de mim.
Tudo vai ficar bem, Lydia.
Vamos arranjar-te
os melhores cuidados médicos.
Os melhores doutores.
Os melhores em tudo.
Não.
Não, nem penses.
Não entras aqui.
Fora!
Apenas espere. Acho que
sei quem fez isto, certo?
Só preciso de ver a parte
de trás do pescoço dela.
Eu sei quem fez isto.
Vocês.
Todos vocês! Saia!
Vá lá, por favor.
Tem que me escutar.
- Tem que ver a parte de trás...
- Apenas sai!
- Veja a parte de trás do pescoço.
- Fora!
Deus.
Disse para ficares no carro.
Disse-te para ficares no carro.
Pode ser um efeito
colateral do choque.
Ela está catatónica.
Foi o Theo a abrir caminho
através da mente dela.
Porque faria ele isso?
Do que estava ele à procura?
Da mesma coisa que ele sempre
procurou. Uma vantagem.
Então o que ganhou ele ao
tentar matar o Stilinski?
Isso deixou-em sozinho com o Liam.
O Theo queria garantir que ninguém ia
estar lá para impedir que ele me matasse.
Certo, então ele desventrou
o meu pai como distracção.
Temos que achar esse miúdo.
Isso não é perigoso? Especialmente
por ele quase ter morto o meu miúdo?
Sim, mas ele disse que não
queria que o meu pai morresse.
- E tu acreditaste nele?
- Ele disse-me onde encontrá-lo.
Por isso ele talvez também
saiba como salvá-lo.
O que queres fazer?
Falar com ele?
Se isso salvar o meu pai, sim.
Eu irei contigo.
Ele não sabe que eu estou vivo.
Talvez isso nos dê uma vantagem.
Ele saberá que estarás lá.
Só preciso de falar com ele.
Não lutar contra ele.
Stiles, não podes ir sozinho.
Alguém sequer sabe
como o encontrar?
Não temos que o encontrar.
Ele virá ter comigo.
Ela será bem cuidada, sra. Martin.
Isto é um sitio diferente agora.
Ela estará em segurança aqui.
Ela estará a salvo.
Apenas duas assinaturas, sra. Martin.
Sra. Martin
Prometo que olharei
por ela pessoalmente.
- Sra. Martin
- Ela estará em segurança lá.
Está bem.
Sra. Martin.
Sra. Martin, quem era esse?
O que está a assinar?
Ela estará em segurança lá.
O que quer dizer?
O que é qe fez?
Fiz o que tinha que fazer.
Acho que estamos todos
a dizer a verdade agora.
Tu mataste o meu melhor amigo?
Vamos ser honestos, Stiles.
Ele ainda era mesmo
o teu melhor amigo?
Vais deixar o meu pai morrer?
Se eu quisesse que ele morresse
ia dizer-te onde o poderias achar?
Então porque estão a dizer que
o corpo dele se está a desligar?
Que uma toxina o envenenou e que
não sabem como a podem parar?
Não sou o tipo mau, Stiles.
Sou apenas um realista.
Sou um sobrevivente.
Se soubesses aquilo que eu sei...
Sim, mas o que é que sabes?
Sei o que vem aí.
Sei o que os Médicos
do Pavor criaram.
E sei o que é o Parrish.
Não, não trouxeram mais corpos
esta noite, graças a Deus.
Ninguém chamado Hayden?
Mason, leva-o para casa.
São 6:00 da manhã.
Pai, tens certeza que não
houve mais nenhuns mortos?
Vocês os dois.
Para casa. Agora.
Não vamos para casa, pois não?
Não.
Bom, ambos sabemos onde
está o corpo da Hayden.
E se o quiseres encontrar,
terão que...
encontrar o Nemeton.
Muito bem.
Vamos procurar o Nemeton.
Preciso aprender a calar-me.
A Lydia descobriu tudo.
Vi isso nas memórias dela.
Logo após tu a enlouqueceres.
Danos colaterais.
Mas se ela estiver certa
sobre o Parrish,
então as coisas por aqui
vão ser muito piores.
- Não quero saber.
- Devias querer.
Porque se o teu pai sobreviver
ele não será
xerife de nada por mais tempo.
O que está a acontecer com ele?
Diz-me!
Stiles, tens que te levantar.
Tens que te levantar.
Stiles.
- Estás bem? Estás magoado?
- Estou bem.
- Tu apagaste.
- Eu estou bem.
Conseguiste alguma coisa dele?
Nada.
Ele esteve calmo o tempo todo.
E o coração dele?
Ouvi uma aceleração, mas só
uma vez e só por um segundo.
Isso não significa
que ele estivesse a mentir.
Não a sério.
O resto do tempo ele esteve calmo.
Quando é que acelerou?
Do que estava eu a falar?
Foi quando disseste que o teu
pai tinha sido envenenado.
Isso pode ser alguma coisa.
Uma aceleração pode
significar surpresa, certo?
Sim, sim, acho que sim.
Porque ficaria ele surpreendido
que o meu pai estivesse a morrer?
Espera.
Ele não disse que tinha sido
ele a atacar o teu pai, pois não?
Não.
Então isso quer dizer que
provavelmente foi outro.
Outra Quimera.
Quimera...
- Stiles?
- Sim, consigo fazer o resto sozinho.
Nem sabes por onde começar.
Tudo que sabemos é que
foi outra Quimera.
Sabes sequer para onde vais?
Vamos. Deixa-me ajudar. Posso
achar pistas que tu não consegues.
Não podes fazer isto sozinho.
Tu precisas de mim.
Precisas de todos nós.
Posso trazer mais ajuda.
Posso chamar o Liam.
O Liam acabou de tentar matar-te.
Certo, então pelo menos
deixa-me ajudar.
Tu acreditaste nele?
Tu também confiavas nele.
Theo enganou-nos a todos.
Sabes, tu nem sequer
sabes a verdadeira história.
Não preciso de a saber.
Tudo que importa agora é o teu pai.
Vamos, Stiles.
Sobrevivemos a uma
alcateia de Alfas,
a um Druída Negro,
a assassinos profissionais.
Também podemos sobreviver aos
Médicos do Pavor e às Quimeras.
Estamos à procura
de uma Quimera perdida.
Procuramos um adolescente
desaparecido.
Liam!
Liam.
Muito bem.
É este.
Vês isto?
São linhas de Ley.
Estão mapeadas segundo
as Correntes Telúricas.
Stiles disse que ele e a Lydia
estavam a ver as intersecções.
Provavelmente...
Esta aqui.
Mas nós nunca a encontramos.
Eles continuavam a ir
para lá à procura,
mas dizem que o Nemeton tem
que querer ser encontrado.
É uma árvore sobrenatural que
tem que querer ser encontrada
para a poderes ver?
Sim.
Isso é fabuloso.
Deviamos fazer uma cópia...
Vou achar uma maneira
de a tirar de lá.
Mesmo que tenha que
atravessar pelas paredes.
Boa sorte com isso, delegado.
Ela é uma coisinha bonita, não é?
Essa coisinha bonita pode partir
a sua cabeça com a voz dela
se alguém decidir ensiná-la
como o fazer.
Houve uma chamada umas horas
sobre um estudante de segundo ano
de Beacon High que nunca
chegou a casa ontem à noite.
- Qual é o nome dele?
- Noah Patrick.
Agora podemos apanhar o cheiro dele.
- Tu chamaste-a.
- Precisamos de toda ajuda possivel.
Eu devia de chamar todos.
E eu sei como é esse rapaz.
- É aqui.
- Devia de haver uma clareira aqui.
Talvez a clareira também
não quer ser encontrada.
Eu não a consegui salvar.
Ninguém conseguia.
Eu estava ali parada.
A Melissa fez tudo
medicamente possivel...
Enquanto eu estava
a tentar matar o Scott.
Não podes assumir toda a culpa.
Digo, havis tipo,
800 circunstâncias extenuantes.
Não foi apenas a lua.
Foi o perder a Hayden.
O medo...
A raiva, e o Theo
aproveitou-se disso.
Ou talvez tenha sido só eu.
Liam, tu és um lobisomem.
Havia lua cheia.
Uma Super Lua.
E não te podes deixar...
O que foi?
O Nemeton é um farol para
criaturas sobrenaturais, certo?
Sim.
E se for preciso uma criatura
sobrenatural para o encontrar?
Eu sou uma criatura sobrenatural
e não consig achar nada.
Mas tem andado à procura
com os teus olhos humanos.
- Mason...
- O que foi? O que foi?
Olha.
Não vejo nada...
Intenso.
Ele não queria que
tu me chamasses, pois não?
Não.
Está assim tão mal?
Nós tipo que terminamos, acho.
Sim, nós também tipo
que terminamos.
Podes contar-me o que se
está a passar contigo.
Digo, para além do Stiles.
Podes falar comigo.
Disse que ia ajudar
a achar este miúdo
e estou a fazê-lo para
salvar o pai do Stiles.
Não me peças para falar.
Bom, não estou a pedir.
Estou a oferecer-me.
Só estou a dizer que não faz
mal se quiseres falar.
Eu sei.
Apanhei-o.
Apanhei o cheiro dele.
Melissa, aquele homem
ali dentro está a morrer
e eu não sei como o salvar.
Andei em Medicina em Harvard.
Tenho licenciaturas em linha
na parede do meu gabinete.
E não tenho a minima pista
sobre o que se passa aqui.
Se sabes de alguma coisa sobre
isto que eu não saiba...
- Eu?
- Sim, tu.
Nada te parece surpreender.
E não quero soar acusador,
mas é como se soubesses
de alguma coisa.
Saber uma coisa é diferente
de entendê-la.
Sim, podia contar-te coisas,
coisas realmente bizarras.
Mas neste momento
não te posso contar nada
que irá salvar a vida dele.
Então o que somos
supostos de fazer?
Mantê-lo vivo.
O mais tempo que conseguirmos.
Há apenas quatro aqui.
Isso significa que há
quatro Quimeras desaparecidas.
Eu só quero saber de uma.
A Hayden está viva.
Ela tem que estar.
Certo, talvez estejas certo.
De qualquer modo temos que
contar a alguém sobre isto.
Podemos chamar a policia aqui
e eles que descubram quem está
morto, quem está vivo ou assim.
Parece-te bem?
Vocês dois.
Fiquem onde estão.
É aqui. Foi aqui que
eu encontrei os corpos.
Quatro deles.
Isto é do Noah.
Ele esteve aqui.
Acho que ele está por perto.
Pessoal...
Acho que já estivemos
em túneis assim antes
como quando estavamos a tentar
achar o Liam e a Hayden.
Certo, e então?
Talvez queira dizer que estamos
mais próximos do que julgamos.
Talvez haja outra coisa
aqui em baixo.
Alguma coisa que ainda
não encontramos.
Sim, nada que ajude o meu pai.
Olhem, não podemos ficar aqui
à espera que alguma coisa...
Stiles.
Stiles, tens que te levantar.
Vamos.
Tens que te levantar agora.
Tens que te levantar.
Stiles.
Ainda me entendes.
- Estás bem?
- Sim, óptimo.
Solta-me, por favor, por favor.
Eles vem aí.
- Tu não vais a lado nenhum.
- Disse que não me recordava.
- Não te recordas de nada?
- Não.
Não quando isso acontece.
Não quando eu me transformo.
Rasgaste o meu pai quase até à morte,
e agora isso está a envenená-lo.
Vais começar a recordar-te
de cada detalhe agora mesmo.
- Scott, eu ouço-os.
- Sim, eu também.
Stiles, tira-o daqui.
Vai ao hospital. Tenta descobrir
um modo de salvar o teu pai.
Não vamos ser capazes de os deter.
Mas podemos abrandá-los.
Stiles, vai.
Nós vamos ficar bem.
Scott, vamos morrer aqui em baixo.
Não, não vamos.
Como podes ter tanta certeza?
Porque tu não foste
a única que eu chamei.
Abaixem-se.
Corre.
Para trás.
Acho que consigo passar por ele.
É que algumas vezes, a maior
parte das vezes, perco o controlo.
Por isso é melhor ires para trás.
Vamos.
Dr. Geyer!
Temos que o abrir.
O quê?
Há algo dentro dele.
Algo que nós não vimos.
- Melissa, não o podemos abrir.
- É um pedaço de osso.
Ele está a ser envenenado
por medula óssea.
Sei que isto não faz sentido,
sei como é que isto soa,
mas tens que o abrir.
Fá-lo agora.
Está tudo bem, Stiles.
Ainda me tens a mim.
Ele esteve aqui.
Que mais me podes contar?
Porque não me contas
como eu sei disto?
Noah é metade Berserker.
Tu és parte Jaguar.
Vão ser atraídos um até o outro.
É por isso que estou aqui contigo?
Eu salvei a tua vida.
O quê?
Acho que ele está a morrer.
Isso quer dizer que
tu o vais encontrar.
Provavelmente já encontrei.
Podemos usá-lo.
Para quê?
O que é isso?
Um simbolo.
O simbolo de um Alfa
e da sua alcateia.
De que alcateia?
Do Scott.
Era mais do que um simbolo, não era?
Era uma promessa para os reunir.
Sim.
Mas o Scott já o fez?
Ele virá por ti?
Vem aí alguém.
Mas não é o Scott.
Não queres fazer isto, Theo.
Ela está em segurança aqui.
Os Médicos do Pavor ainda não
sabem o quão importante ela é.
Ela não me parece estar bem.
Ela tem um buraco na cabeça.
Não é uma boa vista para ninguém.
Nem acredito que isto seja
mesmo um estabelecimento médico.
Tragam-na.
Vamos tirá-la daqui.
O que queria uma alcateia
de Quimeras com uma Banshee?
Não quero uma Banshee.
Procuro por um Cão Infernal.
Querias um Cão Infernal...
Creio que encontraste um.
Legendas By Dakken