___S05_____E05___
_____The Prisoner_____
Temos de chamar
os fiéis para a catedral
para celebrar a missa
e o salvamento de Iorque dos pagãos!
Concordo, senhor.
Deus escreve direito
por linhas tortas.
Estais a ouvir?
Os sinos.
Meu filho!
Mannel, obrigado.
Meu pai?
Meu pai!
Heahmund!
Lutai pelo vosso Deus
e protegei o vosso rei!
Senhor!
Por aqui!
Para Baixo!
Homens! Defendei!
- Cuthred, comigo!
- Formar
À carga!
Mannel!
Empurrai! Cobertura!
Homens! Lutai!
Cobertura!
Que cada alma
seja sujeita a um poder maior!
Pois não há outro poder
senão o de Deus!
Morre!
Cobertura!
Vamos!
Senhor!
Para trás!
Alfred! Alfred!
Alfred!
Não empunheis a espada em vão!
Lutai!
Mantende a muralha!
Lanças!
Parai de lutar!
Dai-lhe o meu cavalo.
Ele é um guerreiro demasiado bom
para lutar a pé.
Senhor!
Tendes de ir! Fugi!
Não! Não!
Prefiro morrer!
Salvai o vosso filho
se não quereis saber de vós.
Tendes razão.
Ide à frente. Eu sigo.
Alfred?
Protegei o vosso rei!
Morrei como homens!
Meu Deus!
Não!
Herege!
Cristão.
Sim.
Meu pai!
O que aconteceu?
Aethelwulf?
- O que aconteceu?
- Eles surpreenderam-nos.
Alfred?
Estavam escondidos.
- Senta-te.
- Eu não...
Senta-te.
Mannel?
Meu primo? Onde está Mannel?
Ele incitou-nos a sair.
- Disse que nos seguiria.
- Não.
Ele ficou para trás.
Morreu a proteger a nossa fuga.
Heahmund?
O Bispo Heahmund?
Decerto sobreviveu.
Sobreviveu?
Decerto não morreu.
Julguei que Deus...
... finalmente decidira...
... ser misericordioso connosco.
E perdoar-nos.
Enganei-me, Judith.
Enganei-me.
Temos de sofrer.
Temos de sofrer!
Alá seja louvado
por terdes chegado a salvo.
Por favor, entrai na tenda
e relaxai depois da viagem.
O Emir chegará em breve.
As vossas armas, por favor.
Saudações,
Comandante Eufémio.
Alá é grande.
Homens do norte.
bem-vindos à minha casa.
Bem-vindos ao deserto.
O deserto é a minha mãe
e é meu pai.
Minha mãe é o mar.
Mas não é vosso pai?
Não. Odin é meu pai.
Pai de todos.
Alá é grande.
E Maomé é o seu profeta.
Mas há outros profetas.
Nós reconhecemos isso.
Sois Bjorn Braço de Ferro.
- Sim?
- Sim.
A fama é grande.
E estes?
Halfdan, o Negro.
E Sindric, o Viajante.
Ouvimos falar da vossa viagem.
Como falais a nossa língua?
Isso é fácil.
Encontrei Vikings Rus
do Império de Kiev muitas vezes.
Tive a alegria de ajudá-los
com o Imperador.
Não sois inimigo do Imperador?
De modo algum.
Porquê?
Porque devo procurar tal inimigo?
Há muitas coisas que não intendeis
sobre como o mundo funciona aqui.
Se seguirdes o meu conselho,
deveis aceitá-lo
à medida que surge.
É a melhor maneira.
Bem, temos um negócio para fazer.
Como posso obter peles,
espadas, falcões,
peles de urso, carne de baleia...
E os vossos escravos são os melhores,
toda a gente sabe isso.
Nós os árabes,
orgulhamo-nos de ser hospitaleiros.
Se eu puder fazer alguma coisa
para tornar a estadia mais cómoda,
ou mais agradável,
por favor,
não tenhais receio de pedir.
Por que o estão a seguir?
Floki!
Floki voltou!
Nunca pensei voltar a ver-te.
Pelo menos nesta vida.
Não.
Também é estranho para mim.
Estar de volta aqui,
a este grande salão.
Se escutar com atenção,
ainda consigo ouvir a voz
do Conde Haraldson.
E a voz de Ragnar.
A voz de Ragnar sempre.
Que recordações partilhámos,
Lagertha!
Sim.
Muito me aconteceu, Lagertha.
Muito.
Não sei quem sou.
És o Floki, construtor de barcos.
Sou mais do que isso.
Floki?
Ubbe! Ubbe!
Na ultima vez que te vi,
partias num barco pequeno
sem meios de navegação.
Entregavas-te aos deuses.
E os deuses deram-me a mão.
Como?
Levaram-me a um sítio.
Um sítio especial.
Eu estava morto
e depois estava vivo.
E depois cheguei à costa
e estava num sítio especial.
Onde era esse sítio?
No limiar de tudo.
E no entanto,
no centro de tudo.
Não há mais ninguém lá.
Ninguém?
Humanos, não.
Apenas deuses.
Porque voltaste, Floki?
Porque pareceu-me errado guardar
aquele sítio incrível só para mim.
Quero partilhá-lo.
Com quem?
Com quem acredita
nos deuses verdadeiros.
Só quero os puros
de espírito e de coração.
Esse sítio só é digno
de verdadeiros crentes.
Como tu?
Sim.
Como eu.
Mas não como eu.
Nem como Ragnar?
Nós nunca fomos puros como tu és.
Não sei dizer.
Só sei,
que os deuses me mandaram
procurar espíritos semelhantes.
Quem estiver disposto
a levar vidas puras entre os deuses.
Levarias esses guerreiros
e essas damas de escudo daqui
para o teu sítio especial?
- Sim!
Se estiverem dispostos
a vir comigo.
Assim sendo,
devo avisar-te, meu amigo.
Este reino é meu.
Eu governo Kattegat.
Tenho de protegê-lo,
cuidar dele e das suas gentes.
Sobretudo agora
que temos todas as razões
para esperar outro ataque
das forças do Rei Harald.
A última coisa de que preciso,
é que me levem
os meus melhores guerreiros,
as minhas melhores esperanças.
As nossas melhores esperanças.
Não podes tentar, Floki.
Proíbo-te.
Entendes?
O Emir enviou-vos um presente.
Este é para vós.
E este...
... é para vós.
Desfrutai.
Como foi a tua noite?
Bastante satisfatória.
E a tua?
Ela era...
Não era uma ela.
- Como?
- Tu ouviste.
E...
... isso...
... foi um problema para ti?
Estou esfaimado.
Não deveis ter medo.
Esta terra não tem guerras.
Não tem doenças.
Não tem sofrimento.
Abençoada pelos deuses
em todos os aspetos.
E o solo é bom.
Solo bom e fértil
à espera de ser semeado.
É bom demais para ser verdade.
A única forma de entendê-lo
é que os deuses
a destinaram a nós.
A verdadeiros crentes.
E o clima é bom?
A terra rica?
Sim, meu amigo.
E porque é que nunca
encontrámos essa terra?
Porque os deuses estavam à espera
que as pessoas certas a encontrassem.
Não queremos levar muitos.
Apenas os suficientes para
uma colónia de crentes, não mais.
E depois,
já imaginaram como a vida
pode ser perfeita?
As condições perfeitas
para o crescimento das colheitas
e para o crescimento do espírito.
Não podes ir, Guthrum.
Porquê?
Posso decidir por mim mesmo.
Floki está louco.
Não consegues ver isso?
Já ninguém pode acreditar nele.
Ele faz todo o sentido para mim.
É o que o meu pai queria.
Teu pai não viu esse novo mundo.
Seja como for,
ele não quereria fugir.
Esconder-se debaixo
de uma pedra,
fingir que não há
mais nada no mundo.
É isso que o Floki oferece.
Quero ir na mesma.
E trair, Lagertha?
- Os deuses são mais importantes.
- Mas não é o teu destino.
Eu sei disso.
Não podes ir.
E está decidido!
Não podes impedir-me.
O exército saxão,
ou o que resta dele,
abandonou o acampamento e partiu.
Se quiseres,
podemos persegui-los e destruí-los.
Julgo que temos coisas
mais importantes para fazer.
Temos de pensar em Kattegat.
E se Ubbe mata Lagertha?
Ou se a convence a coroá-lo rei?
A perda da nossa própria base
seria um golpe devastador.
Temos de resolver as coisas.
Temos de matar Ubbe e Lagertha.
E tu tens de ser coroado
rei de Kattegat.
Antes de Bjorn regressar.
Fazes cada vez mais sentido,
meu irmão.
Bom homem.
Também me lembro
que o Rei Harald ambiciona
invadir Kattegat.
A curto prazo,
devíamos fazer uma aliança
e trabalhar com ele.
Desta vez deixaremos mesmo Iorque.
Deixamos tropas suficientes
para protegê-la
até voltarmos.
E o nosso prisioneiro?
Este bispo?
Bem,
o que propões tu?
Ele parece um homem importante.
Podemos oferecê-lo aos saxões
por um grande resgate.
Ou podemos crucificá-lo.
Isso seria divertido.
Bendito aquele que não caminha
sob o conselho do herege.
Que não segue os modos do pecador.
Que não se senta
no lugar do desdenhoso.
Pois ele desfruta da lei do Senhor.
E nesse Senhor,
que ele medite noite e dia.
E ele será plantado
como uma árvore
junto aos rios de água
que trazem o seu fruto,
na sua época.
Tu chamas-me herege.
Mas eu julgo-me devoto.
- Vivo segundo os deuses.
- Só existe um deus!
Mas eu vi outros deuses.
Vi Odin,
o pai de tudo,
com os meus próprios olhos.
São obra do Diabo.
Ele conjura demónios
e anjos caídos para nos tentar
e levar-nos ao mal.
O que é o mal?
O massacre dos inocentes.
Tu massacras quando te convém.
Aquele que escolhe ser herege
não é inocente!
Mas eu posso mostrar-te
os caminhos de Deus.
Posso levar-te à salvação
e à vida eterna.
Sabes quem eu sou?
Com certeza.
És Ivar,
filho de Ragnar Lothbrok.
E são muitos os que te temem.
- Mas tu não.
- Não.
Não temo homem algum.
Por muito malvado que seja.
As pessoas contam histórias
sobre outras pessoas.
Pessoas que não conhecem,
e que nunca viram.
E ainda assim insultam-nas
e contam mentiras sobre elas.
Não é verdade?
Sim.
As pessoas contam mentiras
acerca do nosso Salvador.
E talvez também contem mentiras
acerca de mim.
Como posso eu saber?
Vou dar-te a oportunidade
de descobrires.
Vais fazer uma viagem connosco.
Já estou numa viagem!
Não estamos todos?
Halfdan?
Eu sei.
Estou a ouvir.
O que aconteceu?
Pelo que consigo perceber,
Eufémio foi preso
esta noite.
Mas de alguma coisa
conseguiu escapar.
E a culpa foi deles?
Sim.
Encontrai Eufémio!
Não fomos propriamente
os melhores guarda-costas, pois não?
Não, não fomos.
O que queres, Ubbe?
Eu?
Não quero nada.
Estou apenas curioso.
Como meu pai, presumo.
Ele era curioso, não?
Eu sei.
Como foste tão bom para Ivar
quando ele era menino,
devias saber que eu e ele...
... nos desentendemos.
Não podem reconciliar-se?
Julgo que não.
Creio que é mais provável que um dia
guerreemos um contra o outro.
Sinto pena.
Mas também alívio
por não ter de escolher entre vós.
Nem sentir dor.
Ou alegria.
Que, no fundo,
são a mesma coisa.
Diz-me a verdade.
Julgas realmente
que encontraste a terra dos deuses?
Porque é que te mentiria, Ubbe?
Porque estás louco.
Estou?
Estufamos o ombro.
Não, o estômago é melhor.
E a língua?
A língua?
Não, a língua é para o Emir.
Estufamos o ombro.
Não, o estômago é melhor.
Por favor.
Este banquete é para celebrar
o nosso acordo de comércio
e a continuação da nossa relação.
Em troca de peles, espadas,
aves de rapina e escravos,
vamos dar-vos enfeites de ouro,
enfeites de prata,
pimenta, açafrão e seda.
Como podeis ver,
estes pratos exóticos e condimentados
foram preparados para vós
pelos meus famosos cozinheiros.
Sentir-se-ão insultados
se não comerdes tudo.
Por favor.
Está bom.
Minha amada,
tudo foi feito como pediste.
Ambos estamos livres
daquele monstro
cuja carne todos partilhámos.
O que está ele a dizer?
Está a dizer que acabámos de comer
o Comandante Eufémio.
Vede,
eu descobri,
que Eufémio estava a tentar trair-me
e voltar às graças do Imperador.
E isso...
... era inaceitável.
E seja como for,
não preciso mais
de um governante de fachada,
uma vez que eu próprio
tenciono capturar a Sicília.
Devíamos voltar para os barcos.
Corremos um perigo enorme.
Ziyadat Allah?
Não!
Kassia.
Não reparastes?
Aqui estão os escolhidos.
Eyvind.
Kjetill Flatnose.
E tua filha,
Aud.
E tu, Guthrum.
Vós os quatro sereis responsáveis por
preparar as famílias para a viagem.
Mas fazei-o com cuidado.
E com todo o secretismo.
Não conteis a mais ninguém.
Tenho de desaparecer de Kattegat.
Vou voltar para o meu estaleiro
para preparar os barcos.
Ide lá ter comigo
dentro de nove dias.
Vigiai separados
e não mostreis que estais de partida.
Faremos como dizes, Floki.
Estamos ansiosos por ir.
Mas tenho de dizer
que os riscos são altos.
Não podem ser alcançado
sem correr riscos.
Isso é verdade.
Mas lembrai-vos
do que nos foi prometido.
Os deuses cuidarão de nós,
pois fazemos isto em nome deles.
Agora tenho de ir.
Adeus.
Por agora.
Cordas!
Senhor,
a vós entrego a minha alma.
Não deixeis que sinta vergonha.
Não deixeis os meus inimigos
triunfar sobre mim.
Isto é uma interrupção
na tua viagem?
Ou é uma parte dela?
O que pensas tu,
Bispo Heahmund?
Que vamos nós fazer?
Bjorn?
Vem aí uma tempestade.
Uma tempestade?
Se conseguirmos ficar vivos
mais alguns momentos,
talvez...
Matai-os!
Já é tarde.
::Tradução e Legendagem::
José Gonçalo Silva