Anteriormente...
Vem, Teresa.
Agora você é uma de nós.
Devo esperar o pagamento
da tonelada até o fim da semana.
Estou em risco
com El Santo.
Não você, nem a Camila.
Olha o que temos aqui.
Camila Vargas,
você está presa.
Se você se importa
mesmo com ela, cara...
Saia daqui
e nunca mais volte.
O pai da princesa vai
me expulsar como lixo.
Controle-se, seu merda.
Parece que seus capangas
de Dallas tentaram matar Camila.
A prioridade é provar
aos sócios que tudo está bem.
Dê-me uma boa razão
para que eu não saia.
É uma oportunidade
de expandirmos nossos negócios.
Phoenix, Mesa, Scottsdale.
Você tem uma gangue de rua.
- Lil T.
- Teresa Mendoza.
Esses são os papéis
da traineira de Camila.
Nunca assinei isso.
- Se ela brigar...
- Então a mate.
De manhã, vamos à Dallas
pegar o que é meu por direito.
PARTE 1
TODAS AS HORAS DOEM
CAPELA DO EL SANTO
LA PAZ, BOLÍVIA
Tradução
Missterious | Túlio
fontana | i_ravena
Tradução
Marck93 | lcosta16
Revisão
l_lost
Que o Senhor te entregue...
Sangue à sangue...
Pois só a pureza
sobrevive...
O cordeiro chora...
O rebanho está quebrado.
Teresa Mendoza...
Teresa Mendoza.
Que a respiração do Senhor
sopre em suas velas...
para que alcance
logo a sua meta.
Não se esqueça que a agulha
sozinha não tem pecado.
O que dá ou leva...
na vida vem de dentro.
Vá.
Você pagará ou morrerá,
Teresa Mendoza.
Reuni os dois aqui
por um motivo.
Obrigada
por nos deixar vir aqui.
Ouvi lendas
sobre você por anos.
Um garoto explodiu do nada
como uma vela romana.
Esculpindo um império
com nada além de seu cérebro
e um pouco
de violência elegante.
Admito que também
estava curioso para te conhecer.
Sumiu com meu concorrente
da África do Sul há alguns anos.
Assim que fui entregá-lo
um pouco de violência elegante.
Adoraria saber
como fez isso...
Depois que a srª Mendoza
nos disser o que precisa.
Estou deixando a Camila.
Começando
meu próprio negócio.
Gostaria de me manter
negociando com vocês dois.
Ela não curte
discursos floridos, não é?
Não curte não.
Nada precisa mudar.
O acordo continua o mesmo.
Está pensando muito alto,
garota.
Não há tentativas nisso.
Conheço os riscos.
Mas sabe das consequências?
Se for bem sucedida,
será responsável
por mais vidas além da sua.
Os encargos da liderança
não são pequenos.
Eu entendo isso.
E entendo que os negócios
estão muito instáveis.
Os lucros continuarão,
mas o drama acabará.
Qual é sua opinião
sobre isso, Chewy?
Todos têm direito ao trono.
Se conseguirem alcançá-lo.
Felizmente, a sua conexão
boliviana parece infinita.
Enquanto tiver os produtos
de El Santo, estou dentro.
Eu tenho.
O acordo continua o mesmo.
Venderei para você
e para mais ninguém.
Receberá os detalhes
da encomenda amanhã.
Obrigada.
Posso sentir
seus olhos sobre mim.
Não me deu a sua resposta.
Não é o que espera, garota.
Preciso pensar sobre isso.
Perdi muito quando o cara
de Jimenez parou o nosso envio.
Acho que o contrabando
de armas é o bastante para mim.
- Sabe do lucro com armas.
- Não tente me subestimar.
Aquela arma vale
US$50 mil aqui.
E isso é só uma.
Acha que é
sobre o dinheiro, garota?
Sinto muito mesmo
por sua perda.
Eu também.
E gostaria de manter
meus garotos gordos e felizes.
E muito menos mortos.
Prometeu coisas sem volta
com bandidos, Teresita.
É assim que será morta.
Morrerei
se não pagar El Santo.
Camila tem a grana e a coca.
Você não tem nada.
Por isso precisamos pegar.
Camila está
em um caso federal.
Precisarão tirar a cocaína
daqui o mais rápido possível.
Devemos roubá-la
antes disso.
Quer roubar
Camila Vargas?
Preciso daquele produto.
Não é só para pagar
El Santo.
- Isso significa liberdade.
- Somos só nós dois.
Não temos força para enfrentar
o James ou os homens da Camila.
Por isso não podemos agir
sozinhos.
Teresa era uma lerda
quando a conheci.
Trouxe ela
para nossa família
a deixei dormir
sob meu teto.
O que esperava
depois de chamar
a Narcóticos para te salvar?
Quando se junta
com os federais
nunca pode confiar neles.
Você tentou me avisar.
Eu devia ter te ouvido.
Abri meus braços
para aquela menina
e ela cuspiu na minha cara.
Deixe-a morrer na sarjeta.
Às vezes eles tentam voltar
para casa
mesmo a porta
estando fechada.
Então certifique que não haja
comida em casa.
Entendeu?
E James...
vão me transferir essa noite
para a segurança máxima.
Soube que será
uma bela noite.
Quero ver o céu.
É o meu tio.
Ele é nosso líder.
Levou três tiros nas costas,
à queima roupa.
Meu tio se livrou do puto
com as próprias mãos,
rastejando
como uma salamandra.
Não é bom mexer com ele.
Aquele cara nos encarando...
É o Chucho.
É o braço direito do meu tio.
Pare!
Quem diabos é você?
Não é bem vinda aqui.
Disse que tinha falado
com ele.
Pensei ser melhor
pessoalmente.
- Tio, essa é...
- Não estou falando contigo.
Estou aqui para falar
de negócios.
Lugar e hora errada, Esa.
Ouvi dizer que é
um homem de negócios.
Procuro um parceiro.
Vá embora,
mulher de negócios.
Não sairei
sem falar contigo.
E você vai ouvir.
Que porra acabou
de me falar?
Pode virar e ir embora
ou morrer aqui.
Calma, palhaços.
2ª Temporada | Episódio 12
"Todas las Horas Hieren"
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Que porra, você é burro?
Sabe quem é, idiota?
Foda-se quem ele é!
Ele é um jagunço da Vargas.
Não vim para brigar.
Vim para fechar um acordo.
Meu nome é Teresa Mendoza.
Acho que podemos nos ajudar.
Como não está falando
com Los Treintas?
Da última vez, fez aqueles
covardes trabalharem para você.
Los Treintas trabalham
para o Epifanio.
- Está trabalhando para Camila?
- Estava.
Mas estou sozinha agora.
Ela tem algo
que me pertence.
Preciso de ajuda
para recuperar.
- O quê?
- Cocaína.
Se levantar contra o cartel
é coisa séria.
O que está oferecendo?
Os cartéis Vargas e Jimenez
consolidados
em um só.
Seus inimigos estão unidos.
Vai precisar de muito poder
de fogo para se proteger.
Tenho algo que precisa.
- Armas.
- E produto.
Trabalhe com a gente,
armaremos seus homens
para a luta
que está vindo.
E mais,
você ganha 10% do meu lucro
do produto que me ajudar
a recuperar.
- Pegamos as armas primeiro?
- Sim.
Você tem culhões.
Mas se isso é verdade,
então...
o inimigo do meu inimigo
é meu amigo, certo?
Está oferecendo muita grana
para pouca força.
Acredito
em um acordo justo.
Certo.
Nos consiga as armas...
e te ajudaremos a recuperar
sua coca.
Te falei, não quero
mais saber disso, Isabela.
Papi, ela precisa
da nossa ajuda. Por favor.
Pode achar que conhece
sua mãe, Bela,
mas eu a conheço melhor
que você possa imaginar.
Quer que ela ceda, que mude,
mas ela é dura como uma pedra,
meu amor.
Nos quebraríamos antes dela.
E não quero que isso aconteça
contigo.
É melhor
onde ela está agora.
Você me enganou, papi.
Me falou o que passou
quando criança.
Pensei que aquilo faria
crescer seu coração.
Mas você é
um homenzinho.
Como se atreve a falar
assim comigo?!
Nunca teve problemas na vida.
- Garanti isso.
- Acha que não tenho problemas?
Acha que não estava lá
com ela?
Que ela não me abandonou?
É tão cego assim?
- Isabela.
- Não.
Ficarei no rancho
da família da Olivia,
e não voltarei
até a mamãe voltar.
Aproveite a estadia.
Tal mãe, tal filha!
Mimadas e cabeçudas!
Te dei uma vida maravilhosa,
Bela!
E posso tirá-la!
Pergunte para a sua mãe!
Preciso de armas.
E preciso para ontem.
Algo me diz que não vai
brincar de tiro ao alvo.
São negócios.
Meu pai matou
todos esses animais.
Cada um deles.
Até o Timothy.
Que homem mata
a porra de um castor?
Não sei.
Um homem infeliz.
Isso eu posso falar.
Ele morreu triste, sozinho
e abandonado.
E rico para caralho.
Não estou fazendo isso
para ficar rica.
É o que todos falam,
a princípio.
Façamos o seguinte.
Tenho uma vaga na equipe.
Faz tempo que não temos
uma indiazinha na tribo.
Pode ser
a minha Pocahontas.
Ou talvez eu vire
o seu Pocahontas.
A gente se decide
no caminho.
Obrigada.
Mas ambos sabemos
que tenho de fazer isso.
E o que ganha com isso,
de verdade?
É vingança que quer?
Tem uma forma
de fazer negócios
melhor de como Camila faz.
E sei que acredita
nisso também.
Entreguei
um pequeno arsenal
para uma gangue
de skinheads
há uma semana.
Os caras eram estranhos
para caralho.
Planos grandes
para mentes pequenas.
E eles xingaram o Bilal.
Então, que se fodam.
Não deixe um desses caipiras
te matar, menina.
Pois temos um império
para construir.
Um amigo lhe dará
um presente.
A lua ficará cheia
às 20h de hoje.
20h.
Fantástico.
Espero poder vê-la.
Procurarei uma janela.
Nos falamos depois.
Certo.
Camila é nossa prioridade.
Saímos às 20h.
O produto e o dinheiro ficam,
por enquanto.
Mas quero nossos melhores
vigiando, o tempo todo.
Vou verificar e ter certeza
que tudo está pronto.
A cocaína e o dinheiro
do pagamento do Devon
estão no armazém.
Mas colocaram
mais seguranças.
Certo, temos um tempo
agora.
Precisamos ir ao local
que George me indicou.
Os homens do James não levarão
o produto sem ele.
Mas não sabemos
o quanto ele vai demorar.
Não temos escolha.
Entregamos as armas
ao Big T
e teremos
os homens necessários.
Está entregando armas
para marginais.
É uma ideia idiota,
Teresita.
Confiança deve ser ganha.
Não tinha de confiar
em você, mas confiei.
E se não tivesse mandado
Guero embora,
teríamos gente melhor
nos ajudando.
Você achou
que eu não sabia.
Guero e eu
planejávamos fugir.
Até você conversar com ele.
Ele precisava sumir.
A decisão não era sua.
Só tentei te manter
à salvo.
Se eu não fizer isso,
El Santo me mata.
Devia ter pensado antes
de negociar com um psicopata.
Ficaria questionando
Camila assim?
Você não é a Camila.
Se não for me ajudar,
suma, por favor.
Eu me viro.
Como me virei
quando Gato me estuprou
e ficou parado assistindo.
RODOVIA 225, TEXAS
Você tem RG?
Ouvi no rádio
que o avião aterrissou
na pista de pouso
do velho Cassidy
há uma hora.
E essa caminhonete
parece muito
com uma Ford antiga
do Cassidy.
Parece que o que temos
aqui são só
uns ladrões invasores
de fronteira.
Por favor.
Precisamos abastecer
para chegar à Dallas.
Toca nesse bico
e considerarei um ataque
ao país.
Essa é a vontade
do El Santo.
Que diabos...
As armas estão no armazém.
Eles acham
que ninguém sabe.
Não estarão armados.
Entramos e saímos rápido.
Não planejou nada disso?
Falou ao meu tio
que já tinha a parada.
E por que te farei
qualquer favor?
Seu tio te subestima.
Você é inteligente.
E preciso da sua ajuda.
O negócio crescerá
e você também.
Do que precisa de mim?
De homens.
Aí estão eles.
Eu disse homens.
E não meninos.
Eles parecem uns frangos,
mas estão famintos
para entrar nisso.
Está bem.
Está comigo, então?
Estou contigo.
Talvez Big T e Chucho vejam
que tenho culhões maiores
que os dois merdas.
Vargas.
Está sendo transferida, vamos.
Vargas está passando mal!
Algum tipo de convulsão!
Me ajude a deitá-la.
Vargas, respire.
A Vargas não reage.
Precisamos levá-la ao hospital.
Vamos, rápido!
Vamos!
Ela está no carro.
- Alô.
- Pegaram a Camila.
- Quem? Quem a levou?
- Não sei.
Qual filho da puta
levou a Camila?
COMPLEXO JIMENEZ
MAZATLÁN, MÉXICO
Que vergonha, Bela.
O que seu pai diria?
Tanto faz.
Aposto que estão felizes
em não aturar
- sermões da vovó agora.
- Cadê meu celular?
Encontre-o.
Vamos gravar um videozinho.
- Eca, não.
- Porco.
Você é filho do Boaz Jimenez.
Sabia que era muito bom
para ser verdade.
Isso foi golpe baixo.
Retire o que disse. Agora.
- Não.
- Então vou ter que...
torturar você.
Estou falando sério.
Onde está meu celular?
Idiotas.
Por que deixaram o telefone
na piscina?
Você é idiota?
Pedro,
qual é o seu problema, cara?
Olá, primo!
O que seus primos
fazem aqui?
Não são meus primos.
São parentes da mãe do Pedro.
Eu quero ir embora.
Agora.
Ninguém vai a lugar algum,
princesa.
A festa só está começando.
Vamos colocar esses vagabundos
para dentro.
- Saia da nossa frente.
- Ninguém vai a lugar nenhum.
Estamos perto do armazém
onde as armas estão.
Vamos entrar, pegar e sair,
tudo bem?
Tem certeza que é por aqui?
Tenho certeza.
Aí estão as armas.
Levem essas para o carro.
Vamos.
Conheço essa igreja.
ALVO NÚMERO 1
- Os imbecis planejam algo.
Vamos nos apressar.
Temos pouco tempo.
Escolheram o lugar errado
para roubar.
Coloquem as armas no chão.
- Coloquem as armas no chão!
- Façam o que ele disse.
Ouçam o que a mamãe disse.
Verifique
o que eles aprontaram.
Vou ligar para o Gary.
Depois eu e os meninos
vamos nos divertir
um pouco.
Vamos, saiam daqui.
Vão!
Vamos,
antes que cheguem mais deles.
Aqui uma lembrancinha mexicana,
filho da puta.
Nos veremos na igreja.
Homens armados?
Máscaras?
Deve estar escondendo algo.
Falo sério, cara.
Contei tudo o que sei.
Pegaram a Camila
debaixo do seu nariz.
Demos a ela as pílulas
para pegarmos ela no hospital.
Mas você a perdeu.
É isso que está dizendo?
Eu sei que...
A Camila tem muitos inimigos,
certo?
Espalhe a notícia
em Culiacán.
Descubra se foi coisa do Boaz.
Se ele fez isso, é guerra.
Se não...
vai haver guerra com alguém.
E quanto ao dinheiro
e à coca?
Vamos levá-los agora.
Mas sigam minhas instruções
à risca.
Sim, senhor.
Carreguem as armas.
Comecem a carregar.
Certo.
Entendido.
Parece tudo certo
com as armas.
O Big T aceita o acordo.
Estaremos prontos
quando você estiver.
A Lil T não parava
de se gabar
de como vocês roubaram
os bastardos nazistas.
O tio dela terá dificuldades
em mantê-la longe da merda.
Ela é esperta.
Eu precisava de ajuda.
Saiba que...
isso é culpa sua.
Ela é ansiosa,
mas ainda não está pronta.
Um chefe é tão forte
quanto seu soldado mais fraco.
A menos que...
você tenha alguém como eu,
como segundo em comando.
E então?
Você tem alguém, Mendoza?
- Não é da sua conta.
- Poderia ser.
Prepare seus homens.
Quando moverem a droga,
nós iremos.
Fique de olho.
Alô, Pote, sou eu.
Poderia retornar a ligação?
Sei que você está com raiva,
mas...
Preciso muito da sua ajuda.
Tchau.
Essa foi rápido.
Oi, gatinha.
Não desligue.
Por onde anda?
Pote disse
que está encrencada.
Me escuta, amor,
você não quer fazer isso.
Não tenho escolha.
Estou tentando sobreviver.
Teresa, qual é.
Onde você está?
Resolvendo pepinos
que tinha te falado em Culiácan.
Se Epifanio te encontra
no México,
ele irá te matar.
É o Epifanio que precisa
se preocupar comigo,
e não o contrário.
Do que está falando?
Estou quase terminando
o que vim fazer,
e quando acabar,
vou até Dallas te pegar.
Logo, assim como prometi.
Me escuta?
Só preciso que fique segura.
Bola de sinuca!
Ouvi que estão procurando
por armas.
Lil T te arruma elas.
Tudo bem? Só fique segura
até eu voltar.
- Pode prometer isso?
- Estão se movendo!
Não posso.
- Deixe-me ver.
- Está vendo?
Mas não sabemos
em qual carro está a grana.
Sigam os três.
Vamos.
- Vamos!
Embalem tudo!
Chucho, onde está?
Atrás da terceira SUV.
Acho que fomos vistos.
Bom. Essas caminhonetes
são uma distração.
James, tem o produto,
e não eles.
Ele sabia que eu vigiaria
o esconderijo.
As SUVs foram uma isca.
O que quer, Teresa?
Metade do produto
de El Santo,
e metade do dinheiro
que Devon te deu.
Perdeu o direito de algo
quando foi atrás da Camila.
Ela não me deu outra escolha.
Podia ter se mandado.
Te dei essa chance.
Te perguntarei mais uma vez.
Me dê minha metade.
A única coisa que terá
de mim é uma bala.
Acredite em mim.
Parece que ele tornou
isso pessoal.
É pessoal.
Ele está parando
em uma estação?
Ele é esperto.
A Narcóticos
está vigiando as estradas.
Aqui só precisará pagar
um guarda.
Eles acham que nos despistaram.
Não estão esperando
um ataque.
Vamos entrar agora.
Vamos.
Agora.
Não pegue isso!
Estamos sem visão aqui.
- Estão acabando conosco!
- Precisamos de você agora.
Ligue o farol alto.
Aponte para eles. Vai.
Onde está ela?
- Quem?
- Sem joguinhos.
Onde ela está?
Camila?
Ela confiou em você.
Eu também.
Por isso colocou um rastreador
no brinquedo do Tony?
Onde a Camila está?
Se eu tivesse ela,
estaria negociando ela.
Talvez você matou ela.
Ela me traiu,
mas não quero ela morta.
Tenho uma proposta.
Já passamos dessa fase,
não acha?
Tenho El Santo, Devon
e Rei George.
Venha trabalhar conosco.
Não quero lutar contra você.
Vamos lutar juntos.
Ontem você estava
jogando malas
de cocaína
na pia do aeroporto.
E hoje quer
que eu trabalhe contigo?
Há uma maneira melhor
de trabalhar.
Sem toda essa matança.
Esse não é você.
O que tiver inventado
na sua cabeça sobre mim,
está errada.
Não pode me salvar, Teresa.
Não pode nos salvar.
Podemos fazer de outro jeito.
Nenhum de nós precisa morrer.
Teresa!
Acalme-se.
Preciso ir atrás dele.
Eles irão atrás dele.
Você me seguiu.
Queria dizer que foi difícil.
E o James e os homens dele?
Se foram.
Você venceu.
A cocaína é sua.
Vamos.
Por que Pedro
não nos deixa sair?
Já se passaram horas.
Não podemos ficar
sentados aqui
esperando que eles decidam
se vão ou não nos matar.
Nos matar?
Eu não fiz nada.
Acho que ele está saindo.
Isabela, Olivia,
temos que ir!
Não!
Se pegarem você, vão nos matar.
- Olhe a janela.
- Bela, não!
Eles estão fugindo!
Não!
Pare!
- Não!
- Deixe-me sozinho!
Está apaixonada
por esse garoto, princesa?
Não!
Você é um monstro.
Eu sou um monstro?
O pai desse idiota
matou meu pai.
Tirou tudo de nós.
Roubou meu pai.
Roubou minha vida.
Roubou tudo
de nossas vidas.
Você é um mentiroso!
Você deixou seu pai
me deixar de lado.
Nunca perdoarei
você por isso.
Eu e minha família
receberemos US$5 milhões
ou eu vou cortar
suas gargantas.
Sabe que ele não pagará
nada por mim, Pedro.
Quem disse em Boaz
pagar alguma coisa?
Epifanio deu a ordem.
Talvez só dinheiro
não seja suficiente.
Não, não, não, cara!
Não toque nela, Pedro!
Nós somos família!
Nós crescemos juntos!
Por favor!
Pedro,
você quer somente eles.
Posso simplesmente ir?
Esse não é você, cara.
Por favor, Pedro.
Olivia, não!
Não.
Os produtos estão aqui,
mas...
não encontramos
nenhum dinheiro.
James deve ter escondido
em outro lugar.
Está bem. Leve isso
para a entrega no horário.
- Todos recebem.
- Está bem.
Eu disse para você.
Você não é Camila.
De verdade.
Você é melhor.
Você tem um coração.
Você tem algo a dizer,
princesa?
Seu estúpido,
patético aspirante a gangster.
Você acha
que meu pai arruinou sua vida?
Eu odeio ele mais do que um dia
você possa imaginar.
Eu não vou pedir a ele
US$5 milhões.
Vou pedir a ele 10.
Kique e eu ficamos com 2.
E você e seus primos
ficam com 8 e nós saímos livres.
Você quer vingança?
Seja homem
e faça você mesmo.
Você acha que tem
alguma vantagem?
- Vou te matar agora mesmo.
- E você não fica com nada.
- Faça uma gravação.
- Você acha que sou idiota?
Meu pai não vai pagar nada
a não ser que me veja viva.
Me grave.
Conseguirei os US$10 milhões.
Então Kique e eu saímos.
Notícias de Dallas.
Autoridades federais
estão reportando
que a acusada líder do cartel
Camila Vargas
aparentemente escapou
da custódia
quando era transportada
para uma prisão
de alta segurança.
Para saber mais,
vamos ao nosso repórter...
Pensei que você tivesse mandado
Cortez fazer seu trabalho.
E aqui está você.
Bravo, meu amor.
Cara à cara no final.
Bem o homem que sempre pensei
que você fosse.
Eu não tirei você da prisão
para machucá-la, Camila.
Sua filha implorou
por sua vida.
Eu queria levar você
para casa com ela.
Mas agora eu tenho...
algumas notícias horríveis.
Isabela.
Ela disse que está indo para
a casa da família de Olivia.
A algumas horas,
recebi esse vídeo.
Mamãe, papai,
estou em apuros.
Eu fui sequestrada.
Eu nunca tive tanto medo
como agora.
Nós temos que encontrá-la.
Se nós atacarmos,
eles vão matá-la.
Eles vão pagar por isso.
Devon vai pagar U$27 milhões
pelos outros 900 quilos.
Então poderemos pagar El Santo
e viver mais um dia.
E você vai confiar a entrega
a um bando de ladrões?
Nós não temos escolha.
Ele usa local separado
para entregar
produto e dinheiro.
Preciso estar
no lado do dinheiro.
Você poderia ter ido
para cuidar do produto.
Nós temos muitos inimigos
essa noite.
Aonde você for, eu vou.
Obrigada.
O que é isso?
El Santo me encontrou.
Estou atrasada
com esse pagamento.
Sem armas.
Eu sou um deles.
Está lembrado?
Vem comigo, Teresa.
CONTINUA