Anteriormente em
Vikings
Vejo Eyvind desde o início.
Ele quer que todos nós
cedamos à violência e ao caos.
Bul! Não!
Não!
A bem do legado de nosso pai
não ponhas em risco
a vida do nosso povo.
Eu tenho de vingar
o homicídio de minha mãe.
Rollo disse-me uma vez
que se alguma vez
precisasse do apoio dele,
só tinha de fazer uma coisa.
Pedir.
Não tens de combater por nós.
Combaterei por vós, Lagertha.
Morrerei por vós.
Tens a certeza
que eram soldados francos?
Tenho a certeza. Muitos navios.
Tantos que nem dá para contar.
Temos de combater.
Estamos a lutar
pelo legado de meu pai.
Se Ivar ganhar,
os sonhos de Ragnar estão perdidos.
Os deuses já decidiram
o resultado desta batalha.
A nossa mãe!
Claro que vou matá-la!
___S05_____E10___
_____Moments of Vision_____
Disparai!
Se sobrevivermos, Heahmund,
que seja.
Talvez encontremos
alguma felicidade em Midgard.
Mas se morrermos,
duvido que vos volte a ver.
Pois ireis para o vosso Céu,
que não faz parte deste mundo,
julgo.
Não faço tenção de morrer.
Hoje não.
Ainda não.
Não estou pronto.
Continuais a pensar
que depende de vós viver ou morrer?
Sim.
Eu creio que posso morrer hoje.
Não.
Beijai-me uma última vez.
Agora posso morrer.
Disparai!
O que temes mais,
caro irmão?
A perda do pensamento?
Ou da memória?
O meu pensamento e a minha memória
parecem ser a mesma coisa.
Sempre que penso,
lembro-me sempre do dia
em que saltei do navio de Ubbe.
Mas não foste tu que saltaste.
- Os deuses empurraram-te.
- Não me tires isso.
Não fui empurrado.
Eu decidi fazê-lo.
E julgo que ainda te arrependes.
Não tenho arrependimentos.
Tirando o facto
de não ter filhos.
No entanto, Ivar,
tu e eu estamos no mesmo barco.
Disparate!
Eu vou ter filhos.
E os meus filhos
vão povoar a Terra.
Sim, claro.
Ivar...
Ivar!
Estou ansioso com a batalha,
lamento.
Lamentas?
Lamento que tenhas deixado
o navio.
Foi um erro.
Sei que te arrependes desde então.
Não é verdade, pobre Hvitserk?
- Às vezes, talvez.
- Às vezes, talvez?
Pensei que tinhas deixado o navio
porque talvez me adorasses.
Mas é claro que não.
Como podias alguma vez adorar-me?
Estais prontos?
O tambor de guerra ressoa.
Não entendes.
Lembro-me que tenhas deixado o navio.
Foi um erro.
Sei que te arrependes desde então.
Não é verdade, pobre Hvitserk?
Vem, minha filha.
Está na hora de partirmos.
Temos de assumir
as nossas posições.
Meu pai!
Ouvi-te a cantar com o teu irmão.
Deve ser duro para ti.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Devo imenso a meu irmão,
mas devo-te muito mais a ti.
Levaste-me a uma grande aventura.
Mostraste-me que a vida tem...
... mais para dar
do que lutas por terras,
ou por uma glória inútil,
contra os nosso próprios irmãos.
E se tiver de morrer hoje,
então, que seja.
Estou pronto para Valhalla.
Pelo menos sei que a vida
me ensinou alguma coisa.
Tu ensinaste-me...
... alguma coisa.
Obrigado.
Eu não queria matar-te, meu irmão.
Isto é a vida.
E isto é a morte,
meu irmão.
Vejo-te em Valhalla.
Este está morto.
Em breve todos estarão mortos.
Corta-me o cabelo.
- Mas sempre disseste...
- Eu sei.
Que só cortaria o cabelo quando...
... a mulher dos meus sonhos
casasse comigo.
Mas agora,
a mulher dos meus sonhos
já casou comigo.
Por favor.
Minha esposa,
minha amada, minha rainha,
corta-me o cabelo.
Corta-o.
Por favor,
conta-me a tua mágoa.
Não posso.
Creio que possa morrer hoje.
Não.
Agora posso morrer.
Guthrum!
Não!
Espera.
Lagertha!
Minha filha?
Eu tinha medo.
É escusado teres medo.
Os deuses olham por nós.
Thor cuidará de ti.
Thor cuidará de ti sempre.
Astrid!
Astrid, para!
Não quero matar-te.
Tens de matar-me.
- Porquê?
- Caso contrário, nós matamos-te.
Tu ajudaste-me.
Não me traíste.
Eu sei que me amas.
É escusado, Lagertha.
Tenho de morrer.
Não posso ter esta criança!
Criança?
Está feito.
Pobre rapariga.
Que Freya te carregue
e leve gentilmente para o seu salão.
Não é mais do que mereces,
doce Astrid.
Jogávamos muito a isto
quando eras jovem.
Adeus,
meu irmão.
Agora vai.
E leva contigo
o resto da tua família.
Conheço bem a tua tristeza.
Perdi minha única filha.
E depois minha esposa.
E tenho sofrido de saudade.
Não me parece
que tenha durado tanto tempo assim.
Tinhas tanto que fazer!
Tantas pessoas para enganar!
Eu não te queria enganar.
Queria dar-te a oportunidade
de partilhar uma vida
neste mundo novo e incrível.
Era o meu único desejo.
Mas, por favor, escuta-me,
apesar da tua angústia.
Não penses em vingar
a morte de teu filho.
Foi um acidente.
Não devia ter acontecido.
Todos acreditamos nisso.
Mas se decidires vingar-te,
darás início a um ciclo de mortes
que não mais acabará.
E as esperanças e os sonhos
que possamos ter
de um novo começo,
de um mundo diferente,
desaparecerão para sempre.
Imploro-te, Eyvind.
Investiste tanto neste mundo
como eu.
O teu filho
jaz na sua terra.
Farei de ti nosso legislador.
Terás poder e autoridade.
Mas só com uma condição.
Que nunca voltemos
ao ciclo de morte e vingança
que manchou e desfigurou
todas as nossas vidas no passado.
O que dizes?
Temos medo da morte?
Não!
Não tencionamos
morrer na cama como velhos!
A vitória sabe ainda melhor
quando é conseguida a custo!
Valhalla aguarda-nos!
Em frente, meus irmãos!
Em frente!
Não quero esquecer.
Não quero esquecer
por que razão vamos batalhar hoje.
Arqueiros!
Disparai!
Eles estão a morrer.
Eu vi-o.
Como eu previ.
Como eu sofri de antemão.
A morte de Ragnar levaria
a calamidades e horrores sem igual.
Inimagináveis.
Pobres filhos de Ragnar.
Enquanto veem este eventos,
até os deuses choram.
- Vim perguntar...
- Eu sei o queres, Margrethe.
Escrava.
Meu marido governará Kattegat?
- Não.
- Eu serei rainha?
- Não sabeis tudo.
Não.
Tenho os dois filhos de Bjorn
ao meu cuidado.
Se eu os matasse,
Ubbe ficaria mais perto da coroa.
Sim, é verdade.
Porque dizeis então
que Ubbe não será rei?
Disse que não seria rei de Kattegat.
Então, rei de quê?
Não quero continuar
a ser arrastado da terra húmida.
Sobretudo por loucos.
Pensais que estou louca?
Eu não penso nada.
Eu sei.
E qual é o problema disso?
Talvez os loucos herdem a Terra.
Em breve viverás...
... em Valhalla,
com o teu grande e corajoso pai,
Conde Borg.
Arqueiros!
Que as vossas setas
caiam sobre eles como chuva!
Matai-os!
Disparai!
Não!
Retirar!
Lagertha...
Não sejas cobarde.
Vem lutar comigo.
Que é?
Kjetill Flatnose,
teu filho Thorgrim está morto.
Eu sei.
Sei demasiado bem o que se segue.
Isto não está certo.
Não foi assim que imaginei tudo.
Sou certamente um tonto.
Sempre me chamaram tonto.
E agora provei-o.
Deixámos os deuses ficar mal.
Comportámo-nos como humanos.
Deram-nos todas as oportunidades
de sermos pessoas melhores
e todos fracassámos.
Só há uma forma de evitar
que a nossa povoação ceda ao caos.
Temos de oferecer um sacrifício
que tenha significado.
Um sacrifício
que nos dê
uma segunda oportunidade
Eu sou o construtor.
Sou responsável por tudo isto.
Tenho de ser responsabilizado.
Portanto,
ofereço-me como sacrifício.
Margrethe?
Onde estão os meus filhos?
Já vos disse para deixarem isso.
Reuni as vossas coisas.
Temos de deixar Kattegat.
Não temos muito tempo.
Ivar chegará em breve
para gozar o seu triunfo.
::Tradução e Legendagem::
José Gonçalo Silva