Legendas PT-PT
Devem estar a perguntar-se
porque vos trouxe aqui.
Afinal de contas, acabámos
de ter um banquete.
Desde quando o velho Walder
nos oferece dois banquetes
em duas semanas?
Bem, não vale a pena
ser o Senhor das Terras Fluviais
se não se pode celebrar
com a família.
É o que eu digo!
- Sim!
Reuni todos os Frey
que valiam um chavo
para poder contar-vos
os meus planos
para esta grande Casa...
Agora que o Inverno chegou.
Mas primeiro... Um brinde!
Chega desse
mijo de cavalo dornês!
Este é o melhor
dourado da Árvore!
Um vinho a sério,
para heróis a sério!
Mantemo-nos unidos!
Tu não.
Não vou desperdiçar bom vinho
numa maldita mulher.
Talvez eu não seja
o homem mais agradável.
Admito-o.
Mas estou orgulhoso de vós.
Sois a minha família.
Os homens que me ajudaram
a massacrar os Stark
no Casamento Vermelho.
Sim, sim...
Alegrem-se.
Bravos homens, todos vós.
Abateram uma mulher grávida.
Cortaram a garganta
a uma mãe de cinco.
Massacraram as vossas visitas
depois de as terem convidado
para a vossa casa.
Mas não massacraram
todos os Stark.
Não, não, esse foi o vosso erro.
Deviam tê-los arrancado
a todos pela raiz.
Deixem um lobo vivo,
e as ovelhas nunca
estão em segurança.
Quando te perguntarem
o que aconteceu aqui...
Diz-lhes que o Norte não esquece.
Diz-lhes que o Inverno
chegou para a Casa Frey.
São Selvagens?
Eu sou a Meera Reed,
filha de Howland Reed.
Este é o Brandon Stark,
filho de Ned Stark.
Como sei que isso é verdade?
Estiveste no Punho
dos Primeiros Homens.
Estiveste em Larduro.
Viste o Exército dos Mortos.
Viste o Rei da Noite.
Ele vem atrás de nós.
De todos nós.
Está bem, venham.
Levem-nos para dentro.
Quero que todos os Meistres do Norte
procurem nos seus registos
qualquer menção a Vidro de Dragão.
O Vidro de Dragão mata
Caminhantes Brancos.
Tem mais valor para
nós do que ouro.
Temos de encontrá-lo, extraí-lo,
e fazer armas a partir dele.
Toda a gente,
entre os 10 e os 60 anos
treinará diariamente com lanças,
estacas, arco e flecha.
Já era tempo de ensinarmos
estes rapazes de Verão a lutar.
Não apenas os rapazes.
Não podemos defender o Norte
se apenas metade
da população lutar.
Esperais que eu coloque uma lança
nas mãos da minha neta?
Eu não conto ficar a tricotar à lareira
enquanto os homens lutam por mim.
Posso ser pequena, Lorde Glover,
e posso ser uma rapariga,
mas sou tão do Norte como vós.
Sois de facto, Senhora.
Ninguém questionou...
E não preciso da vossa permissão
para defender o Norte.
Vamos começar a treinar
todos os homens,
mulheres, rapazes e raparigas
da Ilha dos Ursos.
Sim!
Enquanto preparamos o ataque,
precisamos de reforçar
as nossas defesas.
A única coisa entre nós
e o Exército dos Mortos
é a Muralha
e a Muralha não tem patrulheiros
suficientes há séculos.
Eu não sou o Rei da Gente Livre.
Mas se vamos sobreviver
a este Inverno juntos...
Queres que a gente
ocupe os castelos por ti?
Sim.
A última vez que vimos
o Rei da Noite foi em Larduro.
O castelo mais próximo de Larduro
é Atalaia-leste do Mar.
Então é para lá que vou.
Parece que agora nós é que
somos a Patrulha da Noite.
Se eles romperem a Muralha,
os primeiros dois castelos
no seu caminho
são a Última Lareira e Karhold.
Os Umber e os Karstark
traíram o Norte.
Os seus castelos
deviam ser arrasados
até não restar pedra sobre pedra.
Os castelos não cometeram
qualquer crime.
E precisamos
de todas as fortalezas
para a guerra que virá.
Devíamos dar a Última Lareira
e Karhold a novas famílias,
a famílias leais que nos
apoiaram contra o Ramsay.
Sim!
Os Umber e os Karstark
lutaram ao lado dos Stark
durante séculos.
Mantiveram o seu juramento
geração após geração.
E depois quebraram-no.
Não vou retirar essas famílias
dos seus lares ancestrais,
por crimes cometidos
por alguns filhos irresponsáveis.
Então não há qualquer
punição para a traição
e nenhuma recompensa
pela lealdade?
A punição para a traição é a morte.
O Pequeno-Jon Umber morreu
no campo de batalha.
O Harald Karstark morreu
Morreram a lutar pelo Ramsay.
Dá esses castelos às famílias
dos homens que morreram
a lutar por ti.
Quando eu era o Senhor Comandante
da Patrulha da Noite...
Executei homens que me traíram.
Executei homens que se recusaram
a cumprir ordens.
O meu pai sempre disse:
"O homem que dita a sentença
é que deve manejar a espada"
e eu tentei viver
por essas palavras.
Mas não punirei um filho
pelos pecados do pai
e não retirarei a casa de família
à família a que
pertence há séculos.
Esta é a minha decisão
e a minha decisão é final.
Ned Umber.
Alys Karstark.
Durante séculos,
as nossas famílias lutaram
lado a lado no campo de batalha.
Peço-vos que jurais lealdade
à Casa Stark uma vez mais,
para servir como nossos vassalos
e prestar auxílio
quando fordes chamados.
Levantai-vos.
As guerras de ontem
já não interessam.
O Norte tem de se unir,
todos os vivos do Norte.
Ficareis a meu lado,
Ned e Alys,
agora e sempre?
Agora e sempre!
Tu és minha irmã,
mas agora eu sou Rei.
Vais começar a usar uma coroa?
Quanto questionas
as minhas decisões
diante dos outros Senhores
e Senhoras, estás a sabotar-me.
Já não posso questionar
as tuas decisões?
Claro que podes, mas...
O Joffrey nunca deixava ninguém
questionar a sua autoridade.
Achas que ele foi um bom Rei?
Achas que eu sou o Joffrey?
Estás mais longe do Joffrey do que
qualquer pessoa que já tenha conhecido.
Obrigado.
És bom nisto, sabias.
- Em quê?
- A governar.
Não.
És.
Eles respeitam-te, mesmo,
mas tens de...
Porque te estás a rir?
Que costumava dizer o pai?
Tudo o que vem antes
da palavra "mas" é merda.
Ele nunca me disse isso.
Não. Ele nunca dizia palavrões
à frente das suas meninas.
Porque tentava proteger-nos.
Nunca quis que víssemos
quão sujo é o mundo,
mas o pai não conseguia
proteger-me, nem tu.
Pára de tentar.
Eu paro de te tentar proteger
e tu paras de tentar sabotar-me.
Eu não estou a tentar sabotar-te!
Tens de ser mais
esperto que o pai.
esperto que o Robb.
Eu amava-os, sinto falta deles,
mas eles cometeram erros estúpidos
e ambos perderam a cabeça
por causa disso.
E como vou ser mais esperto?
Ouvindo-te?
Seria assim tão terrível?
Um corvo de Porto Real,
Vossa Graça.
"Cersei da Casa Lannister,
Primeira de Seu Nome,
Rainha dos Ândalos
e dos Primeiros Homens
Protectora dos Sete Reinos..."
Que quer ela?
"Vinde a Porto Real.
Dobrai o joelho ou sofrei
o destino de todos os traidores."
Tens estado tão concentrado
no inimigo no Norte
que te esqueceste
do inimigo do Sul.
Tenho estado concentrado
no Rei da Noite, porque o vi.
Acredita, também não pensarias
em mais nada, se o tivesses visto.
Ainda temos uma muralha
entre nós e o Rei da Noite.
Não há nada entre nós e a Cersei.
Há mil milhas entre
nós e a Cersei.
O Inverno chegou. Os Lannister
são um exército sulista.
Nunca chegaram tão a norte.
Tu és o militar, mas eu conheço-a.
Se és inimigo dela,
ela não parará até te destruir.
Todos os que a atraiçoaram
ela arranjou forma de matar.
Quase parece que a admiras.
Aprendi muito com ela.
O que é isto?
É o que temos esperado
toda a nossa vida.
É aquilo para o que o pai nos
treinou, quer o soubesse ou não.
Ele sabia.
Fez-me memorizar
cada maldita cidade,
aldeia, lago, floresta e montanha.
Agora é nosso.
Só temos de tomá-lo.
Tens estado calado
desde que chegaste a casa.
Estás zangado comigo?
Zangado, não.
Tens medo de mim?
Devo ter?
A Daenerys Targaryen escolheu
o Tyrion para ser a sua Mão.
Navegam agora
através do Mar Estreito,
esperando recuperar
o trono do pai dela.
O nosso irmãozinho,
aquele que tu tanto amas,
aquele que libertaste,
aquele que matou o nosso pai
e o nosso filho primogénito
agora está ao lado dos nossos
inimigos e aconselha-os.
Está algures por aí
à frente de uma armada.
Onde desembarcarão?
Pedra do Dragão.
Têm portos de águas profundas
para os navios.
O Stannis deixou
o castelo desocupado
e foi lá que ela nasceu.
Inimigos para o leste.
Inimigos para o sul.
Ellaria Sand
e a sua ninhada de cabras...
Inimigos para oeste...
Olenna, a puta velha.
Outra traidora.
Inimigos para o norte.
O bastardo do Ned Stark
foi nomeado Rei do Norte
e aquela rameira assassina
da Sansa está ao lado dele.
Inimigos em toda a parte.
Estamos rodeados de traidores.
Comandas o exército Lannister.
Como vamos proceder?
- O Inverno chegou.
Não conseguimos ganhar uma guerra
se não pudermos alimentar
os nossos homens e cavalos.
Os Tyrell têm os cereais e o gado.
Os vassalos dos Tyrell
permanecerão ao lado
de uma horda Dothraki
e de soldados-escravo Imaculados?
Se pensarem que Daenerys ganhará.
Ninguém quer lutar
pelo lado perdedor.
Por agora, parecemos
o lado perdedor.
Eu sou a Rainha dos Sete Reinos.
De três Reinos, no máximo.
Não sei se percebes
o perigo em que estamos.
Percebo que estamos
numa guerra pela sobrevivência.
Percebo que quem perder, morre.
Percebo que quem ganhar
pode iniciar uma dinastia
que durará mil anos.
Uma dinastia para quem?
Os nossos filhos morreram.
Somos os últimos.
Uma dinastia para nós, então.
Nunca falámos sobre o Tommen.
Não há nada a dizer.
O nosso filho mais novo matou-se.
Ele traiu-me.
Traiu-nos aos dois.
Vamos passar os dias
a lamentar os nossos mortos...
A mãe, o pai,
e todos as nossos filhos?
- Cersei...
- Eu amei-os.
Mas eles são cinzas e nós
ainda somos de carne e osso.
Somos os últimos Lannister,
os últimos que importam.
Nem os Lannister conseguem
sobreviver sem aliados.
Onde estão os nossos aliados?
Sabes o que aconteceu
ao Walder Frey e à sua família.
Ouvi dizer.
Como pudemos confiar
num homem daqueles?
Não podíamos.
Ele era um velho inútil e cobarde,
mas os Frey apoiavam-nos.
Agora estão todos mortos.
Quem os matou não é nosso amigo.
Precisamos de aliados.
Aliados melhores e mais fortes.
Não podemos vencer
esta guerra sozinhos.
Pensais que ouvi o pai
durante 40 anos
e que não aprendi nada?
Os Greyjoy?
Convidaste os Greyjoy
a vir a Porto Real?
- Não todos.
- Bem, parece que são todos.
Convidei o Euron Greyjoy,
o novo rei das Ilhas do Ferro.
Tu próprio disseste
que precisávamos
de aliados melhores e mais fortes.
- Aí estão.
- Aliados melhores, eles?
São diferentes dos Frey?
Ambos quebraram promessas
e assassinaram antigos amigos
assim que lhes convieram.
É o que fazem todos
quando lhes convém.
Ao contrário dos Frey, têm navios.
- E são bons a matar.
- Não são bons em nada.
Eu conheço os Nascidos do Ferro.
São gentinha amarga e raivosa.
Só sabem é roubar coisas
que não conseguem
construir ou cultivar.
O Euron Greyjoy não veio
aqui para isso.
Então veio aqui para quê?
Por uma rainha.
Assim que eu fui escolhido como
Senhor das Ilhas do Ferro,
eles viraram-se contra mim.
O seu próprio tio.
Roubaram os meus melhores
navios e fugiram.
Atravessaram o mundo
e foram dá-los
à Rainha dos Dragões
para que ela pudesse transportar
os seus exércitos e atacar-vos.
Isto não é nada comparado
com a traição que haveis sofrido
às mãos de um membro da vossa
família, segundo ouvi dizer.
Mas ainda assim, incomoda-me.
Assassiná-los ia fazer-me
sentir muito melhor.
E como parece que os nossos
familiares traiçoeiros
lutam todos pelo mesmo lado,
pensei que nós,
legítimos monarcas,
podíamos assassiná-los juntos.
Mas vós não sois um legítimo
monarca, pois não?
Os Greyjoy revoltaram-se
contra o trono
pelo direito de serem monarcas
mas, se bem me lembro,
foram totalmente derrotados.
Por falar nisso...
Não haveis sido vós
quem iniciou a rebelião,
navegando até Rochedo Casterly
e incendiando a frota Lannister?
Apanhastes-nos bem aí.
Jogada esperta da vossa parte.
Claro que, desembarcámos todos
nas Ilhas do Ferro na mesma.
Eu estava lá.
Lembro-me muito bem.
Vi-vos.
Tinha ouvido tanta conversa.
O melhor do mundo.
Ninguém o consegue parar.
Eu não acreditava,
para ser honesto.
Mas devo dizer que quando
correstes pela brecha
e começastes
a ceifar as pessoas...
Foi glorioso.
Como uma dança.
As pessoas que eu estava a matar
eram da vossa família.
Aquilo estava a
ficar sobre-lotado.
Eu gostei de ver. Gostei mesmo.
E eu gostei de matar Greyjoys.
Foi uma coisa boa para mim.
Se não nos tivésseis esmagado,
eu não teria ido para o exílio.
Se não tivesse feito isso,
não seria o maior capitão
dos quatorze mares.
Se não o mais humilde.
Vós não sois humilde.
Sois a rainha de uma grande nação.
Não vos importais
com as Ilhas do Ferro.
São apenas rochas
e merda de pássaro e...
E uma data de gente
pouco atraente.
A Frota de Ferro, por outro lado,
já é outra coisa.
É maior armada que Westeros
alguma vez viu.
Com a Frota de Ferro,
controlais os mares.
Podeis derrotar
os invasores de leste
e os impostores do norte e do sul.
Que quereis em troca?
Desde pequeno,
sempre quis crescer e casar
com a mulher mais bela do mundo.
Portanto aqui estou,
com mil navios
e duas mãos em bom estado.
Declino a vossa proposta.
Porquê?
Não sois de confiança.
Anteriormente haveis quebrado
promessas a aliados
e assassinastes-os
à primeira oportunidade.
Haveis matado
o vosso próprio irmão.
Devíeis experimentar.
É uma sensação maravilhosa.
Não espero que confieis
em mim totalmente.
Precisais de provas
das minhas intenções honestas.
Pela minha experiência,
o caminho mais seguro
para o coração de uma mulher
é com uma prenda.
Uma prenda inestimável.
Não regressarei a Porto Real
até a ter para vós.
Meistre Weyland.
O fígado de um bêbedo,
se alguma vez vi um.
Pesa isso.
O triunfo dos prazeres
transitórios.
A maldição da Humanidade.
Arquimeistre, estava a pensar...
Qual é o peso?
4.167 kg. (147 onças)
Estava a pensar se teríeis
considerado a minha proposta.
Não me lembro da tua proposta.
Pedi-vos,
à luz do que eu vi no Norte,
acesso à área restrita
da biblioteca.
Essa área está
reservada a Meistres.
- Sois um Meistre?
- Não.
Não é uma proposta
muito forte, pois não?
Arquimeistre, com respeito,
eu vi-os...
O Exército dos Mortos.
Os Caminhantes Brancos.
Fui enviado até aqui
para aprender a derrotá-los
mas toda a gente na Cidadela,
aqueles que se dignam
a falar comigo,
duvidam que os Caminhantes Brancos
alguma vez tenham existido.
Toda a gente na Cidadela
duvida de tudo.
É o trabalho deles.
Mas as histórias sobre a Longa Noite
não podem ser puras fantasias.
Há demasiadas semelhanças
em fontes não relacionadas.
Fontes na área restrita?
Essa mesmo.
E a explicação mais simples
para a tua irritante obsessão
com os Caminhantes Brancos
é que estás a dizer a verdade
e que viste o que dizes ter visto.
Então acreditais em mim.
Acredito.
Acabas de pesar esse coração?
Isso faz de vós a única pessoa
a sul das Gémeas que acredita.
Não somos como as pessoas
a sul das Gémeas.
a norte da Gémeas.
Na Cidadela,
levamos vidas diferentes
por razões diferentes.
Nós somos a memória deste mundo,
Samwell Tarly.
Sem nós, os homens
não seriam melhores que cães.
Não recordariam nenhuma refeição,
excepto a última,
não seriam capazes de ver mais
do que a próxima.
E sempre que saísses de casa
e fechasses a porta,
uivariam como se tivesses
partido para sempre.
Quando a Rebelião de Robert
estava no auge,
as pessoas pensaram
que o fim estava próximo.
O fim da dinastia Targaryen.
"Como sobreviveremos?"
Quando Aegon Targaryen
se virou para oeste
e voou nos seus dragões
para Torrente da Água Negra...
"O fim está próximo!
Como iremos sobreviver?"
E milhares de anos antes disso,
durante a Longa Noite,
podemos perdoá-los por terem
pensado que era mesmo o fim,
mas não era. Nada foi.
A Muralha resistiu a tudo isso.
E todos os Invernos que chegaram
tiveram um fim.
Sê um bom rapaz. Limpa isto.
Não
És um homem de sorte.
Ouvi dizer que ela derrotou
o Cão de Caça em combate.
É uma mulher muito impressionante.
Que quereis, Lorde Baelish?
Quero que sejas feliz.
Quero que estejas em segurança.
Eu estou em segurança.
Estou em casa, rodeada de amigos.
Tenho a Brienne para me proteger
de quem me queira fazer mal.
E quanto à felicidade?
Porque não és feliz?
Que queres tu que não tens?
De momento, paz e sossego.
Não é preciso ficar com a última
palavra, Lorde Baelish.
Vou assumir que seria
alguma coisa inteligente.
Minha Senhora.
Porque é que ele ainda está aqui?
Precisamos dos homens dele.
Sem o Vale, o Ramsay Bolton
ainda deteria este castelo.
O Mindinho salvou-nos.
Ele quer alguma coisa.
Eu sei exactamente o que ele quer.
Cavalgou pelas ruas da cidade
desde o alto da sua colina
por becos e degraus e calçadas
para os braços da sua menina
pois ela era o seu secreto tesouro
Ela era a sua vergonha
e o seu prazer
E uma corrente e um forte nada são
comparados com beijos de mulher
Porque mãos de ouro
são sempre frias
mas as mãos de uma
mulher são quentes
Porque mãos de ouro
são sempre frias
mas as mãos de uma
mulher são...
Bonita canção.
Nunca a tinha ouvido.
É nova.
Tens fome? Temos coelho.
Não quero roubar a vossa comida.
Não estás a roubar,
estamos a oferecer.
Anda, vai ser uma noite fria.
Vais para sul?
Porto Real.
Pobre rapariga.
Não é assim tão mau, pois não?
Dependo dos teus gostos, suponho.
Se gostas de ruas
cobertas de merda
e sangue de porco,
é a cidade perfeita para ti.
Toda a minha vida quis ver
a Fortaleza Vermelha,
o Septo de Baelor,
o Fosso dos Dragões.
Quando finalmente consegui,
nem me deixaram aproximar
da Fortaleza Vermelha...
O Septo de Baelor
foi mandado pelos ares
e o Fosso dos Dragões
é uma maldita ruína.
As pessoas que vivem lá
esfolavam-te vivo, se pudessem,
só para ganhar dois cobres.
O pior sítio do mundo.
Que estão a fazer
nas Terras Fluviais?
Houve sarilho
com os Frey nas Gémeas,
por isso fazemos parte do exército
enviado para manter a paz.
Aqui está. Convidados, primeiro.
Não, não posso.
Não têm que chegue.
A minha mãe sempre me disse
para ser amável para os estranhos.
E assim os estranhos
serão amáveis para mim.
Estão muito longe de casa.
Tenho a certeza de que tiveram
algumas aventuras.
Sim, aventuras sem fim.
Vão cantar sobre nós
nos próximos mil anos.
Quando saímos de casa,
mal podíamos esperar para escapar.
Mas agora que temos estado fora,
mal podemos esperar para voltar.
Eu só penso no meu pai
lá no barco, sozinho o tempo todo.
Eu devia estar lá com ele.
A minha mulher já deve
ter tido o nosso primeiro bebé.
- Rapaz ou rapariga?
- Sei lá!
Achas que soldados recebem
corvos com notícias de casa?
- Espero que seja uma rapariga.
- Porquê?
As raparigas tomam conta dos pais
quando os pais envelhecem.
Os rapazes partem para lutar
em guerras que não são deles.
Já tens idade para beber?
É vinho de amora.
Fui eu que fiz.
É mesmo bom.
Então por que razão
uma rapariga simpática
vai sozinha para Porto Real?
Vou matar a rainha.
Má noite para estar ao relento.
Tens de ter uma mágica poderosa
para teres percebido isso.
O Senhor da Luz sussurrou-te
isso ao ouvido?
"Está a nevar, Thoros.
Está ventoso.
Vai estar uma noite fria".
És um velho urso rabugento,
não és, Clegane?
Queres rum?
Não gosto dessa merda.
É demasiado doce.
Porque é que estás sempre
de mau humor?
Experiência.
Parece um bom sítio
para passar a noite.
Essas pessoas não nos querem aqui.
A mim parece-me deserto.
Não há gado.
Não se vê fumo a sair da chaminé.
Não gosto do aspecto disto.
Para um matulão rijo,
assusta-te facilmente.
Eu digo-te o que não me assusta...
Cabrões carecas como tu.
Pensas que enganas alguém
com esse carrapito aí em cima?
Coninhas careca.
Anda.
Talvez tenham cerveja escondida.
Não têm.
Vê se há uma despensa.
Deixam sempre
alguma coisa para trás.
Como achas tu
que acabou para eles?
Com morte.
A menina morreu nos braços do pai.
Os dois cobertos de sangue
com uma faca aos pés.
Diria que passaram fome.
E em vez de deixar
a pequenina sofrer,
ele acabou tudo.
Agora já não interessa.
Não, agora já não interessa.
Já te conheço
há muito tempo, Dondarrion.
Sim.
Acho que a primeira vez
que nos conhecemos
foi naquele torneio...
E eu sempre te achei
mais enfadonho que a sujidade.
Não és mau.
Não te odeio.
Não gosto de ti, mas não és mau.
Obrigado, Clegane.
Isso aquece-me o coração.
Mas não há nada de especial em ti.
Nisso tens razão.
Então porque é que o Senhor da Luz
está sempre a trazer-te de volta?
Já conheci melhores do que tu
e foram enforcados ou decapitados
ou borraram-se até morrer
num campo qualquer.
Nenhum deles voltou.
Então porquê tu?
Pensas que não me faço
a mesma pergunta?
A cada hora de cada dia?
Porque estou aqui?
O que é suposto eu fazer?
O que vê o Senhor em mim?
E?
Não sei.
Não percebo o nosso Senhor.
O teu Senhor.
Não sei o que Ele quer de mim.
Só sei que Ele me quer vivo.
Se ele é assim tão todo-poderoso,
porque não te diz
o que raio ele quer?
Clegane.
Anda cá.
Não te preocupes.
O fogo não morde.
Quero mostrar-te uma coisa.
Que sorte a minha, acabar num
bando de adoradores de fogo.
Sim.
Quase parece justiça divina.
Não existe justiça divina,
parvalhão do caralho.
Se existisse, estarias morto...
E aquela rapariga estaria viva.
- Que queres?
- Olha para as chamas.
Não quero olhar
para a porcaria das chamas.
Viste-me a trazê-lo dos mortos
depois de o cortares com a espada.
Não queres saber
o que me deu o poder?
Estou sempre a perguntar
e ninguém me quer dizer.
Não te podemos dizer.
Só o fogo te pode dizer.
Que vedes?
Troncos a arder.
Continua a olhar.
Que vedes?
Gelo.
Uma muralha de gelo.
A Muralha.
Que mais?
É onde a Muralha
se encontra com o mar.
Há um castelo, lá.
Há uma montanha.
Parece a ponta de uma flecha.
Os mortos estão a marchar por ela.
Milhares deles.
Agora já acreditas
em mim, Clegane?
Acreditas que estamos aqui
por uma razão?
Que raio estás tu
a fazer, Clegane?
A enterrar os mortos.
Tu conhecias estas pessoas.
Nem por isso.
Pedimos ao Pai que nos julgue
com misericórdia.
Pedimos à Mãe que...
Que se foda,
não me lembro do resto.
Lamento que estejas morto.
Mereciam melhor.
Vocês os dois.
Mãe.
Devias dormir, Sam.
Os mortos não o fazem.
"Lendas da Longa Noite."
Os Targaryen usaram
Vidro de Dragão
para decorar as suas armas
sem sequer saberem para
que o usavam os Primeiros Homens.
O que é?
É um mapa de Pedra do Dragão.
Os Targaryen construíram ali
a sua primeira fortaleza
quando invadiram Westeros.
É Vidro de Dragão?
Uma montanha dele.
Debaixo do solo.
O Stannis disse-me,
mas eu não pensei...
Isto é importante.
O Jon tem de saber.
Ela já veio?
Quem?
A Rainha dos Dragões.
Daenerys, a Filha da Tormenta.
Não ouvi nada.
Vamos começar?
Legenda: Marco@Bitaites
Bitaites.org