Olá, pessoal!
Olá.
Isso será bom.
-Olá.
-Obrigado.
Olá e bem-vindos,
bem-vindos ao The Grand Tour,
que chega a vocês, mais uma vez,
das margens do Lago Ness, Escócia!
Bem...
O motivo pelo qual ainda estamos aqui é,
após o programa da semana passada,
estes dois conversaram
com um homem da região,
que os convenceu
de que há um monstro naquele lago.
O quê? Há um monstro.
Você o viu?
Não, mas o homem foi muito convincente.
Ele lhe vendeu panos de prato
com desenhos do monstro?
Vendeu, e agora sabemos como o monstro é.
Exato, também arrumamos fotos do monstro.
Olhe, temos essa aqui.
Isso é um tronco!
Temos essa aqui. Olhe só! Monstro.
Outro tronco.
Pode prestar atenção
nessa foto? Certo, aqui está.
Isso não é um monstro, é?
Não, é um musaranho-elefante. Muito bem.
Este é o Nissan GTR entre os animais.
Já o viu andando? É fenomenal!
Deixa um rastro e faz curvas como
se tivesse força vertical descendente!
Quero dizer
que esse é um animal muito raro.
E mesmo assim, a foto dele está
com o foco e a cor muito bons.
Todas as fotos
do seu monstro estão em preto e branco.
Talvez sim.
-E embaçadas.
-Talvez sim.
Isso me deixou louco a semana inteira.
Então decidi sair dirigindo
pela Escócia e, sejamos honestos,
são estradas espetaculares. Elas são...
Elas são fantásticas.
A propósito,
conhecem uma coisa chamada
"North Highland Initiative"?
Fundada por Price Charles,
há alguns anos construiu
a estrada North Coast 500.
Esta seria a resposta
da Escócia à Rota 66 dos EUA.
Quilômetros de paisagens
e estradas incríveis.
Tenho uma foto. Olhe só.
Um grande sucesso.
Muitos endinheirados vieram com seus
Lamborghinis, suas Ferraris
e seus Porsches. Os hotéis estavam cheios.
Restaurantes lotados.
A economia local deu um salto.
Quanto tempo você acha
que o jornal local teve antes
de publicar a manchete
com as seguintes palavras:
"Polícia" e "repressão"?
-Dez dias?
-Dois dias.
-Dois dias?
"Não se pode dirigir lá.
Podem atropelar um pedestre."
O que mais fará com isso?
-É uma estrada.
-É uma estrada!
Sei que é. Temos a estrada A9.
Cento e sessenta quilômetros
de radares ininterruptos.
-Cento e sessenta?
-Cento e sessenta quilômetros.
Perdão, pessoal. Presumo
que sejam fanáticos por carros, são?
Somos!
Posso fazer uma pergunta?
Se estivessem em seus leitos de morte,
daqui a muitos anos,
vocês iam querer
trocar todos os dias, a partir de hoje,
por uma chance, só uma,
de voltarem e dizerem à associação
escocesa de câmeras de segurança:
"Vocês podem tomar nossas habilitações,
mas não podem tomar nossa liberdade."
Liberdade!
Veja o que você fez.
Obrigado.
-Veja o que você fez.
-Eu sei.
-É perigoso.
Continuemos com o programa.
Isso.
No programa de hoje...
Uma formiga num pote,
um cachorro numa coleira,
e alguns feijões numa mesa.
Primeiro, quando querem
comprar um sedã grande e muito rápido,
tendem a comprar um alemão.
Acham que não existe alternativa.
Existe?
Este é o Lexus GSF.
Podemos ver bem que este
não é um carro particularmente bonito.
E é um Lexus, o que indica
que o dono é um amante de golfe
e, possivelmente, um pé no saco.
E as coisas ficam piores quando
se tenta viver com isso por um tempo.
A coisa mais irritante,
tirando a parte dos botões no volante,
que parecem sintonizar
estações que não gostamos.
Tirando isso,
sempre que tentamos pegar
uma saborosa bebida no porta-copos...
Fiz de novo.
Não dá para evitar o esbarrão,
que ajusta o sistema de navegação
para onde você está.
Em 274 metros, vire à direita.
Não preciso que me digam
como chegar lá, já estou aqui.
Próxima direita. Então, à direita...
Meu Deus. Agora isso está tentando
me fazer voltar lá em alguns metros.
Eu estava lá!
Então, tirando um sistema de navegação
complicado e irritante...
Próxima direita. Então, vire à direita.
...o que mais se consegue por £70.000?
Não se consegue muito mais.
Não se consegue Wi-Fi,
Apple CarPlay ou controle de gestos.
Não se consegue nem um câmbio DSG.
Os assentos não fazem massagem
enquanto dirigimos. Não estaciona sozinho.
Mas vem com um DVD player.
Isso é típico de 1996, não?
Este carro é mal equipado e irritante.
No entanto, também é muito bom.
Primeiramente, temos o motor.
BMW e Mercedes usam turboalimentação
para equilibrar a necessidade de potência
com a de emissão de gases bons.
Mas esse não.
Esse mistura o combustível com o ar,
e aí, sem truque algum, explode!
Claro que isto significa que o GSF
não é muito gentil com os animais,
e isso é ruim, tenha certeza.
Apesar de tudo,
escute o barulho que isso faz!
A uma rotação média soa desagradável,
parece um cachorro solitário.
Mas quando as rotações aumentam,
soa como deve ser,
um V-8 normal de cinco litros aspirado.
Não produz nada parecido
com a potência ou o torque
dos turbocompressores
dos rivais alemães, só a pura emoção.
É como se uma deusa fizesse
cócegas em você.
E ele não é lento.
Vai de zero a cem em 4,5 segundos.
Na velocidade máxima,
chega a quase 274 quilômetros por hora.
Então temos a direção.
Difícil acreditar que é um carro grande
de cinco lugares muito confortável
com uma mala com espaço suficiente
para bolsas de golfe
e toda sua parafernália de Maçonaria,
já que ele parece um carro esportivo.
Você pode mudar a forma como o carro
se comporta com vários seletores e botões.
Mas deixei tudo desligado,
para poder sentir como o carro se comporta
sem o sistema de segurança.
E eu gostei!
Olhe isso. A direção não é ótima
a velocidades baixas,
mas quando a velocidade está alta,
é fantástico.
É, hora de outra bebida saborosa.
Droga!
Em 274 metros...
Sei onde estou!
Então, vire à direita.
Pelo amor de Deus!
Para o dia a dia,
os carros alemães são muito melhores.
Mas como uma máquina para dirigir,
você pode achar
esta conclusão surpreendente,
acho o GSF muito melhor.
ALGUNS ANIMAIS FORAM FERIDOS
NA REALIZAÇÃO DESTE TESTE.
Agora...
Eu deveria falar
que uma nova BMW M5 será lançada este ano.
Mas terá de ser mais potente
e mais rápida para superar o GSF.
É,
exatamente, quantos animais foram
feridos neste teste?
Muitos.
Um deles foi uma tartaruga.
Eu sei. Vamos ignorar isso, certo?
Vamos descobrir a velocidade
que o Lexus alcança no Ebola Drome.
E isso significa, é claro,
entregá-lo a um homem
que acha que fruta vem da União Soviética.
Isso aí, o americano.
Ele está pronto.
E parte,
liberando os 171
cavalos de potência de lamentações
na primeira arrancada da Não é Reta.
O que toda esta merda faz aqui?
Ele só precisa de dois pedais e um volante
para liberar a surpresa e a admiração.
"Controle de tração"?
Se quiser algo que você possa controlar,
arrume um cavalo ou case-se.
Felizmente, ele não precisa
das babás eletrônicas.
Pisando fundo até Seu Nome Aqui
e usando os poderosos freios Brembo.
Com delicadeza, deixando a diferença
vetorial do torque fazer o que sabe.
Então voltamos a acelerar
para que o poderoso V8
possa cantar mais uma vez.
Se tivessem deixado trazer minha arma,
talvez me matasse agora.
E isso seria
um grande desperdício de talento.
Certo, outra arrancada na Não é.
Reduzindo rapidamente
o câmbio automático de oito velocidades
conforme ele chega na Casa da Senhora.
Fornecendo energia
precisamente pela pista úmida,
antes de entrar
na parte irregular da Subestação.
Dando um bom trabalho aos amortecedores.
Duas curvas restantes.
Tudo em ordem até ali.
Só falta o Campo das Ovelhas.
Ele está no limite do controle
e cruza a linha.
Parece bom mesmo.
-Parece bom mesmo.
Como foi?
Vamos ver como fica no quadro de voltas.
Lembrem-se que estava úmido.
Vai...
Nossa!
Então é mais lento
que uma BMW ultrapassada,
faz você se parecer com um Maçom
e com que os animais explodam.
É, mas...
É, mais uma
excelente recomendação sua, Jeremy.
Muito obrigado, prefiro esquecer.
É, realmente, muito obrigado.
Devemos seguir porque é hora
de ajustar o sistema de navegação para
"conversação" e ir até a Rua da Conversa.
RUA DA CONVERSA
-Isso doeu.
-Doeu.
É, mas não doeu tanto quanto
a garrafa de vinho da semana passada.
A Mercedes.
Eles criaram este plano, esta ideia,
que você aluga seu carro
quando não está usando.
Parece com o Airbnb?
Exatamente como o Airbnb.
O que a Mercedes não percebeu é que,
tenho certeza de que concordam comigo.
-Formamos um laço afetivo com os carros.
-É, nos ligamos a eles.
Exato, então alugar para outra pessoa
seria como alugar nosso bichinho.
É, ou o pênis.
-Isso.
-Estou preso a isso.
-É, não gostaria de ver...
-Esperamos que sim.
Não gostaria de ver outro
se divertindo com ele.
Não! É meu!
Exato.
É disso que estou falando.
A Mercedes colocou isso na cabeça,
e isso me preocupa,
porque é uma montadora grande
que considera os carros
como ferramentas, como micro-ondas
ou freezers que falamos:
"É, pode pegar emprestado. Eu não ligo."
Você tem toda a razão,
eles são muito emotivos,
você sabe, quando se tem um carro,
uma hora vendemos.
Mas aí você vê alguém o dirigindo por aí.
É muito ruim, como se
visse sua ex fazer sexo com outro.
Após uma noite horrível no guarda-roupa.
Totalmente constrangedor.
Desculpe interromper,
mas vê os círculos no lago, logo ali?
É um monstro!
Acabei de ver. Mais alguém viu?
Monstro. É de verdade.
-Espere, por que não...
-Eu disse.
Já que não concordamos com isso,
existe algum monstro no lago?
Existe!
Certo. Pronto.
Eles moram aqui. Eles sabem.
Se não houvesse monstro,
o que vocês fariam como turismo aqui?
Vender panos de prato sem monstros.
Não vou ficar com isso.
Pois o que você está dizendo é:
Venha para a linda Escócia,
como você disse,
belas estradas e paisagens,
temos um hotel, um lindo lago.
Por que eles diriam
que existe um monstro?
Eles diriam:
"Venham para Yorkshire, é lindo.
"Temos uma praga."
Não fariam isso.
A gente se distraiu um pouco.
-Saímos um pouco do assunto.
-Estávamos falando do quê?
Sobre ele se esconder em um guarda-roupa
-vendo a ex fazendo sexo...
-Isso.
-Isso foi excessivo.
-Foi meio excessivo.
Era isso ou ele alugaria o pênis.
Não me lembro.
Algo assim, mas, na verdade,
quero provar algo.
Sobre o laço afetivo com nossos carros,
quando arranhamos o carro,
e todos já fizeram isso,
é realmente trágico.
Quando você vê um carro
em que já viveu muita coisa
-indo para o triturador...
-É o fim da linha.
Há uma nova organização
chamada Charity Car,
à qual podemos dar nossos carros.
Eles lidam com toda a papelada e
levam seu carro, certo?
Então, doam o dinheiro que levantaram
para um fundo de caridade da sua escolha.
-Isso é muito bom.
-É uma boa ideia.
É triste que o carro tenha ido,
mas agora um burro pode ser salvo.
E seu carro vive pelo sorriso
de um burro abandonado.
-É uma coisa linda.
-É.
-Somos a favor disso.
-Esse programa é assim. Só coração.
É, somos assim.
Coração e segurança na estrada.
São os dois pilares da...
É a base de tudo nesse programa.
-Tenho uma conversa para você.
-Tem?
Tenho. É por isso que existe um site
que diz quantos carros, de qualquer tipo,
ainda existem
nas ruas da Grã-Bretanha
atualmente, certo?
Receio que tenhamos más notícias.
É, temos. Uma grande preocupação.
Lembra do Citroen Saxo VTS? Aí está ele.
-O carro da juventude rebelde.
-É.
O carro ideal para roubar
uma motosserra rapidamente.
Um fabuloso
e ótimo carro hatch. Eu adorava.
Em 2008, existiam 5.000 deles nas ruas.
Esse ano, restaram 491 nas ruas.
De fato, sei que isso preocupa.
Conseguimos, temos um pequeno gráfico.
Nós o desenhamos.
Nesse ritmo, em 2019,
não haverá mais nenhum.
Há também o Vauxhall Calibra 16 válvulas.
Temos uma foto.
Nós o adorávamos.
Sabia que há apenas 323 restantes?
E podem ser extintos em um ano.
Sabe o que é interessante?
Há pessoas no mundo todo
dando duro para salvarem
o tigre da extinção,
mas ninguém faz nada para
salvar o Vauxhall Calibra 16 válvulas.
Identificamos algo aqui.
Não, não há nada. No entanto,
temos boas notícias. O Morris Ital.
Foram feitas 175.000 dessas bostas...
Foram tirados de circulação pela Austin,
e em 2015,
havia apenas 35 restantes.
É! Agora podemos vibrar.
É uma boa notícia.
É uma boa notícia. Apenas 35 nas ruas.
Espere.
Está totalmente certo,
mas antes de comemorar,
35 restantes nas ruas em 2015.
Em 2016, havia 47.
-Então estão crescendo.
-Estão.
Estão acasalando?
Não, acho que estão restaurando-os.
-Quem?
-Os loucos.
Enfim, talvez esteja certo,
mas fiz um cálculo,
e nesse ritmo, houve um aumento de 34%
em apenas um ano.
E no ano de 2044,
todos os 175.000 Morris Itals
-estarão de volta nas ruas.
-Meu Deus!
É um desastre.
É. Isso é o Brexit, senhoras e senhores.
É o que eles querem,
retroceder com a Grã-Bretanha.
Agora é a hora, já que chegamos
ao final da Rua da Conversa,
de dar marcha à ré e olharmos isso.
Esse é o Bentley Bentayga.
Um grande e luxuoso SUV 4X4
usado pelo governo.
A pergunta é: É bom ou é um monte de...
Qual é a palavra?
MASTURBAR
Para descobrir, James o trouxe aqui,
aos Alpes alemães.
Certo, vou direto ao assunto.
É formidável.
A coisa importante
a ser lembrada nesse carro é isso.
Não é um carro off-road nem um SUV.
Em primeiro lugar, é um Bentley.
É disso que se trata.
Já estou adorando.
Adivinhe só?
O problema é
que um Bentley básico custa £160.000.
E por £12.000 a menos,
você pode comprar isso.
Um bem avançado e muito bem equipado
Range Rover com
turbocompressor padrão de cinco litros.
Ou por £120.000 a menos,
você pode comprar isso.
O novo Jaguar F-PACE.
E isso não é uma cabana de jardim.
Ele tem várias coisas inteligentes.
Se você estiver voltando
das lojas cheio de sacolas pesadas,
pode abrir a mala com o pé.
É, mas posso fazer isso
com um Range Rover.
É, mas são £120.000 a mais,
e você não consegue um desses.
-Olhe.
-O que é isso?
É uma pulseira à prova d'água
e portátil que você usa para abri-lo,
fechá-lo e dar a partida.
Não precisa levar chaves no bolso.
É realmente uma boa ideia, não é?
-Eu sei. É brilhante.
-Como carrega?
Não sei.
Talvez seja como um daqueles relógios.
Oi.
Puff Daddy está chegando.
Acha que ele está usando uma corrente?
Você sabe que aquela coisa custa
quatro vezes mais que o Jaguar,
e os emblemas
não são diferentes assim, são?
Aquele Jaguar é o carro.
Isso é uma declaração.
É um novo jeito de entender
a condição de ser humano.
É a última palavra em luxo.
Mas é uma declaração muito cara, não é?
Se você tem dinheiro
para comprar aquilo, pode comprar o Jaguar
e ainda ficar com £130.000 para gastar
com um agente de relações públicas,
e aparecer nos programas de TV da manhã,
falando como você é ótimo.
Custa £130.000 a mais por um motivo.
O Jaguar oferece
aos homens desiludidos de meia-idade,
que se acham Don Juans, eu sei...
Se estiver falando
de marcas com desilusão, olá. Bentley.
-Pessoal.
-O quê?
Não vamos julgá-los num estacionamento.
Precisamos dar uma volta,
tracei uma rota nesse mapa aqui, certo?
Estamos na vila de Wank.
Iremos de Wank até Beijo,
depois para Carícia,
depois esse lugar aqui.
TRANSAR
Em seguida, Casamento.
Então Wank, Beijo, Carícia... Casamento.
Isso.
Será uma jornada pela vida
sem sair da Europa Central.
É, será. Vamos nessa.
Muito animados, caímos no que
os alemães chamam de Estrada Romântica.
Estamos saindo
da cidade de Wank. O que é isso?
"Obrigado por..." O quê? É.
SUA VISITA FOI UM PRAZER
Após alguns minutos,
algo muito incomum aconteceu.
Pessoal, não sei o que dizer.
Que alívio.
Não, não sei mesmo,
pois se você quiser um grande
e luxuoso carro off-road,
você compra um Range Rover. Fim.
Fim! Vá em frente.
James, no entanto,
tinha muito que dizer sobre o Bentayga.
Ei, amigos, sabiam que o som
do meu carro tem 18 alto-falantes?
Só? O meu tem 27.
É, todos tocando porcaria.
Obrigado, Hammond.
Na verdade,
a questão não é 27 alto-falantes.
O som do meu carro produz 1.950 watts,
fazendo dele o som mais potente
já colocado em um carro.
Na verdade, é a única coisa
que faz barulho aqui.
É como se dirigisse
pela Biblioteca Britânica.
É muito silencioso, muito refinado,
os carpetes são grossos.
Significa que você não está preparado para
o que acontece quando pisa fundo.
Ele tem um novo motor W12, de 600 cavalos.
É como estar num vulcão
em erupção com bancos de couro.
Ele não acelera, ele explode.
Que droga.
Infelizmente, a essa altura,
Jeremy pensou em dizer algo.
Vê aquilo? É a prisão
onde Hitler escreveu Mein Kampf.
É, e onde quer chegar com isso?
Lugar nenhum. Achei que gostaria de saber.
Ótimo. Vamos voltar aos carros.
Você deve estar pensando que,
pelo Jaguar ser
da mesma empresa que o Land Rover,
isso é só um Freelander
com um emblema do Jaguar.
Mas não é.
Por baixo é a mesma estrutura
básica de alumínio
achada no Jaguar XE,
um carro fantástico, então isso é bom.
Só tenho
um turbocompressor V6 de três litros
que significa 375 cavalos.
Isso dá 225 a menos que o carro do James,
sejamos honestos com o Audi Q7.
Mas isso é leve, então não é desleixo.
Gosto do jeito que essa coisa se controla.
Gosto do jeito quando se muda de direção,
se faz uma curva, ele controla o peso,
que há através dos eixos,
que o deixa ágil e impetuoso.
Não parece que estou sentado
numa grandiosa casa caindo de um abismo.
Logo, James estava na minha frente.
Olhe.
Ei, James, você devia estar onde estou.
Dá para ver o Palácio de Buckingham em...
Não, é a traseira do seu carro.
Gosto quando meu criado me segue.
Pegou todas as coisas
para o fim de semana?
Qual é, James.
Pode ter toda a potência do mundo,
mas você está empacando o caminho.
Aceite, garoto de Birmingham.
James, está preocupado
se os móveis cairão se for mais rápido?
Túnel. Excelente.
Tenho um trabalho importante a fazer.
Honestamente, os plebeus reclamam de tudo.
Coloquemos o "S" de volta no SUV.
Esse é um utilitário esportivo.
E o esporte não é pescaria.
Infelizmente, nossa brincadeira foi
interrompida por uma ligação do Clarkson.
Pessoal? Temos um SMS do Sr. Wilman.
Meu Deus. O que diz?
Disse que, para classificarmos
as diferenças de performance,
devíamos ir a uma pista de pouso próxima,
onde ele faria uma competição.
Então fomos.
Amigos, estamos numa situação difícil.
BMW X5 M.
Turbo gêmeo de 4,4 litros,
com 567 cavalos.
É uma competição muito séria.
Pense nisso.
Será a Grã-Bretanha contra Alemanha.
Na verdade, não. Seus dois carros são
indianos e o meu é alemão.
Tudo bem, será Índia
contra Alemanha, que eu seja o vitorioso
no meu poderoso e leve Jaguar.
Certo.
Veja bem, você não será.
Nem em um milhão de anos.
Desculpe por fazê-lo
perder tempo com essa corrida.
Você pode lançar um carro que faça
um milhão de km/h, custe oito centavos
e ande na água. As pessoas ainda vão
comprar Range Rovers.
Por que você não compraria?
Certo, o ar-condicionado está desligado.
Está no modo dinâmico.
O câmbio está no modo esportivo.
Vamos lá, Jaguarzinho.
Não estou preocupado
com o desafio das crianças,
mas a BMW realmente me preocupa.
Quase a mesma potência,
obviamente mais leve.
Muitos abastados da Grã-Bretanha vão
querer saber o resultado dessa corrida,
antes de escolherem a cor do Range Rover
que gostariam de ter
para a temporada de caça do próximo ano.
Aonde o Bentley foi?
Estou perdendo, pessoal.
Vamos!
241... Não! De onde ele está tirando isso?
Fácil.
Último. Absolutamente último.
Idiota!
Muito bem, James.
Quem sabe se você gastasse
quatro vezes mais num carro,
conseguiria um que fosse mais rápido.
Vocês não captaram a mensagem, não é?
-O quê? Que você perdeu?
-É.
Não, a mensagem é clara.
"Cuecas", certo?
Pode comprar umas baratas no mercado
ou pode comprar umas caras
com linha de ouro.
Ou pode fazer o que todos fazem,
comprar na Marks and Spencer's.
Marks and Spencer's,
para os de fora do Reino Unido,
é onde todos nós compramos nossas cuecas.
Bem, eu não.
Após a corrida, continuamos nossa jornada.
Richard e James continuaram a discussão.
O que F-PACE significa?
Parece um produto de limpeza doméstico.
Acho que o seu Bentley ficaria
melhor com leões de alabastro
em vez de retrovisores nas portas.
Ia perguntar
se o porta-luvas fica sempre fechado
dentro do Jaguar, pois é lá
que você guarda a carteira.
A frente do seu Bentley é simplória.
Ela parece meio idiota.
Por que não conseguiu
o antigo emprego do Brian Sewell?
A lista de opções
para o seu Bentley Bentayga
inclui pintura a óleo
dos seus ancestrais imaginários?
Peço desculpas pelo barulho desses dois.
Devem estar em casa falando:
"Do que estão falando?
Quero o Range Rover." Claro que você quer.
O único motivo para comprar o Bentley
é ter seus álbuns de hip-hop
no topo das paradas.
E o único motivo para comprar o Jaguar é
não ter dinheiro para o Range Rover.
Já que o Jeremy levantou
a questão do dinheiro...
Não sei como conseguem lhe vender
um desses por 34.000.
E esse, todo equipado.
Além do motor turbo V6,
tem couro em tudo,
conectividade com iPhone,
controle de distância de radar,
controle de voz,
pinos elétricos,
chave mágica que usa como pulseira.
Tudo isso só custa 51.000.
Como fazem isso? Perto do resto,
parece a barganha do século.
Jeremy, esse carro é melhor que o seu.
Não é, não.
Você está sendo um... Qual é a palavra?
CRETINO
Passamos rápido pela vila do Beijo,
chegando ao final o mais rápido possível.
Então, passamos pela Carícia.
E para garantir que chegaríamos
aos "finalmentes" antes da hora de dormir,
decidimos ajustar o sistema de navegação.
Por favor, diga o país.
Áustria.
Por favor, diga a cidade.
Foo-King.
Perdão.
Desculpe.
Seu destino é Selking?
Não, Foo-King.
O estacionamento foi aceito.
Que rua devo escolher?
Desculpe.
Não posso dizer, tem gente ouvindo.
Ainda bem que Hammond decidiu programar
seu sistema vagabundo manualmente.
T...
Entrou.
Logo cruzamos a fronteira da Áustria.
A Áustria é muito bonita.
Não faço ideia por
que Hitler estava naquele mau humor.
Afinal chegamos aqui.
Transar
Então esse é o clímax
dessa fase da nossa jornada?
É tudo o que deveria ser?
É o que quero saber.
Pois pode ser uma decepção
a primeira vez que chegar lá.
Primeira vez que cheguei,
não achava a entrada.
Quando chegamos...
Transar
James foi muito perspicaz,
devíamos ter entrado no Bentley dele.
O que realmente não faz sentido, eu acho,
é a obviedade
de vocês estarem num Bentley.
Tudo isso é tão Bentley,
até você olhar aqui para baixo
e ver esses símbolos no botão de controle,
é um off-road muito óbvio.
Um o quê? Esses símbolos?
Você pode ajustá-lo para
pântano, campo minado,
Natal ou México. Bom!
É, Hammond.
Posso lhe contar
algo interessante sobre a madeira
ou uma das madeiras que pode ter nele?
Só existe num penhasco da Ásia
e a forma que eles obtêm
é descendo por uma corda
com ferramentas próprias para madeira.
Por que não usam madeira
de uma árvore do campo?
Tudo é padrão aqui?
-Não.
-Não?
Não.
Quanto é esse carro?
-Esse aqui?
-É.
-Custa 212.000.
-O quê?
Significa que os extras desse carro
custam mais que o Jaguar todo do Hammond.
-Quanto é o seu Jaguar?
-51.
-O quê? Com todos os extras?
-Aí são £51.450.
E esse tem... Quanto? £52.000 de extras.
Os extras custam
um pouco mais que o Jaguar todo.
Ótimo valor.
-Posso dizer, James?
-Diga.
Gosto muito do interior desse carro.
Serei honesto. Gosto do couro acolchoado.
Gosto da madeira
que vem do penhasco e tudo mais.
Mas o exterior, me desculpe, é horrível.
Feio. Muito feio.
É, espere um pouco.
Lembra que há um tempo,
quando o Continental GT apareceu,
todos nós o achávamos horrível,
agora nós o adoramos. É uma
das poucas coisas com que concordamos.
É verdade. Mas acho
que isso tem mais a ver com você.
Quando o conheci, eu o achei muito feio.
Atualmente, ainda o acho feio.
Uma crítica esmagadora
de alguém tão bonito.
-James.
-O quê?
Abra as portas.
James, por favor, abra as portas.
Estamos nesse lugar.
Na parte de trás de um carro, juntos.
É excepcional, não é?
Todos aqueles lugares,
estou certo de que os nomes são reais.
São reais. É!
São mesmo. Os nomes dos lugares são reais.
Enfim, faremos aquele teste
sem sentido mais tarde.
Não é sem sentido.
É, sim. Já expliquei muito bem
com as coisas da cueca.
Devo explicar fazendo
mais demonstrações depois.
-Ótimo.
-Mas agora,
é hora da Colisão
de Cérebro das Celebridades.
ACIDENTE CEREBRAL
DAS CELEBRIDADES
Nosso convidado de hoje,
dirigiu Batman, Planeta dos Macacos
e Edward Mãos de Tesoura,
e após o desastre da mineradora
da semana passada, decidiu vir ao estúdio,
por baixo das minas,
num submarino miniatura.
Senhoras e senhores, Tim Burton!
O submarino existe.
Aí está ele.
-Espreitando-se pelas minas.
-Esperto.
-Enquanto ele vem na nossa direção.
-Ele está lá fora.
Ele está lá fora. É fantástico.
Sobre o que vamos falar quando ele chegar?
Há muita coisa.
O que quer perguntar a ele?
Quero perguntar sobre
O Estranho Mundo de Jack.
É o meu filme de Natal favorito.
-É?
-É.
Quero saber como é
trabalhar com o Johnny Depp.
-É, há muito que falar com ele.
-Existe um...
Olá?
Perdemos a comunicação com o submarino.
Meu Deus!
Não!
Obviamente houve
uma falha terrível com o submarino.
-Não faço ideia do que causou isso.
-O monstro o mordeu.
Pela centésima vez, Hammond,
não existe esse negócio
de monstro do Lago Ness.
Então significa que ele não vem?
James, os pulmões dele estão
cheios de água congelada.
Ele foi até o fundo
e seu corpo está sendo reduzido
ao tamanho de uma bola de pingue-pongue.
Então isso é um "não".
Mas está tudo bem, temos um plano reserva.
-Temos?
-Temos, o filme.
Todos os carros de performance têm
controle de arrancada, hoje em dia.
É, e o modo como funciona é
colocando o pé no acelerador
e no freio ao mesmo tempo,
o computador do carro determina
exatamente quantas rotações você precisa
e quantas rotações dar
à roda do carro exatamente
para que consiga
uma partida perfeita assim que
tirar o pé do freio.
Queríamos saber,
quando exatamente isso pode ser usado?
É, pois você estará sentado
no centro da cidade com luzes fazendo...
-Sabe o que quero dizer?
-É um pouco rude.
É, esse filme curto explica.
Café com leite de coco
com uma dose de caramelo, por favor.
Certo, um café com leite de coco...
OBRIGADO
LAVA-JATO
FUNERÁRIA STONEMAN
-Para que isso?
-Sem sentido.
Nem dá para usar o controle de arrancada
numa pista de corrida,
porque só pode acioná-lo por três
ou quatro segundos antes de parar,
e por não saber
quando o sinal ficará verde,
você não sabe quando seus três
ou quatro segundos começam, sabe?
Exato, é por isso que decidimos
que essa é a invenção mais sem sentido.
Por falar em coisas sem sentido,
voltemos ao nosso filme.
Estamos testando um Range Rover
na estrada e alguns outros carros.
Começamos na vila alemã de Wank.
E o plano era passar por Beijo
e Carícia em direção ao Casamento,
que era o nosso destino.
Começamos a ação
decidindo passar a noite em...
Acordamos, na manhã seguinte,
nessa vila coberta de orvalho.
E durante um café da manhã muito estranho,
Clarkson fez uma declaração.
Não quero ser ofensivo
ou desrespeitoso, mas...
Continue. Desembuche.
Só porque estivemos aqui,
Transar
não significa, necessariamente,
que temos que ir ao Casamento.
Não?
Minha opinião.
Não, ele tem razão.
Tem ido tudo bem, se formos ao Casamento,
teremos que continuar
com a rotina, a chatice, o ressentimento,
o quarto extra, a tentação,
o romance, a descoberta,
o remorso, a vingança, o divórcio
e aí, a morte. Ou pode parar
com o namoro online, o sexo sem sentido,
o arrependimento sem fim,
a ruína financeira e o ataque cardíaco,
e aí você acaba
morrendo de qualquer jeito.
Exato, Hammond.
Por isso sugiro isso,
em vez de irmos ao Casamento,
vamos a Nürburgring.
Como o carro do James era o único que
falava alemão, ele ajustou a navegação.
Então partimos.
Logo estávamos na Autobahn da Alemanha,
o que nos fez pensar
na sensibilidade delas.
Aqui estamos, na Autobahn.
Sem limite de velocidade.
É o caos? Não.
Se tirar o limite de velocidade,
as pessoas não batem
nos suportes das pontes a 320 km/h.
Não somos burros assim.
Como se deixasse o portão aberto
na área do leão, num parque safári,
não corremos para dentro
e fazemos um piquenique.
Nos últimos 15 anos,
a economia da Grã-Bretanha cresceu 58%.
A da Alemanha cresceu 102%.
E isso porque estamos indo a 32 km/h
e eles a 320 km/h.
A velocidade é boa para os negócios.
E também salva vidas.
Se pensar nisso,
quando dirigimos
pela autoestrada na Grã-Bretanha,
olhamos para todas as torres
para ver se têm radares
ou olhamos para o velocímetro para termos
certeza de que não ultrapassamos o limite.
Não olhamos aonde vamos.
Limites de velocidade matam.
A Autobahn também nos fez pensar em
como os tempos mudaram para o SUV.
É incrível como um veículo off-road pode
ser tão estável,
tão firme, acho que essa é a palavra.
Não foi há muito tempo,
pense nos primeiros Range Rovers
e similares,
em como era aterrorizante andar rápido.
Eles tinham adesivos
nos para-sóis, lembra?
Com a figura do carro virando
para evitar certas guinadas.
Esqueci completamente desses adesivos,
mas você tem razão. Tinha mesmo.
Se você pegar no volante,
esse veículo vai tombar.
-Amigos.
-O quê?
Não existe limite de velocidade, certo?
Podemos ir na velocidade máxima
que o carro conseguir.
Quem se atreve a fazer isso,
a ir o mais rápido possível?
Se fizer esse jogo, talvez eu participe.
Espere.
Continue, James. Fique à vontade.
Pronto. 300 km/h, velocidade máxima.
Sério? O lance é
que você estava atrás de mim
quando começou e ainda está.
Eu fui a 305.
Por Deus. Você não foi. Isso é mais rápido
que o seu carro consegue.
Para que acabássemos com essa besteira,
fiz com que parássemos no posto seguinte.
Certo. Câmeras pequenas.
Nós as colocaremos no painel,
onde captem o velocímetro,
assim não haverá fraude.
Por que arrumou um cachorro?
Vou lhe mostrar. Siga-me.
Se quiser um bicho de estimação,
pode ter algo caro,
como uma iguana com cordão de prata.
Ou pode ter algo barato, como uma formiga.
-Que formiga?
-Aquela formiga.
Ou pode usar seu bom senso
e arrumar um labrador.
Com o fim
da minha demonstração inteligente,
voltamos à autoestrada e instalamos
as câmeras honestas do Hammond.
Ainda assim tenho
uma boa maneira de trapacear.
Se eu apertar esse botão aqui, veja só,
meu velocímetro muda
para quilômetros por hora.
Ele nunca saberá.
Jeremy, enquanto ajusta sua câmera,
não pense em mudar seu visor
para quilômetros por hora
para ter um número maior.
Era a hora de começar
os testes de velocidade.
Quando você for, tente um bom resultado.
É um mudo de velocidade e glória.
Qual é, Andy, deve estar me vendo.
Vamos.
É um bom caminho
e uma boa visão do Audi, vamos.
Assim que o tráfego diminuiu,
Hammond chegou à casa dos 240 km/h.
São 238.
39.
Eu também estava chegando perto.
240 chegando. 240 a qualquer momento.
Vamos. Estique.
Infelizmente, foi difícil dizer
a velocidade do James, pois é um imbecil.
Isso, grandes números chegando.
Vai bater 243.
Merda.
Por que não vai
mais rápido que isso? Qual é.
Por que não vai mais rápido que 238?
Uma hora, o tráfego intenso acabou
com esse importante teste.
Certo. Como estamos no engarrafamento,
posso dar os resultados do Who Dares Wins.
Hammond venceu. 249 km/h.
Levei o Range Rover ao máximo de 239,
e James May, por ser
um idiota tagarela, a 6.000 RPM.
O carro do idiota também secou o tanque.
Enquanto ele o enchia, fiz mais uma
demonstração inteligente.
Senhores, observem.
Podem comprar óculos de sol muito caros.
Esses são feitos de ouro verdadeiro.
Ou podem comprar muito baratos.
Todos nós fazemos isso?
Todos temos Ray-Bans.
Sabe que está sendo irritante, não sabe?
O que nos disse realmente
sobre o seu carro
é que algo tem a ver com cuecas,
iguanas e óculos de sol.
-Só estou dizendo.
-Não diga.
De volta à estrada, continuamos seguindo
James na jornada para Nürburgring.
Depois de um tempo,
comecei a me preocupar.
Aonde ele vai?
Por que saímos da autoestrada?
-James.
-O quê?
Vou direto ao assunto.
Isso não é o Nürburgring.
É Nuremberg.
Bem...
-É, mas...
-Não me venha com "bem".
Não sei falar alemão.
Só sei dizer algo
relacionado a mãos molhadas
por estarem debaixo de uma queda d'água.
Mas Nürburgring é o mesmo
em inglês que em alemão.
Fiz com o controle de voz
do meu carro em alemão.
Está ajustado para alemão, aí eu disse:
"Nürburgring", deu uma piscada,
e eu disse: "Isso",
mas é um nome parecido.
Não culpe o carro.
Não pronunciei corretamente.
Talvez. Não sei.
É como confundir nossos nomes
porque começam com "J".
Não vamos nos prender
a quem tem sido um grande idiota,
e apesar do que ele diz,
não consegue fazer nada certo.
-Nada.
-Vamos, em vez disso,
procurar uma pista aqui perto.
Por que não tentamos achar?
Foi exatamente o que Hammond fez.
Onde?
Está ao seu redor. Eu marquei. Olhe.
Vai por ali, sobe ali e beira ali,
aí desce ali e contorna lá.
-Não é uma pista de verdade, é?
-Não, é melhor. É um rally.
Será o primeiro rally de Nuremberg.
Não será bem o primeiro.
Ele tem razão.
Imagine se andássemos de moto por aqui,
seriam os primeiros testes de Nuremberg?
Bem, você poderia tentar.
Não corramos antes de conseguirmos andar.
Já que o percurso do Hammond tinha
curvas retorcidas, superfícies instáveis,
descidas íngremes e pilhas
de rochas enormes em todos os lugares,
tivemos umas voltas de treino.
Um pouco inclinado ali.
Vou passar pela poeira e aí...
Não faço ideia.
"Perigo." Certo, vou anotar isso.
Não vou querer cair dali.
Merda. Realmente não vou querer.
Essa parte assusta de verdade.
É, faz molhar as calças.
Isso é bem interessante,
já que em uso normal,
toda a potência é enviada
às rodas traseiras do Jaguar,
mas ele pode enviar até metade
da potência às rodas dianteiras.
Aqui eu posso me dar
muito mal se não tomar cuidado. Merda.
Enquanto isso, Clarkson resolveu
que não precisava treinar.
O que está fazendo?
É a minha demonstração de feijão cozido
para o retorno do Hammond.
Pois temos feijões baratos,
de supermercados, e os caros...
Meu Deus. Não tenho tempo para isso.
Aí no meio, o Range Rover...
Com o fim do treino, Hammond se posicionou
na largada para a tomada de tempo.
Richard Hammond,
comece em três, dois, um. Vai.
Muito bem.
Vamos, Hammond, concentre-se.
Foi uma linda derrapagem.
Pise no freio, aí...
Está muito rápido.
Acabei de urinar.
Vamos prever o
que ele está falando lá dentro.
Ele dirá que o controle de tração
não desliga corretamente.
Porque não dá
para desligar o controle completamente.
Ele dirá: "Preciso de potência
e não tenho nenhuma."
Qual é. Cadê a potência? Dê-me potência.
Esse aqui... Merda.
Essa é a verdadeira curva rápida.
Vamos, querida. Isso aí, me dê potência.
Chegando a uma alta velocidade.
Freie antes e então vire.
Muito bom.
Serei muito mais rápido que ele.
-Você nem treinou.
-Eu sei.
-Obviamente não é tão simples.
-É, sim.
Qual é.
Dê a ela tudo que tem. Isso aí. Muito bem.
Dê uma arrancada
e cruze a linha de chegada.
5 minutos e 56 segundos exatos.
-Foi bom?
-Não sei.
-Cinco e cinquenta e seis.
-Exatos.
Sim ou não! Você me viu na última parte?
O controle de tração não me deixava
diminuir a potência.
Parou completamente ali.
Você me viu parar ali?
-Por que tem um cronômetro?
-Para marcar o tempo dele.
Não. Que dia é hoje? 26 de abril?
-Não. Tenho uma ideia melhor.
-26 de abril. É...
Por que não fazemos uma marca
no teto com giz para cada dia?
Sempre que o sol nascer,
fazemos outra marca.
Certo.
James May,
pode começar em três, dois, um, agora.
E o May partiu pela Grã-Bretanha
e pela Alemanha no Bentley.
Ele não gosta de altura nem de velocidade.
Ou coisas escorregadias.
Então ele odeia tudo...
Apesar do ambiente hostil,
eu estava determinado a dar duro
pela honra do emblema do Bentley.
Deslizando.
Calma, May.
Ouviu isso? Foi um barulho de pneu
-do James May.
-Com certeza.
Vou derrubá-lo.
Meu Deus.
Nossa.
Não foi do feitio do James May, foi?
Ele vai morrer de medo.
Aquela é a parte ruim.
Veja isso.
-Meu Deus, ele flutuou.
-Acho que ele se comprometeu.
Jeremy, e se ele me vencer?
-Se ele vencer você?
-É.
Você morrerá de vergonha,
e eu de tanto rir.
Certo.
Por mais que tentasse, a senhora estava
perdendo tempo nas curvas.
O problema é que é um carro longo
de duas toneladas e meia,
e não dá para mudar as leis da física.
Isso não é bom.
Vá reto, vamos.
Não, exagerei.
6 minutos e 16.
Então ele foi 16,
18 segundos mais lento que você,
e o carro dele custa £212.000.
Diga mais. Anote aí.
Finalmente, era a vez do melhor carro.
Três, dois, um. Comece.
Ele não fez uma volta para treinar.
Nem uma.
Controle de tração desligado.
Assim é melhor.
Observem!
Entrando. Muito bem.
Saindo com o Bentley do caminho.
Enquanto ele dirige,
o que acha que ele está falando?
Modesto, humilde, quieto?
Eu diria que, provavelmente,
ele está louco e concentrado.
É.
Meu Deus. Sou bom em tudo.
No entanto, para vencer essa disputa,
não tinha só a intenção de confiar
nas minhas habilidades incríveis.
O Jaguar e o Bentley
foram projetados como carros de estrada
e receberam algumas habilidades off-road.
Ao passo que o Range Rover foi
projetado como um carro off-road
e recebeu algumas habilidades
para rodar na estrada.
É uma diferença sutil, mas significa
que não tenho que fazer o que todos fazem.
Posso usar atalhos.
É um carro inteligente. De verdade.
Ele sente o tipo de terreno
sobre o qual estamos passando,
então ativa ou desativa
seus diferenciais conforme o terreno.
Você não poderia vir aqui
no Bentley ou no Jaguar.
Está quieto. Não consigo ouvir.
O que ele é nesse momento?
Cuecas, uma lata de feijões, labrador.
Haverá outro estúpido...
"Você tem o comum,
o meu é simplesmente o melhor."
O Range Rover pode passar pela água
a quase um metro de profundidade.
Veja isso. Que máquina você é.
Acabamos de aparecer na subida.
Potência.
-Olhe ele ali.
-Espere um pouco.
Não, ele está ali. Olhe.
-Não, mas...
-O quê?
E cruzei a linha.
Ele foi quase dois minutos
mais rápido que você.
Não é possível.
-Como fez isso?
-O quê?
Seu carro está todo molhado
e não deveria estar,
e você foi quase dois minutos
mais rápido que Hammond.
É, veja bem, o negócio é o seguinte,
você pode comprar
um carro barato como o Jaguar
ou um carro caro como o...
Você trapaceou.
Uma perda de tempo total. Todo o filme.
-Range Rover, dois minutos mais rápido...
-Você trapaceou. Simples assim.
Enfim, veja bem. Se colocarmos
as brigas de lado por um momento,
preciso dizer que o Jaguar foi
realmente brilhante, foi mesmo.
E foi projetado por um garoto da região,
nascido em Dumfries.
Ele não fez só isso.
Ele projetou também o Aston Martin DB7,
o DB9, o Vanquish,
o Ford Puma e o Escort Cosworth.
-É, ele é britânico.
-Basicamente.
O quê? Praticamente.
Ele é.
Infelizmente, o carro novo dele não é
tão bom quanto o Range Rover.
Não discuta, não é.
E para a decepção dele, é hora de acabar.
Muito obrigado por assistirem.
Muito obrigado por virem.
A gente se vê na próxima. Tchau.