HÁ MUITO TEMPO NUMA GALÁXIA
MUITO, MUITO DISTANTE...
GUERRA DAS ESTRELAS - Episódio VII
O Despertar da Força
LUKE SKYWALKER DESAPARECEU.
NA SUA AUSÊNCIA,
A SINISTRA PRIMEIRA ORDEM
SURGIU DAS CINZAS DO IMPÉRIO
E NÃO DESCANSARÁ
ATÉ QUE SKYWALKER, O ÚLTIMO JEDI
SEJA DESTRUÍDO.
COM O APOIO DA REPÚBLICA,
A GENERAL LEIA ORGANA
LIDERA A BRAVA RESISTÊNCIA.
ESTÁ DESESPERADA PARA ENCONTRAR
O SEU IRMÃO, LUKE,
E TER A SUA AJUDA PARA RESTAURAR
A PAZ E A JUSTIÇA NA GALÁXIA.
LEIA ENVIOU O SEU PILOTO
MAIS AUDAZ
NUMA MISSÃO SECRETA EM JAKKU,
ONDE UM ANTIGO ALIADO
DESCOBRIU UMA PISTA
SOBRE O PARADEIRO DE LUKE...
Isto vai começar
a endireitar as coisas.
Viajei muito
e vi muita coisa
para ignorar o desespero
da galáxia.
Sem os Jedi,
não há equilíbrio na Força.
Graças a si,
temos agora uma hipótese.
A General está atrás disto
há muito tempo.
A General?
Para mim, ela é da realeza.
Certamente é
da realeza.
Temos companhia.
É melhor esconder-se.
É melhor ires.
Vai!
Vamos, BB-8, despacha-te!
Atirem naquele X-Wing!
Ali! Ali!
Estou a vê-los.
Leva isto.
Está mais seguro contigo.
Leva isto para o mais longe
que puderes.
Estás a ouvir-me?
Vou voltar por ti.
Vais ficar bem.
Continuem a andar!
Fica aqui.
Olha só como envelheceste.
Algo bem pior
aconteceu contigo.
Sabes
no que eu me tornei.
Sei de onde vieste.
Antes de auto-denominares
de Kylo Ren.
O mapa para o Skywalker.
Sabemos que o encontraste.
E agora vais entregá-lo
à Primeira Ordem.
A Primeira Ordem surgiu
do Lado Negro.
Tu não.
Vou mostrar-te
o Lado Negro.
Podes tentar.
Mas não podes negar a verdade
que é a tua família.
Estás tão certo.
Então, quem fala primeiro?
Tu ou eu?
O velho deu-to a ti.
É difícil perceber-te
com todo esse...
- Revistem-no.
- Aparato.
- Nada, senhor.
- Ponham-no a bordo.
Senhor, e os aldeões?
Matem-nos todos!
Ao meu comando.
Fogo!
Não, por favor!
Nada aqui!
Podem destruir!
Está bem, está bem!
FN-2187.
Leve o seu Blaster
para inspecção.
Sim, Capitã.
E quem lhe teu autorização
para tirar o capacete?
Perdão, Capitã.
Reporte-se
à minha divisão imediatamente.
O que trouxeste hoje
vale...
Um quarto de porção.
É só o Teedo.
Ele queria as peças.
Ele não respeita ninguém.
A tua antena está torta.
De onde vieste?
É confidencial?
Eu também tenho um segredo.
O Entreposto de Niima é por ali.
Evita a Cordilheira Kelvin.
E os campos de areia movediça
a norte. Vais afundar.
Não me sigas.
A cidade é por ali.
Não!
De manhã vais embora.
De nada.
Não sabia que levávamos
o melhor piloto da Resistência.
- Estás confortável?
- Nem um pouco.
Estou impressionado.
Ninguém te conseguiu fazer
falar...
O que fizeste ao mapa?
Deviam rever a vossa técnica.
Onde está o mapa?
A Resistência não será
intimidada por ti.
Onde é que está?
Está num droide.
Uma unidade BB.
Se estiver em Jakku,
encontramos em breve.
Vou deixar isso contigo.
Não percas a esperança.
Ele ainda pode aparecer.
Quem quer que esteja à espera,
Confidencial.
Sei bem sobre esperar.
A minha família.
Eles vão voltar. Um dia.
Vem daí.
Estas cinco peças valem...
Deixa-me ver...
Metade de uma porção.
Na semana passada era
meia porção cada.
Que tal o droide?
- O que tem ele?
- Eu pago por ele.
60 porções.
Por acaso...
O droide não está à venda.
Anda daí.
Segue a rapariga
e traz-me o droide.
O Ren quer o prisioneiro.
Vira aqui.
Toma atenção. Faz o que te digo
e tiro-te daqui.
O quê?
É um resgate.
Vou ajudar-te a fugir.
- Sabes pilotar um TIE Fighter?
- És da Resistência?
O quê? Não.
Estou a libertar-te.
- Sabes pilotar ou não?
- Sei pilotar tudo.
Porque estás a ajudar-me?
Porque é o correcto a fazer.
- Precisas de um piloto.
- Preciso de um piloto.
- Vamos fazer isso.
- Vamos?
Mantém-te calmo.
- Estou calmo.
- Estou a falar comigo.
Agora não.
Pronto, podes ir.
Por aqui.
Sempre quis voar
numa coisa destas.
- Sabes disparar?
- Sei com o Blasters.
É o mesmo princípio.
Os controlos à esquerda
activam mísseis, canhões, pulsos.
O visor à direita, aponta.
E os gatilhos disparam.
É bem complicado.
Posso dar um jeito nisto.
Descolagem não autorizada
na Ala 2.
Avisa o General Hux.
E pára aquele caça.
Eu consigo.
Isto é muito rápido.
Temos de atingir
o máximo de canhões...
se quisermos ir longe.
Vou posicionar-nos.
Fica atento!
À tua frente!
Estás a ver?
- Está fácil de acertar.
- Eu consigo.
- É isso!
- Isso!
- Viste aquilo? Viste aquilo?
- Sim, vi!
- Como te chamas?
- FN-2187.
- F... O quê?
- Foi o nome que me deram.
Não vou chamar-te assim.
FN, não é?
Vou chamar-te de Finn.
Pode ser?
Finn. Porreiro, gostei.
Eu sou o Poe Dameron.
- É bom conhecer-te, Poe.
- Igualmente, Finn.
Senhor, eles destruíram
os nossos turbo-lasers.
- Usa os canhões ventrais.
- Sim, senhor. A ligá-los.
General Hux, é o piloto
da Resistência?
Sim, e ele teve ajuda.
De um dos nossos.
Estamos a tentar identificar
o Stormtrooper.
Aquele do vilarejo.
FN-2187.
Senhor,
canhões ventrais ligados.
Disparem.
Está a vir.
À tua esquerda. Estás a ver?
Espera. Estou a ver!
Belo tiro!
- Para onde vamos?
- De volta a Jakku.
Não podemos voltar.
Temos de sair deste sistema.
Tenho de ir buscar o meu droide
antes da Primeira Ordem.
- O teu droide?!
- Isso.
- É um BB, laranja e branco.
- Não quero saber a cor dele!
- Os droides são inúteis!
- Este não!
Temos de sair do alcance
da Primeira Ordem!
Se voltarmos a Jakku,
morremos.
O droide tem um mapa
que leva ao Luke Skywalker.
Só podes estar a brincar comigo!
FN-2187 foi à minha divisão,
foi avaliado e enviado
para reacondicionamento.
- Sem sinais de insubordinação?
- Foi a sua primeira infracção.
General!
Foram atingidos.
- Destruídos?
- Danificados.
Tiveram de voltar a Jakku.
O caça deve ter caído
no Deserto Goazon.
Vieram à procura do droide.
Enviem um esquadrão
até aos destroços.
Poe!
Poe! Eu ajudo-te.
Os seus soldados são eficientes,
General?
- Não questione os meus métodos.
- A habilidade deles é traição.
O Líder Snoke devia usar
um exército clone.
Os meus homens são treinados
desde o nascimento.
Então não terão problemas
em recuperar o droide.
- Ileso.
- Cuidado, Ren.
Os teus interesses
não devem interferir...
- nas ordens do Líder Snoke.
- Eu quero aquele mapa.
Para teu bem,
sugiro que o tragas.
Água. Água.
Não há água aqui.
Água.
Onde há água?
O quê?
Tira as mãos!
Ele?
- Estás com pressa, ladrão?
- O quê? Ladrão?
Então?
O blusão. O droide disse
que o roubaste.
Tive um dia muito mau.
Gostava que parasses
de acusar-me...
- Pára com isso!
- Onde o arranjaste?
Pertence ao dono dele.
Era do Poe Dameron.
Este é o nome dele, certo?
Ele foi capturado
pela Primeira Ordem.
Ajudei-o a fugir,
mas a nave caiu.
O Poe não sobreviveu.
Tentei ajudá-lo.
Desculpa.
Então és da Resistência?
Obviamente.
Sim, sou.
Sou da Resistência.
É, sou da Resistência.
Nunca conheci um guerreiro
da Resistência antes.
Esta é a nossa aparência.
Alguns. Outros são diferentes.
O BB-8 está em missão secreta.
Tem de chegar à base.
Ele tem um mapa
que leva ao Luke Skywalker
e andam todos atrás dele.
Luke Skywalker?
Ouvi dizer
que era um mito.
O quê?
- O que estás a fazer?
- Vamos lá!
Anda lá, BB-8!
- Larga-me!
- Temos de ir!
Sei correr sem
agarrares a minha mão.
BB-8, fica perto!
Por aqui!
Chama o bombardeiro aéreo.
Estavam a disparar
contra nós.
Viram-te comigo.
Estás marcada.
Obrigada por isso.
Não fui eu que te derrubei
com uma vara.
- Ninguém tem Blasters por aqui?
- Estás bem?
Pára de agarrares a minha mão!
Estás bem?
Estou.
Vem comigo.
- Não dá para irmos mais depressa!
- Naquele Quad-Jumper, talvez.
- Precisamos de um piloto!
- Temos um.
Tu?
Que tal aquela nave?
É sucata!
A sucata serve.
As armas estão ali em baixo!
Já pilotaste esta coisa?
Não!
Esta nave não voa há anos.
Boa.
Eu consigo, eu consigo.
Eu consigo.
É minha!
- Voa baixo!
- O quê?
Voa baixo.
Confundes o rastreador.
Segura-te, BB-8!
Vou abaixar!
O que estás a fazer aí?
Não vais disparar neles?
Estou quase lá!
O escudo está activado?
Não é muito fácil
sem um co-piloto.
Tenta sentar-te nesta coisa.
Precisamos de protecção.
Depressa.
Vou já conseguir alguma!
Espero eu.
Porra!
Anda lá!
- Belo tiro!
- Estou a ficar bom nisto.
O canhão emperrou.
Não o consigo mexer.
Vais ter de guiar.
- Prepara-te.
- Para quê?
Vamos mesmo fazer isto?
Não.
- Belo tiro.
- Isso que é pilotar.
- Obrigada. Não sei.
- Como fizeste aquilo?
- Ninguém te treinou?
- Nunca voei assim.
Foi incrível.
Salvaste-me.
Vais ficar bem.
Ele é da Resistência.
Ele vai levar-te para casa.
Nós os dois vamos.
Não sei o teu nome.
Finn.
E o teu?
Sou a Rey.
Rey...
Ajuda-me com isto.
Depressa!
O que se passa?
Senhor, não conseguimos
recuperar o droide em Jakku.
Escapou numa nave Corelliana
modelo YT roubada.
O droide roubou
uma nave?
Não exactamente, senhor.
Ele teve ajuda.
Não temos confirmação,
mas pensamos...
que o FN-2187 ajudou-o
a escapar.
Mais alguma coisa?
Os dois estavam
com uma rapariga.
Que rapariga?
É o motivador.
Traz-me a chave-inglesa, ali.
- É muito mau?
- Se quisermos viver, sim.
Estão à nossa procura.
Temos de sair deste sistema.
O BB-8 não quer dizer
a localização da Resistência.
Se vou levá-los lá,
tenho de saber.
É esta?
Tens de nos dizer
onde é a base.
Não falo essa língua.
Aqui entre nós...
Não sou da Resistência,
está bem?
Só quero fugir
da Primeira Ordem.
Mas se disseres onde é a base,
levo-te lá primeiro.
Combinado?
- Droide, por favor!
- O condutor pilex, depressa.
- Então, onde fica a base?
- Anda lá, BB-8, diz.
Por favor.
- Sistema Illenium?
- Sistema Illenium é isso mesmo!
Leva-nos para lá,
depressa!
Vou levá-los
ao Terminal de Panima.
- Preciso de fita-cola.
- E tu?
- Vou voltar a Jakku.
- Voltar...
Porque é que todos
querem voltar para Jakku?
Não é essa.
Não.
É a que estou a apontar.
Não. Não! Não!
Se não arranjar,
o tanque vai transbordar
e encherá a nave
de gás venenoso.
- Isto?
- Sim.
Rey, és piloto.
Podes ir para onde quiseres.
Para quê voltares?
Tens família lá?
Namorado? Ele é bonito?
Não é da tua conta, é por isso.
- Isto não pode ser bom.
- Não.
Alguém está a bloquear-nos.
Perdemos os controlos.
Tira!
Estás a ver alguma coisa?
Não.
- É a Primeira Ordem.
- O que fazemos?
Deve haver alguma coisa.
- O gás venenoso.
- Já arranjei.
Podes estragar outra vez?
Anda lá, BB-8.
Apanhei-o.
Estou bem.
BB-8, sai de cima de mim.
Achas que vai funcionar
com os Stormtroopers?
As máscaras filtram resíduos,
não toxinas.
- Despacha-te.
- Quase lá.
Chewie...
Estamos em casa.
Onde estão os outros?
Onde está o piloto?
- Eu sou o piloto.
- Tu?
É verdade.
Só estamos nós a bordo.
Entendes aquela coisa?
E esta coisa entende-te,
cuidado.
Saiam daí.
- Onde arranjaram esta nave?
- No Entreposto Niima.
- Jakku? Aquele monte de sucata?
- Obrigado. Sucata.
Revista a nave.
Principalmente a parte oeste.
Quem estava com ela?
O Ducan?
Roubei-a.
Do Unkar Putt.
Ele roubou ao Irving,
que roubou ao Ducain.
Que roubou de mim!
Diz-lhe que o Han Solo
recuperou a Millennium Falcon.
É a Millennium Falcon?
É o Han Solo?
Costumava ser.
Han Solo,
o general rebelde?
- Não, o contrabandista.
- Não era um herói de guerra?
Esta é a nave que completou
a Corrida Kessel em 14 parsecs?!
12!
14...
Um idiota colocou um compressor
na linha de ignição.
Foi o Unkar Plutt.
Encontrei um erro.
Rouba a carga
ao hiper-propulsor.
Chewie, coloca-os
num Pod.
Vamos deixá-los
no primeiro planeta inabitado.
Espere. Não.
Precisamos da sua ajuda.
- Da minha ajuda?
- O droide precisa chegar
à base da Resistência
o quanto antes.
Ele tem um mapa
para o Luke Skywalker.
É o Han Solo
que lutou com os Rebeldes.
Conhece-lo.
Sim, conheço-o.
Conhecia o Luke.
Não me digam
que o Rathtar soltou-se.
Espere...
O quê?
Disse Rathtar?
Não está a levar Rathtars
nesta nave, pois não?
Estou a levar Rathtars.
Boa.
É o Gangue da Morte Guavian.
Devem-nos ter seguido
de Nantoon.
- O que é um Rathtar?
- São grandes e perigosos.
Ouviste falar
do Massacre de Trilla?
- Não.
- Boa.
Estou a levar três
ao Rei Prana.
Três?
Como é que os pôs a bordo?
A tripulação era maior.
Fiquem aí até eu mandar.
Nem pensem em levar a Falcon.
- E o BB-8?
- Fica comigo até o gangue ir,
depois levem-no de volta
e viajamos.
E os Rathtars?
Onde é que estão?
- Aí está um.
- O que vai fazer?
O que faço sempre.
Resolver na conversa.
Sim, resolvo.
Sempre.
Han Solo.
És um homem morto.
Bala-Tik, qual é o problema?
O problema é que pagámos
50 mil pelo trabalho.
- Estás a vê-los?
- Não.
Soube que também pediste
50 mil ao Kanjiklub.
Sabes que não podes
confiar nessas aberrações.
Há quanto tempo
nos conhecemos?
- Eles têm Blasters.
- Todos deles.
Queremos o nosso dinheiro
de volta agora.
Pensas que transportar Rathtars
é barato? Gastei o dinheiro.
O Kanjiklub quer o investimento
de volta também.
- Nunca fiz negócios com o Kanjiklub.
- Diz isso ao Kanjiklub.
Tasu Leech...
É muito ver-te.
Cometeste outro erro, Solo.
É o teu fim.
Meninos, vão receber
o que prometi.
Já alguma vez deixei
de fazer as entregas?
- Sim.
- Duas vezes.
- Qual foi a segunda vez?
- Esse truque é velho.
Não há ninguém que não tenhas
enganado na galáxia.
Não há onde esconderes.
Essa unidade BB.
A Primeira Ordem
procura uma igual.
Ele está com os fugitivos.
- É primeira vez que ouço isso.
- Revista a nave.
Espera aí...
Se fecharmos as portas
do quadrante,
- podemos prendê-los.
- Fechar as portas daqui?
Fazer reset aos fusíveis
deve fazer isso.
Tenho um mal pressentimento
sobre isto.
- Não.
- Não o quê?
- Fusíveis errados.
- Matem-nos!
E apanhem o droide.
- Isto foi um erro!
- E dos grandes!
Como é que eles se são?
Daquela maneira.
- Por aqui!
- Tens a certeza?
Não, não, não!
Finn!
Rey!
Larga-o!
- Rey!
- Finn!
Finn!
Sai de cima de mim!
Rey!
Sai! Sai!
Finn!
- Ele estava comigo. A porta...
- Foi sorte.
Eu trato da porta.
Dá cobertura!
Chewie!
Estás bem?
Anda lá, anda lá!
- Han...
- Fecha a porta.
Trata do Chewie!
Espera.
O que estás a fazer?
Se não repararmos
a bomba de combustível...
não vamos a lado nenhum.
- Detesto este gajo.
- Precisa de co-piloto?
Eu tenho um, está ali atrás.
Segura-te.
Vamos à velocidade da luz.
Deste hangar?
Isso é possível?
Nunca me questionei
até tê-lo feito.
Não é como pensei
que seria hoje.
Activa o escudo.
Segurem-se aí atrás.
Sem problemas!
Anda lá, menina,
não me decepciones.
- O que foi?
- O compressor.
Informa a Primeira Ordem
que o Han Solo tem o droide.
E está a bordo
da Millennium Falcon.
O droide já deve ter sido
entregue à Resistência...
Guiando-os até ao último Jedi.
Se o Skywalker voltar...
Novos Jedi surgirão.
Líder Supremo, assumo
total responsabilidade.
General!
A estratégia agora mudou.
A arma. Está preparada.
Creio que chegou
a hora de a usar.
Temos de destruir os governos
que apoiam a Resistência.
E a República.
Sem os amigos para protegê-los,
a Resistência vai ficar vulnerável.
E vamos detê-los antes
que cheguem ao Skywalker.
Tu...
vais supervisionar os preparativos.
Sim, Líder Supremo.
Aconteceu um despertar.
Sentiste?
Sim.
Há algo mais.
O droide que procuramos está
a bordo da Millennium Falcon...
E nas mãos do teu pai...
Han Solo.
Isso não significa
nada para mim.
Até mesmo tu,
mestre dos Cavaleiros de Ren...
Nunca enfrentaste
uma prova semelhante.
Graças ao seu treino,
não serei seduzido.
Veremos!
Veremos.
- Sobrecarga eléctrica.
- Posso reparar isto.
Perda de refrigeração.
Transfira energia auxiliar...
Para o tanque secundário.
Eu trato disso.
Chewie, anda lá!
Preciso de ajuda
com este gigante peludo.
Está quieto!
Chewie!
Se magoares o Chewie,
vais ter de entender comigo.
Magoá-lo?
Ele quase que me matou seis vezes.
Está tudo bem!
Se este hiper-propulsor explodir,
vamos ficar em pedaços.
O que fizeste?
Desfiz-me do compressor.
Sai da frente, bola.
Não digas isso.
Saíste bem. Descansa.
Bom trabalho, rapaz.
Obrigado.
De nada.
Então...
Fugitivos?
A Primeira Ordem
quer o mapa.
O Finn faz parte
da Resistência.
Sou só uma sucateira.
Vejamos o que tens.
Vai em frente.
Este mapa
não está completo.
É só um pedaço.
Desde que o Luke desapareceu,
as pessoas procuram por ele.
Porque é que partiu?
Ele andava a treinar
uma nova geração Jedi.
Um rapaz, aprendiz, voltou-se
contra ele. Destruiu tudo.
O Luke sentiu-se responsável.
Ele simplesmente
afastou-se de tudo.
Sabe o que aconteceu com ele?
Houve muitos rumores.
Histórias.
As pessoas que o conheciam
bem,
pensam que anda à procura
do primeiro Templo Jedi.
Os Jedi eram reais?
Eu próprio
costumava duvidar disso.
Pensava que era conversa fiada.
Um poder mágico
a unir o Bem e o Mal,
o Lado Negro e a Luz.
A maior loucura é que...
É verdade.
A Força. Os Jedi.
Tudo isso.
É tudo verdade.
Não. Tu descansas.
Queriam a minha ajuda?
Conseguiram-na.
Vamos ver uma velha amiga.
Ela vai levar o droide para casa.
Aquela é a nossa paragem.
Não sabia que havia tanto verde
em toda a galáxia.
Solo, não estou seguro
de entrar aqui...
Acabaste de chamar de Solo?
Desculpe. Han.
Senhor Solo.
Deve saber que sou importante
na Resistência.
O que me torna
um alvo importante.
Há conspiradores aqui?
Simpatizantes
da Primeira Ordem?
Ouve lá, Sr. Importante...
Tens outro problema.
As mulheres descobrem
sempre a verdade.
Sempre.
Podes precisar disto.
Penso que sei cuidar
de mim própria.
Sei que sim.
Por isso é que estou a dar.
Aceita.
Sabes usar um desses?
Sim. Apertar o gatilho.
É um pouco mais do que isso.
Tens muito que aprender.
Tens nome?
Rey!
Rey.
Ando a pensar em aumentar
a tripulação, Rey.
Segundo-oficial.
Alguém que me ajude.
Alguém que ature o Chewie
e que goste da Falcon.
Está-me a oferecer
emprego?
Não seria simpático para ti.
Não pago muito bem.
Está-me a oferecer
emprego.
Estou a pensar nisso.
Bem...
Se está,
estou lisonjeada.
Mas, tenho de voltar
para casa.
- Para Jakku?
- Já estou fora há tempo demais.
Chewie, inspecciona a nave
da melhor maneira que puderes.
É uma pena.
O Chewie parece gostar de ti.
Solo, porque estamos aqui
mesmo?
Pelo teu droide
numa nave limpa.
Limpa?
Pensas que eu e o Chewie
encontrámos a Falcon por sorte?
Se o encontrámos
com os nossos scanners,
a Primeira Ordem
não está muito longe.
Querem levar o BB-8
à Resistência?
A Maz Kanata é a nossa
melhor hipótese.
Podemos confiar nela, certo?
Relaxa, puto.
Ela dirige esta espelunca
há mil anos.
A Maz tem um pouco de mau génio,
então deixem que eu falo.
O que quer que façam,
não se ponham a olhar.
Para que sítio?
Qualquer um.
Han Solo!
C'um caneco!
Maz.
Onde está o meu namorado?
O Chewie está a trabalhar
na Falcon.
Gosto daquele Wookie.
Presumo que precisas de algo.
Desesperadamente.
Vamos ao que interessa.
Avisem a Resistência...
Que o droide deles perdido...
está aqui!
Relatório para
a Primeira Ordem...
Encontrei o droide.
Perdoa-me.
Lamento outra vez.
A atracção da luz.
O Líder Supremo sente isso.
Mostra-me novamente.
O poder da escuridão.
E não vou deixar que nada
fique no nosso caminho.
Mostra-me...
Avô...
E vou terminar
o que começaste.
Um mapa.
Do próprio Skywalker?
Preciso que leves
este droide à Leia.
Não.
Andas a fugir desta luta
por tempo demais.
Han.
Vai para casa.
A Leia não quer ver-me.
Por favor,
viemos até aqui pela sua ajuda.
Que luta?
A única luta.
Contra o Lado Negro.
Através dos tempos...
vi a maldade assumir
várias formas.
Os Sith. O Império.
Hoje, é a Primeira Ordem.
A sombra deles espalha-se
por toda a galáxia.
Temos que enfrentá-los.
Lutar contra eles.
Todos nós.
Não há luta
contra a Primeira Ordem.
Não uma
que possamos ganhar.
Olhe à volta.
Não há como já não termos
sido reconhecidos.
Aposto que a Primeira Ordem
já vem a caminho...
O que é isso?
O que está a fazer?
Solo, o que está ela a fazer?
Não sei.
Não deve ser nada bom.
Se viveres o suficiente...
verás os mesmos olhos
em pessoas diferentes.
Estou a olhar nos olhos
de um homem que quer fugir.
Não sabe nada de mim.
De onde vim.
O que vi.
Não conhece
a Primeira Ordem como eu.
Eles vão massacrar-nos.
Temos todos que fugir.
Vês aqueles dois?
Trocam trabalho por transporte
até à Orla Externa.
Dali, podes desaparecer.
Finn?
Vem comigo.
E o BB-8?
Ainda não acabámos.
Temos de o levar
à sua base.
Não posso.
Fica com ela, puto.
Quem é a rapariga?
Disseram que podem-me levar
até à Orla Externa.
O que estás a fazer?
Não partam sem mim.
Não podes partir.
Não vou deixar-te.
Não sou quem tu pensas.
- Finn, do que estás a falar?
- Não sou da Resistência.
Não sou nenhum herói.
Sou um Stormtrooper.
Como todos,
fui tirado...
da minha família
que nunca conheci.
E criado para fazer
apenas uma coisa.
Mas na minha primeira batalha,
fiz uma escolha.
Não vou matar por eles.
Então eu fugi.
Fugi até ti.
Olhaste para mim como
nunca ninguém tinha olhado.
Tenho vergonha
do que era.
Mas já não quero saber
da Primeira Ordem.
Nunca mais volto.
Rey, vem comigo.
Não vás.
Toma conta de ti.
Por favor.
Não!
Não.
Não! Volta!
Não!
Não.
Volta!
Não!
Não.
Volta!
Cala-te, menina.
Não.
Rey?
Estes são
os teus primeiros passos.
O que foi isto?
Não devias
ter entrado ali.
Aquele Sabre de Luz
era do Luke.
E do pai dele antes dele.
E agora, ele chama por ti.
Tenho de voltar a Jakku.
O Han contou-me.
Querida criança,
vejo nos teus olhos
que já sabes da verdade.
Quem quer que estejas
à espera em Jakku...
Não voltam mais.
Mas há alguém
que ainda pode voltar.
O Luke.
Os lugares que procuras
não estão no passado...
Mas sim no futuro.
Não sou Jedi,
mas conheço a Força.
Ela movimenta-se através de ti
e rodeia todos os seres vivos.
Fecha os teus olhos.
Senti-a.
A luz...
Esteve sempre ali.
Ela vai guiar-te.
O Sabre... leva-o.
Nunca mais toco naquilo.
Não quero fazer parte disto.
Hoje é o fim da República.
O fim
de um regime complacente...
com a desordem.
Neste preciso momento,
num sistema muito longe,
a Nova República mente
à galáxia...
Enquanto, secretamente,
apoiam a traição...
da repugnante Resistência!
Esta máquina feroz
que construíram,
sobre a qual estamos,
vai colocar um fim no Senado!
À sua estimada frota!
Todos os outros sistemas
curvar-se-ão
diante da Primeira Ordem!
E lembrarão deste...
como o último dia
da República!
A transferir
para controlo manual.
Preparado!
Fogo!
Era a República.
A Primeira Ordem fez aquilo.
Onde está a Rey?
O que estás a fazer?
Tens de voltar.
Vou partir.
BB-8...
Não podes. Tens de voltar,
és importante demais.
Eles vão ajudar-te.
Tenho isto há eras.
Mantive longe de todos.
Onde arranjaste isso?
Uma óptima pergunta.
Para outra altura.
Toma.
Encontra a tua amiga!
Aquelas bestas.
Estão aqui.
FN-417,
mantenha o seu posto.
A trava de segurança.
Senhor.
O droide foi visto a oeste,
com uma rapariga.
Tens de continuar.
Fica fora de vista.
Vou tentar enfrentá-los.
Eu também espero.
Vamos lá, Chewie!
A Rey e o BB-8 precisam de ti!
Agora! Vai!
Preciso de uma arma!
Já tens uma!
Posso experimentar isso?
Gosto desta coisa.
Traidor!
- Tudo bem aí, Sr. Importante?
- Obrigado.
Não se mexam!
TK-338, temos os alvos
sob custódia.
Temos mais a vir em 28.6!
Mexam-se!
Alertem os esquadrões,
alertem os esquadrões!
Protejam-se
e procurem novas posições!
É a Resistência.
Vamos directamente a eles!
Não deixem que os assustem!
- Entendido.
- Estamos contigo, Poe.
Rápido!
Isso!
Aquilo é que é um piloto!
A rapariga da qual
tanto ouvi falar.
O droide.
Onde está?
Preciso de apoio aéreo.
O mapa.
Tu viste-o.
Senhor,
caças da Resistência.
- Precisamos de mais tropas.
- Retirem a divisão.
Esqueçam o droide.
Temos o que precisamos.
Retirada!
Não!
Não, não!
Rey!
Ele levou-a, viu?
Ele levou-a.
Ela desapareceu.
Pois, eu sei.
Vamos lá.
Meu Deus!
Han Solo!
Sou eu, C-3PO.
Não me deve ter reconhecido
devido ao braço vermelho.
Olhe quem está aqui,
já viu...
Com licença, Prince... General.
Desculpe.
Anda, BB-8, rápido.
Sim, preciso instalar
um braço apropriado.
Mudaste o cabelo.
O mesmo blusão.
Não, blusão novo.
Eu vi-o.
Leia, vi o nosso filho.
Ele estava aqui.
BB-8, meu amigo!
Que bom ver-te.
Foi o Finn que te salvou?
Onde é que ele está?
Poe?
Não acredito.
- Poe Dameron, estás vivo?
- Companheiro!
- Tu também!
- O que aconteceu?
Fui cuspido da nave.
Acordei sem ti e sem a nave.
- O BB-8 disse que o salvaste.
- Não. Não fui só eu.
Completaste a minha missão, Finn.
Esse blusão é meu.
Não, não.
Fica com ele.
Fica bem em ti.
És um bom homem, Finn.
Poe, preciso da tua ajuda.
PZ-4CO,
reporte-se às Comunicações.
General Organa...
Desculpe interromper.
Este é o Finn.
- Ele precisa falar consigo.
- E eu preciso falar com ele.
O que fizeste
foi muito corajoso.
Renunciar à Primeira Ordem,
salvar este homem.
Obrigado.
Mas uma amiga foi raptada.
O Han contou-me sobre a miúda.
Lamento.
O Finn conhece a arma
que destruiu o Sistema Hosniano.
Ele trabalhou na base.
Desejamos muito
qualquer informação.
Levaram a minha amiga para lá.
Preciso ir lá.
E vou fazer de tudo para ajudar,
mas antes tens de dizer
tudo o que sabes.
Isso parece bem assustador.
Deves ser tão corajoso.
General, lamento informá-la,
mas o mapa recuperado do BB-8
só está parcialmente completo.
E, ainda pior, não bate
com nenhum sistema conhecido.
Não temos informações
para localizar o Mestre Luke.
Fui tão tola por acreditar
que traria o Luke para casa.
Leia.
- Não faças isso.
- O quê?
Nada.
Princesas.
Estou a tentar ser útil.
E quando é que isso aconteceu?
E não digas Estrela da Morte.
BB-8,
estás a perder o teu tempo.
É bem improvável que o R2 tenha
o resto do mapa no backup.
Receio que não.
O R2-D2 está em baixa energia
desde que o Mestre Luke desapareceu.
Infelizmente, ele pode
nunca mais ser o mesmo.
Consegues ouvir-me?
Sei que sempre que...
Sempre que olhas para mim,
lembraste dele.
Achas que quero esquecê-lo?
- Quero-o de volta.
- Fizemos tudo o que podíamos.
Há muito do Vader nele.
Por isso é que queria
que treinasse com o Luke.
Nunca o devia ter enviado.
Foi quando o perdi.
Foi quando vos perdi
aos dois.
Os dois tivemos de lidar
com isso à nossa maneira.
Voltei a fazer a única coisa
em que sou bom.
Os dois fizemos isso.
Perdemos o nosso filho.
Para sempre.
Não.
Foi o Snoke.
Ele seduziu o nosso filho
para o Lado Negro.
Mas ainda podemos salvá-lo.
Eu...
Tu.
Se o Luke não o ajudou,
como é que eu posso?
O Luke é um Jedi.
Tu és o pai dele.
Ainda há luz dentro dele,
tenho a certeza.
General...
O relatório de reconhecimento
da base inimiga está a chegar.
Onde é que eu estou?
- És minha convidada.
- Onde estão os outros?
Referes-te aos assassinos,
traidores e ladrões
a quem chamas de amigos?
Vais ficar aliviada por saberes
que não faço ideia.
Ainda me queres matar.
Claro, estou a ser perseguida
por uma criatura mascarada.
Fala-me sobre o droide.
É uma unidade BB com propulsor
a selénio e hiperscanner.
Carrega uma parte
de um mapa de navegação.
Nós temos o resto.
Recuperada de arquivos do Império,
mas precisamos da última peça.
Aquela que convenceste o droide
a mostrar-te.
Tu.
Uma sucateira.
Sabes que posso ter
o que quiser.
Estás tão solitária.
Com tanto medo de partir.
À noite,
desesperada para dormir...
Imaginas um oceano.
Eu vejo-o.
Vejo a ilha.
E o Han Solo.
Sentes que ele é o pai
que nunca tiveste.
- Ele ter-te-ia decepcionado.
- Sai da minha cabeça!
Sei que viste o mapa.
Está aí dentro.
E agora vais dá-lo
a mim.
Não tenhas medo.
Eu também sinto.
Não te vou dar nada.
Vamos ver.
Tu.
Tens medo...
de nunca vires a ser tão forte
como o Darth Vader.
A sucateira
resistiu-te?
A Força é forte nela.
Sem treino, mas é mais forte
do que ela imagina.
- E o droide?
- O Ren pensou que não era útil.
Pensou que só precisávamos
da rapariga.
Como resultado, o droide
já deve estar com o inimigo.
Eles já podem ter o mapa.
Então a Resistência
tem de ser destruída
antes que cheguem
ao Skywalker.
Temos a localização deles.
Seguimos o rasto de uma nave deles
até ao Sistema Illenium.
Óptimo.
Então vamos destruí-los
de uma vez por todas.
Preparem a arma.
Líder Supremo,
posso tirar o mapa à miúda.
Só preciso
da sua orientação.
Se o que dizes sobre essa miúda
é verdade...
Trá-la até mim.
Vais soltar as amarras
e deixar esta cela
com a porta aberta.
O que foi que disseste?
Vais soltar as amarras
e deixar esta cela
com a porta aberta.
Vou é apertar ainda mais,
sua escória sucateira.
Vais soltar as amarras
e deixar esta cela
com a porta aberta.
Vou soltar as amarras e deixar
esta cela com a porta aberta.
- E vais largar a tua arma.
- E vou largar a minha arma.
Não.
Guardas!
Comecem a carregar a arma.
Sim, senhor.
A carregar arma.
Os dados de reconhecimento
confirmam o que o Finn disse.
Criaram uma arma de velocidade
da luz dentro do planeta.
Um canhão laser?
Não conseguimos descrever
uma arma assim.
- É outra Estrela da Morte.
- Tomara eu que fosse, Major.
Esta era a Estrela da Morte.
E esta é a Base Starkiller.
- Então, é grande.
- Como conseguem energizar...
uma arma desse tamanho?
Ela usa a energia
de um sol.
À medida que carregam a arma,
o sol é drenado até desaparecer.
Senhora?
A Primeira Ordem
está a carregar a arma agora.
O nosso sistema
é o próximo alvo.
Sem a frota da República,
estamos acabados.
Certo.
Como é que a destruímos?
- Há sempre uma maneira.
- O Han tem razão.
Para conter
tal quantidade de energia,
a base deve ter algum tipo
de oscilador térmico.
Há um ali.
Na junta 47.
- Ali.
- Se destruirmos o oscilador,
podíamos desestabilizar
o núcleo
- e desabilitar a arma.
- Talvez o planeta.
Vamos atacar esse oscilador
com tudo o que temos.
Eles têm escudos que as nossas
naves não conseguem penetrar.
Vamos desactivar
os escudos.
Trabalhaste lá.
O que tens?
- Posso fazer isso.
- Gosto deste tipo.
Posso desactivar os escudos,
mas tenho de estar no planeta.
- Vamos levá-lo até lá.
- Como, Han?
Não vais gostar
se eu te disser.
Então desactivamos
os escudos,
eliminamos o oscilador
e explodimos a sua grande arma.
Muito bem. Vamos lá.
Chewie, verifica o captador
térmico. Vamos. Rápido.
Finn, cuidado com isso.
- São explosivos.
- Só agora é que me diz?
Sabes, não importa
o quanto discutimos,
nunca gostei
de te ver a partir.
Por isso é que partia.
Para que sentisses
saudades minhas.
Tive saudades tuas.
Nem tudo foi mau.
Algumas coisas foram...
Boas.
Muito boas.
Algumas coisas
nunca mudam.
É verdade.
E isso deixa-me louca.
Se vires o nosso filho...
Trá-lo para casa.
Sr., os sensores foram activados
no Hangar 718.
A fazer uma busca na zona.
Ela está a começar
a testar os seus poderes.
Quanto mais demorarmos
para a encontrar,
mais perigosa vai ficar.
Droides sentinelas, sincronizem
com o horário padrão galáctico.
Alterem para 473.
Como vamos entrar?
Os escudos têm um ritmo
de actualização fraccionada.
Nada que viaje abaixo da
velocidade da luz
consegue atravessar.
Vamos aterrar
à velocidade da luz?
Prepara-te, Chewie.
E... Agora!
Estou a subir!
Se voar mais alto,
vão-nos ver!
Sr., ela não está no hangar 718.
Todas as tropas estão em alerta.
Fechem os hangares.
Ela vai tentar roubar uma nave
para fugir.
Han Solo.
O túnel de drenagem
fica nestas colinas.
- Entramos por ele.
- Qual era o teu trabalho aqui?
Limpeza.
Limpeza?
E como é que sabes
desactivar os escudos?
Não sei.
Vim para encontrar a Rey.
As pessoas contam connosco.
A Galáxia conta connosco.
Solo, vamos arranjar uma maneira.
Vamos usar a Força.
Não é assim
que a Força funciona.
A sério?
Estás com frio?
Vamos.
Relatório.
A arma vai estar carregada
em 15 minutos, Sr.
Quanto mais tempo ficarmos aqui,
menos sorte teremos.
- Os escudos.
- Tive uma ideia quanto a isso.
- Lembras-te de mim?
- FN-2187.
Já não. O meu nome é Finn
e estou no comando.
Estou no comando agora, Phasma.
Estou no comando.
- Abranda, abranda.
- Está bem.
Vem comigo.
Já viste o novo T-17?
Soube que os T-17s
são bem melhores.
Sim. É o que dizem.
Mas acredita, não dão conta.
- Não?
- Não.
Queres levar com um balázio?
Baixa os escudos.
Estás a cometer
um grande erro.
Faz.
Solo, se resultar, não teremos
muito tempo para encontrar a Rey.
Não te preocupes, rapaz.
Não vamos sair daqui sem ela.
Não podes ser tão estúpido
e pensares que será fácil.
As minhas tropas vão entrar aqui
e vão matá-los.
Penso que não.
O que fazemos com ela?
Têm algum depósito de lixo?
Com compactador?
Temos pois.
General, os escudos
estão desactivados.
Graças a Deus!
O Han conseguiu.
Enviem os caças.
Dale, está autorizado
a atacar.
Líder Negro,
vá para velocidade sub-luz.
Entendido, base. Esquadrões
Vermelho e Azul, comigo.
A deixar velocidade da luz.
Quase ao alcance.
Disparem no centro do alvo.
Quantas vezes puderem.
A aproximar do alvo.
Os caças estão a chegar!
A chegar a 28,336
45! Subam os escudos!
Enviem todos os esquadrões.
Sim, General.
Abram fogo!
- Impacto directo.
- Mas não houve danos!
Vamos continuar a disparar.
Fazemos outro bombardeamento.
Lembrem-se, quando o sol se pôr,
a arma vai disparar.
Enquanto houver luz,
teremos uma hipótese.
Pessoal, temos companhia!
Acreditamos que podem
ter-se dividido.
Mantenham as posições
nos quadrantes 4 e 5.
Usamos as cargas para explodir
a porta blindada.
Vou entrar e atirar,
mas preciso de cobertura.
- Tens a certeza disso?
- Claro que não.
Vou tentar encontrar a Rey.
Os Troopers virão atrás de nós.
Temos de estar preparados.
Há um túnel de acesso
que nos vai levar...
Porque faz isso?
Porque está a fazer isso?
Estou a tentar
conceber um plano.
Estás bem?
- Sim!
- Óptimo.
O que aconteceu contigo?
Ele magoou-te?
- Finn, o que fazes aqui?
- Viemos buscar-te.
O que ele disse?
Que foi ideia tua.
Obrigada.
Como é que fugiste?
Não sei explicar.
Não ias acreditar.
Fugimos agora,
abracem-se depois.
Há um atrás de mim.
- Estás a ver?
- Sim, já estou a caminho.
- Derrubaram o Burillo.
- Cuidado com os tiros do solo.
Estão em apuros.
Não podemos ir.
O meu amigo aqui tem um saco
cheia de explosivos.
Vamos usá-los.
General, está a ver isto?
Eles derrubaram
mais dois X-Wing.
Metade da nossa frota
foi destruída.
A arma vai estar completamente
carregada em 10 minutos.
Só um milagre
pode salvar-nos agora.
Esta miúda sabe o que faz.
Vamos pôr explosivos
nas colunas todas.
Tens razão.
É uma ideia melhor.
Vais por cima.
Vou por baixo.
Detonador.
Encontramo-nos aqui.
Encontrem-nos.
Ben!
Han Solo.
Esperei muito tempo
por este dia.
Tira essa máscara.
Não precisas dela.
O que pensas que vais ver
se eu a tirar?
O rosto do meu filho.
O teu filho... já não existe.
Era fraco e tolo
como o pai dele.
Então eu destruí-o.
Isso é o que o Snoke
quer que acredites.
Mas isso não é verdade.
O meu filho está vivo.
Não.
O Líder Supremo é sábio.
O Snoke está a usar-te
por causa do teu poder.
Quando ele tiver o que quer,
vai destruir-te.
Sabes que é verdade.
É tarde demais.
Não, não é. Vem comigo.
Vamos para casa.
Temos saudades tuas.
Estou a partir-me em pedaços.
Quero livrar-me
deste sofrimento.
Sei que preciso fazer,
mas não sei se tenho coragem.
- Vais ajudar-me?
- Sim. No que precisares.
Não!
Obrigado.
O oscilador
foi danificado,
mas ainda está operacional.
Almirante, vão disparar a arma
em dois minutos.
A Falcon está por aqui.
Ainda não acabámos.
És um monstro.
Agora somos só os dois.
O Han Solo não vai poder
salvar-te.
Rey!
Rey. Rey!
Não.
Não, não. Rey.
Traidor!
Esse Sabre de Luz...
Ele pertence-me.
Vem buscá-lo!
Acabámos de perder a Star-1.
Estamos sobrecarregados.
O que fazemos? Não funcionou.
Líder Negro,
há uma nova brecha no oscilador.
Parece que os nossos amigos
entraram.
Vermelho-4, Vermelho-6,
dêem-nos cobertura.
- Estou a ir.
- Entendido.
Os outros, disparem no alvo.
Dêem tudo o que tiverem.
Preciso de ajuda.
Preciso de ajuda!
- Estou a ir!
- Cuidado!
Atingiram-me!
Todos os esquadrões...
Vou entrar.
Saiam e dêem-me cobertura.
Entendido, Líder Negro.
Boa sorte, Poe.
A arma vai estar completamente
carregada em 30 segundos.
Preparem para disparar.
Precisas de um Mestre.
Posso mostrar-te
o caminho da Força.
A Força?
- Atenção com os TIE Fighters!
- Perdemos energia rapidamente!
Tenente!
Volte ao seu posto!
Olha! Não vamos sobreviver.
Até o Hux fugiu.
Líder Supremo!
As células de combustível
romperam.
O colapso do planeta
começou.
Deixa a base imediatamente
e traz-me o Kylo Ren.
Está na hora de concluir
o treino dele.
Finn! Finn.
Todos os esquadrões...
Estou a vê-los.
Isso!
Missão cumprida.
Vamos para casa.
Cuidado. Ele está ferido.
O coração ainda está a bater.
R2-D2!
Voltaste.
O que encontraste?
Como te atreves
a falar assim comigo?
Encontraste o Mestre Luke?
Como?
Vamos, R2. Temos de contar isso
aos outros imediatamente.
General?
Com licença. General?
O R2-D2 pode ter as boas notícias
de que precisa.
Conta-me.
Sim. Certo, amigo.
Espera.
O mapa, está completo.
Luke.
Meu querido amigo,
como senti a tua falta.
Vamos ver outra vez.
Acredito nisso.
Obrigada, meu amigo.
Rey?
Que a Força esteja contigo.
imfreemozart
Tozz & lhenrique
Resync PT:
tlfonseca87/b>