Anteriormente...
Estamos em isolamento total.
- Houve um incidente no portão.
- Liga à tua mãe.
- Os meus pais estão vivos.
- Eu sei.
O Charlie pode ter ajudado
a planear o ataque de hoje.
É altura de me dizeres
quem é o Mark Raymond.
O que queres saber?
Vamos dizer tudo o que temos
a dizer um ao outro
e nunca mais nos voltamos a ver.
Na mala da Senadora
está um frasco idêntico.
- Tens de os trocar.
- Liguei para a Natalie.
Nada.
Estavas a dizer a verdade.
É muito para processar.
Sim. A conspiração vai
estar sempre em torno de Quantico.
- O terrorista...
- Chamamos-lhe a "Voz".
Achei que fosse alguém
da nossa turma,
mas pode ser...
Pode ser qualquer um de lá.
- No que está a pensar?
- Sobre o quê?
Como mentiste no Congresso
quando disseste que
o Elias Harper agiu sozinho?
Ou na bomba presa
à agente Vasquez
para te manter na linha.
Ou talvez os meus pensamentos
de ti quando entraste com a Vasquez
e a bomba no nosso escritório
para roubar dados confidenciais
do servidor do FBI.
Espero que não tenha
nada de importante.
Além disso, não sei
todas as medidas de segurança
para as próximas
eleições presidenciais.
Não tive escolha.
Essa é a frase conveniente
que dizes a qualquer um
que o terrorista te obrigou
a colaborar desde o princípio.
Elias Harper,
o hacker Duncan Howell,
a Natalie...
E como é que acabaram?
Tu mesmo disseste
que esse terrorista,
com quem pareces
partilhar um telemóvel,
explodiu a Agente Vasquez,
ameaçou a vida de todos
com quem tu te importas,
e fez com que me enganasses
para trocar a medicação
da uma senadora
por algo que tu dizes ser, mas não
tens a certeza, inofensivo.
- Eu... Esqueci-me de alguma coisa?
- Detalhes?
Como têm a certeza que os
comprimidos são inofensivos?
O seu laboratório analisou-os.
São para tensão arterial.
O único efeito secundário
é a temperatura alta.
O terrorista disse
que se alguém souber
o que se passa,
as vidas deles
também podem correr perigo.
E mesmo assim contaste
ao Simon e a mim.
Não consigo entender-te,
Parrish.
Não tens medo
de admitir uma dúzia de crimes.
E se vir bem de perto, cúmplice de
outros, e se puder acreditar em ti,
colocaste-me um alvo nas costas
para te salvares sem escrúpulos.
Se estivesses no meu lugar
acreditavas no que eu dissesse?
Não sei, Hannah. O que acha?
Sim, acredito em ti.
E agora
vou informar o Director.
Estou preocupado com a Parrish
desde o ataque.
- Como é que ele está?
- É Forte... Uma sobrevivente.
Nasceu para ser agente,
tal como o pai.
ACADEMIA DO FBI EM QUANTICO
Drew Perales. Foi o único
que disparou contra o assaltante.
Tirar uma vida nunca é fácil,
mas não parece afectado.
- Como foi a terapia?
- A falar de futebol.
Ela é fã do Lions.
Acreditas nisso?
Só falaram sobre isso?
Fletcher!
A caminho do pequeno-almoço?
Sim, mas quando as miúdas
se sentarem na mesa,
tens de partilhar o amor.
Dizes...
"Este é o Brandon,
tem o coração partido,
podem consertá-lo?"
A Shelby Wyatt
é um grande ponto de interrogação.
Estava lá quando
o Perales disparou,
mas não parece
ter-lhe causado impacto.
Acredito que encontrou uma
maneira de lidar com o incidente.
- Shelby. O que aconteceu?
- Algo aqui.
Em silêncio ou acordas o Will.
Will Olsen.
Parece desconfortável
com a manifestação de emoções.
Enterra-se no trabalho.
Meu, o que é que eu disse
sobre estudar antes das 9h?
Porque lês isso? Já te disse tudo
o que precisas de saber.
Não. Disseste como criaste
um alter-ego para te infiltrares
e que lhes prometeste dinheiro
para subires de nível rapidamente
e que estás a trabalhar lá dentro
para os destruir,
mas há muito mais.
Como raptam pessoas
e enviam-nas para outros países.
Como ganham dinheiro
com patente de áudios
ou como acreditam
que a nossa pele é venenosa.
- Achas que é loucura?
- Não, acho perigoso e fixe.
E gostava de falar disso
por cinco ou sete minutos.
Talvez mais tarde.
- As gémeas Amin.
- Destacámo-las.
Tiveram contacto directo
com os terroristas.
Não podemos falar publicamente
sobre elas
até que a investigação
da ERP termine.
ERP,
Escritório
de Responsabilidade Profissional.
Vão querer
declarações de ambas.
Já sabem que a Raina
estava infiltrada na célula.
Só não sabem
se estava de livre vontade
ou sob ordens da Miranda.
Como está a Miranda?
Vai vivendo, dia após dia.
- O ERP contactou-a, mas ela...
- Disparou no próprio filho.
Não devia ter
deixado chegar a esse ponto.
Ela está com problemas,
Liam.
Qual é a sua avaliação
da turma, em geral?
Uma coisa é dizer que está bem.
Outra é dizer que está mesmo bem.
O exercício de hoje nos dirá
como estão realmente.
Olá.
Dormiste bem?
Sobre... A noite passada...
E esta manhã.
Foi divertido, não foi?
Foi.
Mas só quero ter a certeza
de que vamos falar sobre o resto.
- Sobre os meus pais?
Não há nada para falar.
Está tudo na mesma.
Estavam mortos.
Continuam mortos.
Shelby, não podes pensar assim.
Há coisas mais agradáveis
para fazer nos próximos minutos
do que falar
sobre os meus pais.
Não sei o que vou fazer.
Era uma missão não autorizada,
e sou apenas uma recruta.
Se lhes disser que a Miranda
estava envolvida, será demitida.
E se eu mentir,
mandam-me embora.
Nem todos os casais se podem gabar
de terem sido demitidos do FBI.
Não tem piada,
e não somos um casal.
Detesto ouvir-te tão chateada.
Encontramo-nos no fim-de-semana?
Não nos vemos desde o Ano Novo.
Não sei. É difícil sair daqui.
Não seria se contasses
à tua irmã sobre nós.
Simon...
Ligo-te mais tarde.
O que aconteceu na semana passada
não é para esquecer.
A vida pode sair de controlo
num piscar de olhos.
Passaram por algo angustiante,
e merecem ser elogiados.
Todos vós.
Não apenas o Perales.
Mas há uma coisa.
No terreno, o que aconteceu,
dá pelo nome de segunda-feira.
E como lidam com isso
é o tema do exercício de hoje.
Gestão de crise.
Como agentes,
precisam de ser capazes
de manter a serenidade
em todos os momentos.
Têm de conseguir
enfrentar dúvidas e medos
que vivem connosco.
Porque se não conseguirem,
não têm a menor hipótese
contra os maus da fita.
Juntem as vossas coisas.
Vamos fazer uma pequena viagem.
Da última vez que conversámos,
as coisas "aqueceram" um pouco.
Mas espero poder contar contigo.
- Para o quê?
- Em tempos de crise,
o grupo precisa de um líder,
e tu és uma líder.
- Eu não pedi isso.
- Um líder nunca pede.
Mas se te preocupas com
os teus amigos, chegas-te à frente.
Hoje precisam de ti.
Tu pagas a primeira rodada,
menino rico.
Hannah, pare.
Se disser ao Director,
alguém com quem me preocupo
pode morrer.
O FBI tem um
sistema para lidar com loucos.
- Chama-se cadeia de comando.
- Esta pessoa está no FBI.
Assim que chamar o Director,
ele saberá. Pare.
Está a jogar com a vida de todos com
quem me preocupo, incluindo o Ryan.
Está bem. Espero 24 horas
antes de contar ao director,
mas há uma condição,
não negociável.
Estou no comando
da investigação.
A partir de agora, o que acontecer,
a decisão é minha.
- Combinado.
- O plano envolve a Claire Haas,
precisamos de a vigiar,
descobrir aonde vai.
- Vou ajudar-te nisso.
- Obrigada.
Desde quando é que tu e a Alex
falam sem acabarem aos gritos?
- Estás a planear alguma coisa?
- Sim, como tentar que seja
expulsa da agência
de uma vez por todas.
Não deve ser difícil
depois do que aconteceu ontem.
E eu, estupidamente,
acreditei que ela tinha mudado.
Gostava de ajudar, mas tenho uma
reunião com os Serviços Secretos.
A equipa da Haas
mudou-lhe o itinerário.
- A Sério?
- Sim. Acho que perdeu terreno
no Centro-Oeste, por isso
vai para o Ohio esta noite.
O terrorista fez-me dar à Claire
comprimidos para três dias, certo?
- Ontem, hoje e amanhã.
- Certo.
A Claire vai viajar
hoje à noite.
As hipóteses
do terrorista diminuíram.
- O que quer que aconteça...
- Será hoje.
S01E16
"Clue"
Nunca esquecerei aquele dia:
sai da escola, em direcção a casa,
para ver se o correio
já tinha chegado.
O meu pai na varanda da frente
com uma carta de Columbia.
O que faz deste,
o lugar perfeito...
- Tudo livre.
- Nada anormal por aqui.
- Simon, vês alguma coisa?
- Além de o Andrew Holm
a falhar num teste?
Não.
Obrigado pelo acesso
ao reconhecimento facial.
Tudo bem. Fiquem atentos.
Ser aceite aqui foi o momento
mais orgulhoso da minha vida,
por isso estou muito honrada
em voltar
para falar do Sistema
de Segurança Nacional.
Senadora Haas? Está bem?
Alguém me traz
um copo de água?
Obrigada.
Deve ser os comprimidos
a aumentar a temperatura.
Será esse o plano?
- Aqui está, senhora.
- Desculpem-me. Tenho de descansar.
- Dois enfermeiros a caminho.
- Simon, preciso de confirmação.
Apanhei-os.
A mulher está na lista, mas ele...
- Simon, preciso de uma resposta.
- Dê-me um segundo.
Desculpe, ninguém passa
sem credenciais.
- Só estou a fazer o meu trabalho.
- Que coincidência. Eu também.
- Está quase.
- Identificação. Agora. Calma aí.
O que está a fazer?
Encontrei-o. Está limpo.
"Entendeu os seus direitos
como eu expliquei?"
Prender um suspeito,
pode parecer uma rotina,
mas há sempre
variáveis desconhecidas,
situações que vão
da rotina à crise
num estalar de dedos.
Se prenderem alguém indevidamente,
podem deixar um assassino à solta.
Este exercício é simples.
Trabalharão aos pares
para apanhar e prender
um ou mais criminosos,
independentemente
do desafio lançado.
Mas primeiro precisam
de encontrar o criminoso.
E não passam até
todos terem sucesso.
Boa sorte.
Vamos lá malta. Façam-no bem
e as bebidas são por minha conta.
Livre.
- Shots?
- Não gostaste do incentivo?
É esse o nome que lhe dás?
Queria levantar a moral.
Tem sido uma semana difícil,
pelo menos para alguns.
- Pare!
- FBI!
É assim mesmo, Alex!
Muito bem!
Gosto de uma líder de claque
como qualquer pessoa,
mas não precisas de torcer
por todos.
Estás pronto para isto?
Precisamos de uma vitória.
É bom que dês o teu melhor.
Dá uma olhadela ao IRS
da Sistemics.
- Agora não é uma boa altura.
Para estar isenta de impostos,
uma empresa deve ser gerida
de modo a que nenhum dos lucros
reverta para um particular.
Acontece que o líder da Igreja,
Daniel Berlin, comprou um iate.
Daniel Berlin não é o líder.
É o Hugh Warren.
Ou era. O Berlin substituiu-o
no mês passado.
Onde é que viste isso?
O Danny conhece-me.
Assim que ele ver o Mark Raymond,
vai reconhecer-me.
Haas e Wyatt, são os próximos.
Vamos a isto.
Quero aquelas bebidas.
Acabei de receber um e-mail
da ERP.
- O que é que eu digo?
- A verdade.
- A Miranda era a tua responsável.
- Porque eu pedi.
Não interessa.
A Miranda estava no comando.
É suposto ela saber.
Lá vai ele de novo...
meio homem, meio máquina, o agente.
Podem chamar-me RoboCop.
Chega aqui, RoboCop.
A sério?
Matas alguém,
eles estão a festejar
e tu ainda te vanglorias?
O RoboCop era um polícia morto
que transformaram num robô.
Não é uma história feliz.
- Porque é que te importas?
- Porque já passei por isso.
- O que é que estás fazer?
- A praticar uma detenção.
Tira-me isso.
Estamos quase a começar...
Estou a ver que uma parte tua
está pronta para a acção.
O que há de errado contigo?
- Eras muito mais divertido.
- Pronto. E...
Vão.
- Mas isto não é sobre mim.
- É, sim.
Não aprovas os meus actos
porque não sou igual a ti.
Alguém morreu
na semana passada, Drew.
Sim, um terrorista.
Fiz o que tinha de ser feito.
Tu não fizeste o mesmo,
ou não tínhamos esta conversa.
- Não sabes o que é que eu fiz.
Não, não sei. Talvez devesses
parar de me analisar
e descobrir
o que há de errado contigo.
Vai para o inferno.
Recrutas.
Vão.
Parabéns
pelo trabalho bem feito.
Agora vamos passar da prática
para o exercício real.
Mas desta vez,
em lugar de começar
com uma situação de rotina
que fica extrema
vão começar
com uma situação extrema
e continuar daí.
É uma crise que, garanto,
nunca presenciaram.
Uma a dez mil metros de altura.
Já ligou a televisão?
Não falaram do meu projecto
para a Segurança Nacional
ou dos Direitos das Mulheres.
Estão a mostrar aquela mulher
a agredir um universitário.
Eu compreendo, Senadora, mas
o mais importante é que esteja bem.
Não me tente controlar,
Miranda.
Tire a agente Wyland
do meu caminho.
Wyland!
No que estavas a pensar?
Desculpe. Eu exagerei.
Mas é melhor isso do que...
Não vai continuar
com a campanha da senadora.
A chefe da Força Especial
nem devia fazer isso.
Mas eu acredito
em segundas oportunidades.
És uma óptima agente,
só te assustaste, e ainda preciso
de todos
para o debate desta noite.
Então, faz o teu trabalho,
mantém a distância,
e tenta não irritar a próxima
vice-presidente, está bem?
Obrigada, senhora.
O que fazemos agora?
Dá-me o telemóvel.
Estou farta de estar na defensiva.
- O que vai fazer?
- Mandar um e-mail para o endereço
para onde tu e a Natalie
enviaram os arquivos.
Não.
Não devo entrar em contacto...
- Meu Deus.
- Estou?
Quem está a falar?
É a Agente Especial Hannah Wyland.
A Alex já não está no comando.
Eu é que estou
Espero que goste do som
da minha voz
como gosta da dela,
porque vai ouvi-la muito
quando for preso, acusado,
com o meu dedo apontado para si
no tribunal e, um dia...
Gostas muito de falar, Hannah?
Mas sou eu que fala aqui.
Agora, sai do escritório
e vamos começar a trabalhar.
Sabes que não era suposto incluir
alguém sem autorização, Alex.
Por isso vão compensar-me
ao levarem o que preciso
para o debate de hoje à noite.
- Estamos entendidos?
- Sim, estamos entendidos.
Um pacote vai ser
entregue no teu apartamento.
Contém um envelope.
Não o abras.
Coloca-o debaixo do assento K15.
- Estou a ir para lá agora.
- Entendido.
O Simon já o verificou,
não tem nada de suspeito.
Código de lançamento,
antraz ou explosivos.
Ele acha que é um cartão SIM.
Ainda está a confirmar.
É muito pequeno,
talvez seja inofensivo.
Vamos colocá-lo no assento
e ver quem o vem buscar.
Gostava que isto tudo
nos ajudasse,
mas estou nervosa.
- Eu também.
É por isso que és uma boa agente.
Consegues ver tudo.
Há algum tempo que te queria
dizer uma coisa,
e falar sem estares à minha frente,
é mais fácil.
Quero pedir-te desculpa.
Fui muito dura contigo.
Pela forma como trataste
o meu ex-marido,
e como te portaste
frente à comissão.
Tinhas razão sobre o terrorista,
eu é que não percebi.
Estava muito ocupada
a proteger o Ryan,
porque depois do que fiz...
O que é que fez?
- Se não se importa que pergunte.
- Eu...
Apaixonei-me por alguém.
Alguém com quem trabalhava
infiltrada.
Alguém que me fez perceber
que, mesmo amando o Ryan,
ele não me poderia dar
o que eu precisava.
E quando lhe contei
sobre essa pessoa,
pensei que nunca mais
iria falar comigo,
mas ele... Ele entendeu.
Porque é uma pessoa
maravilhosa.
Então, nesse momento,
prometi a mim mesma
que passaria o resto da minha vida
a cuidar dele.
Sabes porque é que te estou
a contar isto agora?
- Não, porquê?
- Porque nada o faria mais feliz
do que lhe dizeres
que ainda...
O que é que colocaste
nesse assento?
Prontos para as férias?
Trouxeram fatos de banho,
protector solar?
As vossas armas? Equipas de dois,
com o vosso parceiro,
façam o que for necessário
para evitar que o avião caia.
Vão!
- Ninguém se mexe!
- FBI!
Parabéns. Falharam.
Porquê?
O sequestrador está morto.
Os passageiros estão seguros.
A bala passou pelo meu peito,
fez um buraco na fuselagem
e despressurizou a cabine.
Estão todos mortos.
Mas foi uma boa tentativa.
Vão lá para trás.
Muito bem, Rambo.
Pensem antes de agir.
Analisem a situação.
Vamos fazer este exercício
o dia todo, até alguém acertar.
Aprendam
com os erros uns dos outros.
Eu disse para ficares
no teu lugar!
Desculpe, amigo.
O sinal diz
para manter os cintos.
Mas que raio?
Quem é que me atingiu?
Porque é que ele está armado?
É um agente federal aéreo.
Dominaram o terrorista,
mas não se identificaram.
Falharam. Próximo!
Ninguém se mexe!
Quero que todos fiquem sentados.
Se quiserem viver,
farão tudo o que eu disser.
- Quando ele passar, ataca-o.
- Porquê eu?
- Tens um ângulo melhor. Vai.
- Pára de me dizer o que fazer.
- Não desperdices a oportunidade.
- Vou fazer à minha maneira.
Por favor.
Não atire nestas pessoas.
Não importa o que quer
ou quem quer culpar,
tenho a certeza que vamos
encontrar maneira de evitar mortes.
Um bom primeiro passo.
Fazê-los falar.
Não! Não faça isso!
Aprendam
com o erro das gémeas.
Trabalhar em equipa
é importante. Próximo.
- Não precisa dela.
- Deixe-a ir ou eu...
Olsen, Fletcher.
Se os terroristas não têm
medo de morrer,
o que te faz pensar
que podes ameaçá-los?
Próximo.
Só estava a tentar ser
uma boa amiga.
Eu também.
Estava a dizer a verdade.
Se não vês isso, então estás
mais confusa do que eu pensava.
Estás a sangrar.
Vou cuidar disto
quando ganharmos.
A este ritmo,
isso nunca vai acontecer.
Estou farta de perder.
Estou farta de ser empurrada
e de ser deixada para trás.
Nós vamos ganhar.
E se não concordas,
podes procurar outro parceiro.
- Shelby, isto... não é...
Sabes que mais? Esquece.
Eu procuro um.
Mataste a única pessoa capaz
de aterrar o avião. Próximo.
Na próxima vez,
certifiquem-se
que a arma está carregada.
Próximo. Próximo.
Se não controlarem os passageiros,
não controlam os controlos.
- Próximo!
- Parem com isto.
Este exercício é pior
do que o da bomba falsa.
- Porquê, queres desistir?
- Tentámos tudo.
Não ver solução não significa
que não se pode ganhar.
Quem está comigo?
Então, é isso?
Querem todos desistir?
Falhar?
Nós não fazemos isso. Vamos.
Muito bem.
Isto é sobre o quê?
Os pais dela?
Como morreram?
É mais do que isso. É a irmã dela.
Os últimos 15 anos.
Precisa de uma vitória.
E vamos dar-lha.
Malta, quando dizem
para continuar, nós continuamos.
- Então vamos lá.
- E quando dizem para parar,
nós paramos?
- Pára! Somos uma equipa.
- Temos de a apoiar.
- Não é disso que se trata.
Não estou a perceber.
Qual é o problema, Caleb?
- Não cabe a mim dizer.
- Ainda estás comigo, certo, Alex?
Claro que estou contigo.
Só vou perguntar-te
mais uma vez.
O que é que colocaste
debaixo daquele assento?
- Só estava a verificar a área.
- Eu vi-te a colocar alguma coisa.
Desde a explosão,
estás sempre a mentir-me.
Ryan, estava a verificar o lugar.
e agora a atrapalhar-me.
Tudo bem. Vou pedir reforços,
já que não me dizes nada.
- Ryan, pára!
- Ryan.
A senadora Haas vai subir ao palco,
e pergunta por ti.
A Alex pôs algo naquele assento.
Dá uma vista de olhos por mim.
- Sim.
- Enganei-me sobre o envelope.
Acho que não é um cartão SIM.
É um componente de um chip.
Componente de um chip?
O que é que isso faz?
É uma coisa pequena que pode
desligar a energia da região.
Obrigada.
É óptimo tê-los aqui.
Obrigada por terem vindo.
Estas eleições
é sobre uma pergunta.
- Meu Deus, não está aqui.
- O quê? O que está a acontecer?
Senadora Haas,
fique atrás de nós.
- Temos de protegê-la.
- O rádio e o telemóvel, sem sinal.
É a distracção perfeita.
Ninguém vê nada.
- Excepto a voz.
- O que queres dizer?
Os comprimidos! Com a temperatura
alta podem usar óculos térmicos...
- Vão matá-la. Têm de a tirar dali!
- Estamos muito longe.
Temos de fazer alguma coisa!
Obrigada por fazeres isto.
Ninguém mais entende.
Não se volta atrás,
sem rendição.
- Tens um plano?
- Segue o meu comando.
Ninguém se mexe.
Quero que todos fiquem sentados.
Se quiserem viver,
farão tudo o que eu disser.
Dá-me a tua arma.
- O que estás a fazer?
- Confia em mim.
FBI! Não se mexam!
Larguem as armas ou disparo.
São dois contra uma.
De joelhos, conselheiro.
Sou a Agente Especial
Shelby Wyatt.
Esta é a minha parceira,
a Agente Especial Alex Parrish.
Está tudo bem.
Estes homens estão presos.
Têm o direito
de ficarem calados.
O que disserem pode e será
usado contra vocês em tribunal.
Têm direito a advogados e a tê-los
presentes nos interrogatórios.
Se não puderem pagar,
serão atribuídos.
Entenderam os vossos direitos?
Recrutas, verificaram
a lista de passageiros?
Não? Porque se tivessem verificado,
saberiam que os sequestradores
têm um terceiro elemento.
- Oh! Vamos lá!
- Não, não.
Não precisa de fazer isso.
Não quer magoar
estas pessoas todas.
Não lhe dês ouvidos.
Solta o botão.
Pense nas famílias.
É mãe?
Pense nas crianças,
à espera dos pais, em casa.
Quando o avião pousar,
estaremos todos mortos.
Isso não é verdade.
Vamos salvá-los.
Todos irão sobreviver.
Eu prometo.
Tem a minha palavra. Por favor.
- Wyatt.
- Por favor, não largue.
Está bem?
Todos vamos sobreviver desta vez.
Shelby.
Deus.
Lamento. Perderam.
- Vamos fazer outra vez.
- Alex.
- Fazemos de novo, até ganharmos.
- Alex, já chega.
- O quê, não queres vencer?
- Não há como vencer.
Inventam outras formas
de perdermos.
- Não é verdade, Liam?
- Sim.
É uma situação perdida.
É impossível vencer.
- Kobayashi Maru.
- Exactamente.
É uma situação que irão
encontrar no terreno
e precisam de reconhecê-la
para saberem que não têm escolha.
Sei que parece loucura.
Às vezes, a única resposta
é saber que não há resposta.
Às vezes o avião tem de cair.
Estão dispensados.
Shelby, pára.
Liam. Liam!
Queres que eu seja uma líder,
então deixa-me falar.
Foi cruel e inesperado,
mesmo vindo de ti.
Os pais da Shelby
morreram num avião.
Fizeste-a reviver isso,
para quê?
É uma lição
que precisam de aprender,
independentemente do passado.
Lembras-te do exercício
anti-sequestro?
Se não tivesses passado,
não estarias aqui a dizer
como devo fazer o meu trabalho.
- Sim, ambos sabemos
que se dependesse de ti,
eu não estaria aqui.
Pedi que assumisses a liderança
num momento de crise.
Não me culpes
por não te teres saído bem.
Também podes aprender
com isso.
Muito bem. O que é que eu não sei
sobre a Shelby?
FBI! Não se mexa, senhora.
Não, pare!
Espere! Sou do FBI.
Tem o direito
de ficar calada.
Tudo que disser pode e será usado
contra si no tribunal.
Tem direito a um advogado e a tê-lo
presente nos interrogatórios.
Obrigada.
Lamento muito.
Está tudo bem.
Tu não sabias.
Assim como eu não sabia.
Durante 15 anos,
imaginei-me naquele avião.
Imaginei como seria
para os meus pais.
Imaginei
a sequência de eventos.
Quando souberam
sobre os sequestradores
e tentaram impedi-los.
Quando se aperceberam que
o avião estava a cair.
E a pior parte
é que falei sobre isso.
Discursei,
abracei outros sobreviventes.
É uma grande parte de quem eu sou,
e era tudo uma mentira.
Cada palavra.
Os meus pais
levaram-me a fizer isso.
E porquê? Por...
Porque é que queriam
abandonar-me?
- Deixaram-me para trás.
- Não.
Quem abandona a filha adolescente
sem dizer nada?
O que é que eu fiz
de tão mau para eles...
Eles abandonaram-me, Alex.
E se...
E se houver uma razão?
A razão que eles precisavam para
pensares que estavam mortos?
A minha mãe mentiu-me
sobre o meu pai durante anos.
Não queria que ela mentisse,
mas mentiu.
E fez isso para me proteger.
E se fizeram isso
para te proteger, também?
Não penses o pior.
Agora que já sabes,
descobre mais.
Tu mereces saber a verdade.
Isto não é só sobre
a Shelby Wyatt.
Não quero falar disso.
Eu já te disse...
Se queres destruir a Sistemics,
há outras formas.
Diz-me porque estás atrás
deles. Deixa-me ajudar.
- É uma missão de resgate.
- Quem queres resgatar?
O Ross Edwards.
É o meu melhor amigo.
Entrámos juntos e...
Depois de alguns meses,
o meu pai tirou-me de lá.
O Ross também tentou sair,
mas não o deixaram.
Nunca mais se ouviu falar dele.
Simplesmente desapareceu.
Tu não sabes o que a Sistemics faz
para controlar uma pessoa.
Preciso de o encontrar e tirá-lo
de lá se ainda estiver vivo.
E, para fazer isso,
preciso de me encontrar com
o chefe da igreja.
E não pode ser o Dan Berlin
porque vai perceber que sou eu...
E manda-me para bem longe.
Este não tem de
ser o teu Kobayashi Maru.
Existe outra maneira.
Olá.
Queres conversar?
Tu não queres conversar.
Queres dar-me um sermão.
- Isso não é justo.
- Mas é a verdade.
Nós não somos compatíveis,
Nimah, nunca mais.
- Estás assim por causa do Charlie?
- Sim, estou.
Porque se não tivesses
destruído o meu disfarce,
o Charlie estaria seguro
em casa, com a mãe.
A mulher que nos recrutou,
que confiou em nós,
a mulher que queres abandonar.
Nunca quis abandoná-la.
Mas se mentires,
também não a vais ajudar.
Se eles te apanharem,
tudo o que a Miranda
queria para nós, a missão,
vai desaparecer.
Como pode haver missão,
se tu não confias em mim?
Como posso confiar em ti,
se mentes?
Tu nunca mentias.
Menti sobre a célula porque
queria proteger-te.
Não queria
que alguém se magoasse.
E nas férias não ia a casa.
Ia ver o Simon Asher.
- O Simon?
- Exacto.
- Recruta Amin, vamos.
- Está na hora do meu depoimento.
Fui dispensada.
Suspensa até novo aviso.
Além disso,
aconselhamento obrigatório.
Lamento muito. Eu...
Não posso deixar
que te culpem por isso.
Deixe-me ir falar com eles.
Talvez eu os convença
a serem brandos consigo.
- Já o fizeram.
Tenho sorte em não ser acusada.
Acredita. É melhor assim.
Porque não lhes conta
a verdade, Hannah?
De qualquer maneira,
ia contar ao Director.
Eu pensei nisso.
Pensei mesmo.
Mas não sei.
Quando estava naquela sala
com toda a gente
a gritar comigo,
só pensava que qualquer um
podia ser o terrorista.
O FBI não pode parar
o que está a acontecer.
E, como é evidente,
eu também não.
- E se não puder ser parado?
- Agora és tu a líder.
Vais encontrar uma maneira.
Todos pensavam que eras o inimigo
e provaste que estavam errados.
E hoje, evitámos um homicídio.
A Claire Haas ainda está viva
e por isso sei
que encontrarás essa pessoa
e vais pará-la.
Porque tu já conseguiste.
- Só... Faz-me um favor.
- Qualquer coisa.
Independentemente do que acontecer,
não metas o Ryan nisto.
Ele tem de ficar de fora.
- Prometo.
- Agora é contigo.
O que é que aconteceu esta noite?
Segundo os Serviços Secretos
estavas com a Hannah
quando ela descarregou
a arma.
Estava escuro no auditório.
Foi o caos total.
- O dedo escorregou...
- Esperas que eu acredite
que a melhor
agente que conheci
disparou acidentalmente
uma arma de serviço
tão próxima da candidata
à vice-presidência?
- Pensa o que quiseres.
- Queres saber o que eu acho?
Que sabias que Hannah
estava a vigiar-te.
Que estava perto de provar
o que tens feito desde que voltaste,
e não podias deixar isso acontecer.
- Isso é ridículo, Ryan.
- Então, montaste uma armadilha.
Mas escuta-me bem.
Tu não estás safa
porque eu vou atrás de ti
e faço que for preciso
para te apanhar.
Os agentes da ERP
estão a terminar a entrevista.
Podem esperar...
Miranda.
Eu contei tudo.
Inclusive que estavas
sob a minha supervisão, Raina.
- Eu ia mentir por si.
Nunca deixaria
que fizesses isso.
Eu cometi erros
e vou admiti-los sempre.
As duas são muito importantes
para mim.
Não posso deixar que os meu erros
afectem o vosso futuro.
Estou muito orgulhosa
de ambas.
Raina Amin, estamos prontos.
Já posso ter a tua atenção?
Quero que conheças uma pessoa
- Perigo, Will Olsen! Tu...
- Gostava de me apresentar.
Chamo-me John Baskin.
Acho que está na altura
de parar de ter medo do Sistema.
Somos iguais, tu e eu.
Estava nas escadas,
com medo de subir
para o nível seguinte.
- Meu, estás a assustar-me.
- Porquê? Só estou a representar.
Quando era criança,
costumava imitar as pessoas
por não conseguir socializar.
Continuo a estudá-las.
Vem cá.
Vês? É assim
que conheço as pessoas.
Não consigo entender-te,
mas...
De qualquer forma,
tenho estudado
alguns vídeos da Sistemics.
- Porque fazes isto?
Para ajudar a infiltrares-te,
e encontrares o teu amigo.
Agradeço, mas estamos
a falar de pessoas perigosas.
- Não quero que arrisques a vida.
- Não estás a pedir. Eu ofereço-me.
Quando tinha nove anos,
perdi a minha irmã
num acidente de automóvel.
Ela podia ter sobrevivido,
mas o meu pai não autorizou
uma transfusão de sangue.
Ele era da Igreja Ciência Cristã
Posso dizer
que não gosto de instituições
que magoam quem acredita nelas,
e também não tenho medo delas.
Está bem, então.
John.
- Queres uma ajudinha?
- Eu diria não, mas...
Sim, quando é que eu aceitei
um "não" como resposta?
Exactamente.
Tudo bem, olha.
Tinhas razão.
Eu estava a projectar.
Pensei que tinha resolvido
umas coisas,
mas ainda tenho algumas.
E sabes que mais? Talvez...
Talvez eu nunca as resolva,
mas eu...
Não devia dizer
como te deves sentir.
- Está tudo bem.
- Não, não está tudo bem.
Estavas a tentar
ser honesto comigo, e eu...
O meu pai costumava dizer
que não há nada como a verdade.
Não é o que tu pensas,
o que a outra pessoa pensa,
e o que o mundo se lembra.
Parece complicado.
Sim, ele era.
E ele também é a razão
pela qual é difícil para mim
acreditar que alguém está
a ser honesto quando diz que é.
Podes acreditar em mim.
Vês? Não estou acostumada a isso.
Mas estou a trabalhar nisso,
Estou a trabalhar
em confiar
nas pessoas mais próximas...
Somos próximos?
Eu aceito.
Eu perdi o Kobayashi Maru,
a situação invencível.
- Sempre odiei isso.
- Sim.
Talvez porque ela tem muito
para me ensinar.
Odeio quando não posso resolver
um problema.
A operação teve um obstáculo,
mas ultrapassei-o.
Lembras-te do meu colega
de quarto, o Will Olsen?
Pai, ele é perfeito.
Mesmo quando sei
que não há uma solução fácil,
não consigo parar de lutar.
Não posso ver-te
neste fim-de-semana.
- O que estás a dizer?
- Desculpa, Simon. Talvez no futuro.
À espera de outra reviravolta.
Um resultado diferente.
Uma solução criativa.
Uma resposta inesperada.
Mas no fim, têm de perceber
que às vezes são impotentes,
que fizeram
o melhor que podiam,
e que a vida nem sempre dá
um final feliz.
Mas ainda é o vosso trabalho
fazer a coisa certa,
a melhor coisa.
Mesmo que não seja perfeita,
mesmo que tenha um custo,
mesmo que custe tudo.
Shelby,
foi o que fizeste hoje.
E foi o que fiz também.
Está na altura de dizer adeus...
- O quê?
- Como vossa professora.
Por enquanto, pelo menos.
Obrigada.
Sei que nem sempre
estivemos de acordo,
mas com a Miranda ausente,
temos um conselheiro a menos.
E tu és alguém com quem
os recrutas se sentem à vontade.
Estás pronto para voltar?
Não é preciso magoar mais ninguém.
A Hannah Wyland foi suspensa.
- Já foi suficientemente punida.
- Olá, Alex.
Vou ter saudades tuas.
- O que é que isso quer dizer?
- Estamos quase a acabar.
Só falta a tua missão final.
Entrarei em contacto.
Não percebo. O plano falhou.
A Claire Haas ainda está viva.
- Porque não estão irritados, Simon?
- E se o plano não falhou?
Como assim?
E se o que aconteceu naquela noite
foi uma cortina de fumo
para te impedir de ver
o que realmente estão a fazer?
Olha. Este é um relatório
da Polícia de hoje.
Durante o apagão, invadiram
um laboratório de Columbia.
- Roubaram alguma coisa?
- Não sabem.
Actualizam-no durante a noite, mas o
laboratório fica por baixo do teatro.
Sabes o que a Miranda
sempre nos ensinou.
Não há coincidências.
Meu Deus, Simon. Fazes ideia
do que é que isto significa?
A nossa primeira pista real.
Tradução: maniacsubs
Adaptação PT-PT: Fininhos