Bom Dia.
Não há muito o que fazer aqui.
Onde estou?
Tudo bem, agora está em
algum lugar entre...
Houston e Quintana Roo.
Quem é você?
Eu queria fazer a mesma pergunta.
Já faz muito tempo e ainda
não falei com estranhos.
Estrangeiros?
Isto é estranho.
Isso vai passar, não se preocupe.
Vai, eu sei.
Tudo voltará ao normal.
Desde quando eu estou aqui?
Quase um dia.
E você... e você?
Eu parei de contar.
Eu não sei desde quando
e nunca saí daqui.
Ora, o que você está fazendo?
Por quê você está aqui?
Este é um ótimo lugar.
Um lugar que nunca existiu...
bom para você.
Apenas a escuridão aqui.
Como um túmulo.
Mas você não está em terra-firme.
Você está a 30 mil pés
de profundidade, cara.
Não, não...
O que quer que você faça, há alguém que
não quer que você veja o sol mais.
Isso não pode estar acontecendo.
Eu não deveria estar aqui.
Mas você está aqui.
Não sei porque.
Você se lembra da última coisa que fez?
De onde você é.
Solte a chave.
E suas armas!
Você chegou cedo.
- E você também.
Você quer mesmo atirar em mim?
- Depende...
Você trouxe isso?
Sim.
Mostre-me.
Só se você disser, por favor.
Você deveria ter atirado em mim.
Eu sei que você não vai fazer isso.
Como você sabe?
Não te contei?
Este é um dos meus muitos talentos.
Lala, você vai primeiro.
Você não acredita em mim?
Está certo para você?
Você precisa perguntar.
Veja.
É seguro.
Sua vez.
Satisfeito?
Você é quem vai me dizer.
Nós temos que falar sobre o trabalho.
Os trabalhos podem esperar.
Diga-me, Sr. Wheeler.
Todos os seus parceiros são tão sortudos?
Sorte, eles não podem
tomar café da manhã aqui.
E o que Druman diz?
Ele esperou até ligarmos para ele.
Nosso pessoal aparecerá.
É apenas uma questão de tempo.
Se não, perdemos os compradores.
Os compradores não terão importância
se tivermos um link'nya.
Nós vamos conseguir, ok?
Mas se algo acontecer...
Eu sei eu sei.
Não se preocupe comigo.
Eu vou achar o café da manhã.
Você trouxe alguma coisa?
- Sim.
Você pode voltar em uma hora?
Volte para dentro!
Nós temos que correr para a picape!
Eu vou proteger você!
Escute-me.
Nós não temos tempo para conversar.
Scott!
- Entre.
- Espere... tungu!
O disco.
O que?
Eu tenho que voltar para pegá-lo.
Me proteja.
Mel!
Merda!!
Com quem estou falando?
Nós estávamos presos.
- O disco está seguro?
Negativo.
Eu já criptografei. Eles
não terão acesso a nada.
Cinquenta e cinco milhas a leste de
você, encontre um homem chamado Milton.
Existe um estacionamento de esquina.
Me encontre em 3 horas.
Não deixe ninguém te ver.
Vá!
Ele está limpo .. não está aqui.
Temos um carro de transporte
a duas quadras...
Vazio.
O telefone também não funciona.
Ele deve ter apagado depois de se conectar.
Leve-o para o submarino.
Eu não quero que ninguém saiba
sobre o paradeiro dela.
Onde é o seu esconderijo?
Isso é o que eu quero descobrir.
Primeiro, Ballop e agora, Tom.
Seu pessoal pode estar por trás disso.
- É impossível.
Eu acho que os corpos estão ligados a você.
Eu acho que nós dois sabemos.
Existem muitos ladrões.
É o que eu sei sobre ele.
Agora ele é o único que sabe onde
esses arquivos estão localizados.
Eu farei qualquer coisa para encontrá-lo.
Eu não duvido disso.
Mas talvez você queira pensar
sobre o seu plano novamente.
Eu conheço bem esse cara.
Deixe-me falar com ele.
Você está aqui sem permissão.
Seu relacionamento com
Wheeler é irrelevante.
O que você compartilha com ele.
Então pare com essa conversa.
Eu vou te dizer quando precisar de você.
Como você quiser.
Ferris.
Você é Kingsley?
Sim, está correto.
Seu pessoal me disse que esse
prisioneiro tem prioridade.
Ele é um ex-recrutador.
Precisamos saber o que ele sabe.
Deve ser muito confidencial.
Ele foi drogado por 12 horas.
Quanto tempo você quer trabalhar
no meu submarino?
Até conseguirmos o que precisamos.
É necessário usar todos os seus homens?
Por quê?
Eles são um problema?
Não.
Mas eu tenho minha própria
opção para este trabalho.
Eles são cães de guarda em
situações de emergência.
Então nos perdoe e nos dê sua confiança.
Este é o agente da
Inteligência, Edward Rose.
Ele está aqui para ficar
de olho no interrogatório.
Bem, isso é muito simples.
Ninguém interfere em outros assuntos.
Bem.
Vamos fazer isso.
Deixe-me ver se você está errado.
Isso é da Marinha?
É verdade.
Depois que nos aposentamos da frota.
O governo decidiu
não jogá-lo fora.
Acho que seria melhor hospedar o
pessoal do Bin Laden ao redor do mundo.
Nossos submarinos são independentes.
- Não interfira com o nosso negócio.
Nós não temos nada a ver com eles. Todos
estão comprometidos com o seus trabalhos.
Eu ouvi um boato sobre eles.
Ninguém sabe onde ele está.
É verdade.
É sobre a CIA?
Nós nunca viemos aqui.
Outros prisioneiros dizem...
Inteligência militar recém-chegada.
Seu nome é John Dell.
Nada para se preocupar...
Toda essa merda.
Chegou a hora de as pessoas
da empresa comandarem.
Como eu sempre digo, há um lado
bom se você puder encontrá-lo.
Você tem pessoas que são muito
ágeis e não precisam exagerar.
Mas deixa eu te mostrar uma coisa.
Controle eletrônico
de tudo, deste quarto.
Até do celular.
Aquele é o quarto dela?
- Sim.
Eu quero conhece-lo.
Olhe para esses prisioneiros.
Eles estão ficando fortes.
Eles dizem que podem sobreviver.
Mas eles começaram a desmoronar.
Isso é verdade?
Nós temos vários meios em tortura.
Tortura de água.
Com uma agulha.
Até com eletricidade.
Ambas as camadas são reforçadas pelo aço.
O final do banheiro não
pode ir a lugar nenhum.
Olha, agradeço os seus esforços para
inspecionar este submarino.
Mas não é a primeira vez que eu lhe mostro.
Aquele que fugiu desta,
cela deve ser muito bom ..
Ele poderia ter sido um
assassino formidável.
Improvise, se ele encontrar um erro.
Ninguém acredita que ele
possa escapar daqui.
Acredite, não há
como sair daqui.
Ninguém nunca faz isso e ninguém quer.
Estou apenas preocupado, não
temos que acompanhá-los.
Leva tempo.
Sim, eu sei, mas é
possível que esta seja a
última chance de ser
contatado neste momento.
Droga, olha eu tenho que ir.
Eu te ligo assim que puder, ok?
Eu também te amo.
Olá.
- Como está o seu pai?
Tudo bem, o que aconteceu?
Eles estão aqui.
Verdade, eles estão chegando.
Já?
Droga, quem o trouxe aqui?
Eles não disseram isso.
Ele é importante, eu não vi
nada parecido com isso antes.
Ferris, o líder ..
- Merda.
Porque não me disse?
Cassie, calma.
Isso pode não ser uma oportunidade única.
Você só precisa estar ocupado por um tempo.
- Claro, esta semana está passando.
Como estou?
Patético.
- Engraçado.
- Ok, vamos lá.
Vamos.
Diga-me quando chegarmos
a águas internacionais
Enquanto isso eu quero colocar alguns
dos meus caras de olho até que ele acorde.
Mais observação, não se preocupe.
Ainda é seu navio.
Onde isso leva?
- É em direção a sala dos mísseis.
São necessárias duas chaves para abri-la.
- Parece que não te visitam com frequência.
- Uma medida de segurança.
E falando em medidas de segurança,
aí vem esses dois.
- Vocês são da CIA?
- Sim, sou Ryan e está é Taylor.
Ferris.
- Com estamos aqui em baixo?
- A sala de audiências está pronta.
Bom Podemos dar uma olhada?
Senhor, ainda não temos informações.
Não é necessário.
Você só precisa saber que
ele é um objeto valioso.
Claro, mas o protocolo técnico...
Como parece, estamos atuando na
segurança deste homem que pode...
Comprometer a segurança nacional.
Tudo que precisamos de vocês dois
é sua cooperação como assistentes...
Se e quando estivermos precisado.
Estamos acertados?
Sim, claro senhor.
- Bom, vamos embora.
Eu queria dizer que eu adoraria
trabalhar para você, senhor.
Faça seu pedido na sua
unidade em operações de campo.
Taylor, hein?
Claro..
Tenho certeza que alguém
entrará em contato com você.
Aqui é o Capitão, temos que afundar.
Submergir.
E o sujeito acorda.
Você tem um nome?
Marco.
Bem.
Eu sou Scott.
Como faço para sair daqui?
- Você não pode.
A menos que você goste
do seu corpo em um saco.
Você vai se encontrar em breve Retal e Dax.
Gire e ponha sua mão na parede!
Eu quero falar com seu chefe.
- Coloque sua mão na parede agora!
Quem manda em você?
Ei... Dax.
Venha Dax.
Mais devagar.
Este é o primeiro dia dela.
- Você também quer isso, Marco?
- Bem, eu não toco em uma
mulher há muito tempo.
Deixe-me ver você... querida.
Nós estamos saindo.
Primeiro, quero esclarecer algo para você.
Scott Wheeler, foi colocado na
minha divisão por um motivo...
Pessoas como ele, eles têm incrível
capacidade de suportar a dor.
Eles não são treinados para isso.
Nasceram com isso.
Seu corpo estava entorpecido.
Sua tortura é inútil.
Você sabe... Tente entender isso.
Eu uso meu poder para vir aqui.
E de repente você me diz
como eu cuido do meu trabalho?
Eu só não gosto de ver pessoas
boas são dependentes, isso é tudo.
Então você tem que mudar o seu caminho.
Estou pensando sobre isso.
Pronto.
Desligue isso.
Rankin, desligue-o.
Você quer aprender muito.
Estando lá!
Seja cuidadoso!
- Bom Senhor.
Meu nome é Patrick Ferris, sou
responsável aqui.
Você deve saber...
Você está em uma escolha difícil.
Então você não terá escolha...
Aprenda como funciona.
É simples.
Mostre onde está o disco, com os nomes
daqueles que trabalham com você.
Quem quer vender?
Agora quero saber tudo o que você sabe.
Kitai pode ser capaz de fazer um acordo.
Você tem uma identificação?
- Desculpe.
- ID ou o que seja?
Esta...
Não comigo.
Vamos lá... Nós sabemos o que seu
pessoal pegou do Agente Ballard.
- Quem vai comprar.
- Nós nunca o conhecemos.
Drummond esperava
trazer o vazamento à luz.
Quanto eles te oferecem?
Você não entende você.
Eu e Ballard nos encarregamos
de trazê-la de volta.
Estou a caminho de encontrar Druman.
Mas há alguém que vem
antes da gente.
Talvez essa pessoa seja você.
Wheeler começou mostrando o
propósito para o seu propósito.
Ele segue em três coisas.
- Não.
Tenho dúvidas de que ele se
comunique com seus compradores.
Miller...
Para investigar depois.
É por isso que ele a emboscou.
Está relacionado com você, certo?
- Alguém armou para mim.
Certo.
É o que acontece quando você
tem o único dispositivo...
que pode acessar o disco.
Você acha que isso é convincente?
- Quem te deu essa informação?
- Druman é o único que sabe.
- Como você sabe quem é o próprio Druman?
Eu sei que você é um homem inteligente.
Mas o show deve parar.
Eu quero locais e nomes.
Como te dizer o que eu não sei?
Você sabe, há um ponto no corpo.
Onde o nervo sensorial atinge
o cérebro diretamente.
Você vê, nós cometemos erros por anos.
Nós fazemos isso à mão.
Metil Sódio...
Para descobrir a verdade, a
agulha deve ser colocada no olho.
Não vai te ajudar.
Quem são os compradores?
Quem é o comprador, Scott?
Esta é a última vez que perguntei.
- Pare o questionamento.
Bem-vindo ao inferno.
- Faça logo, você está perdendo meu tempo.
Merda.
Coloque ele aqui!
Você está um pouco nervoso, querida.
Você não será promovida.
Você tem sorte que
Ferris não tenha visto isso.
Eu só preciso respirar um pouco.
Eu conheço o cara.
Eu estava na fazenda
quando ainda era recruta.
É um mito.
E o que?
Nada, agora ele é um traidor?
Esta é a vida, Cassie.
Isso não é da sua conta.
Não deixe que eles te vejam assim.
Eu sei.
É pela primeira vez.
Bem.
Certo.
- Sim.
Eu só preciso de tempo.
Bem.
Se ele não falar, vamos
começar a usar o plástico.
O que você está fazendo aqui?
Não há muito tempo.
Essas pessoas não confiam em você.
Não acredite em mim ou em alguém
Esse cara, Ferris.
Treinado para encontrar fatos...
Pior que qualquer coisa.
Você tem que me dar a resposta agora.
O que você aprendeu primeiro?
Não seja pego.
- Sim, certo.
Mas se isso acontecer...
Faça algo que possa mantê-lo vivo.
Para dar tempo para fazer alguma coisa.
Certo.
Você entendeu?
Onde?
Num lugar seguro.
Scott.
Eu não posso te ajudar
a menos que eu saiba algo.
Se eu entregá-lo, não vou sobreviver.
Deixe-me cuidar disso, ok?
Tente se esquivar por um tempo.
Eu vou tirar você daqui.
Isso não vai funcionar.
Estamos em um submarino e
algumas pessoas ao seu redor.
Diga-me a localização.
Scott, esta é sua chance.
Eles querem te torturar.
Você pode morrer.
Antes que eles parem.
Você quer isso?
Seu tempo está se esgotando.
Ele é um criminoso.
Bem, eu vou te dizer.
Ninguém mais.
- Eu prometo.
Bom, você fez a coisa certa.
Tudo bem, vou tirar você daqui.
Onde está o disco?
- Ele não sabe.
Ele nos levará para o segundo
local do componente.
O segundo componente?
O que você está fazendo?
Esse não é o ponto.
O objetivo é agora.
Sr. Kingsley.
Vocês têm meio minuto
para tomar uma decisão.
Eu te faço muito rico.
Eu preciso da sua ajuda imediatamente.
Você tem 20 segundos para decidir.
Isso é uma surpresa, Scott.
Deixe-me adivinhar.
A localização era uma porcaria.
Agora onde está?
Eu sei que você quer a mesma
coisa que ele quer, Ferris.
Eu vou busca-la.
Bem, eu não sou um torturador.
Fazer isso não faz sentido, então...
Kingsley, o tempo acabou.
- Eles concordam.
Muito bem.
Vou transferir o seu dinheiro,
assim que conseguirmos o disco.
Nós negociaremos mais tarde.
Onde está o disco?
Onde está Scott?
Apenas mande flores para o meu
funeral, se você não se importar.
Diga-me onde está isso.
É hora de terminarmos.
Seu time está morto.
Eu não quero te matar.
Desgraçado.
Apenas me diga onde está.
Você não vai conseguir.
Você realmente quer morrer por isso?
É verdade?
Isso não vai funcionar.
Corte as bolas e deixe-as
no meio do caminho.
- Prepare-se para a segunda rodada.
Espero que sim.
Largue.
Eu não sou o inimigo aqui.
Coloque sua mão atrás da sua cabeça!
Vamos.
Realmente, você quer fazer isso?
- Agora!
Ande à minha frente.
Vamos!
Taylor!
Você está ao lado de Wheeler?
Onde está Ferris?
Ele morreu.
Seu trabalho aqui é matar Wheeler.
Nós viemos para mantê-lo vivo.
Não ouça o que ela diz.
Você está com Wheeler?
Ryan.
Sim.
Fique assim, bom trabalho.
Você deve enviá-lo para nós agora.
Se você fizer isso, ele vai te matar.
Eu também sou uma pessoa
que te dá um emprego.
Ou você terminará trabalhando atendendo
o telefone pelo resto de sua vida.
Na Somália.
E agora leve-o para nós.
Taylor
Eu vou sair daqui sem armas.
E estamos conversando.
Você não precisa se preocupar.
Mate-o, mas quero que o Wheeler viva.
- Certo.
Vou sair.
Desarmado.
Merda!
Eles fugiram.
Saiam.
Feche este lugar e encontre-os.
Logo!
Aqui é Kingsley...
O sujeito escapou e ainda
está dentro deste navio.
Prisioneiros e agentes Ryan e Taylor.
Se eles aparecerem, pegue-os.
Isto não é um exercício.
Merda.
Linkins.
Eu quero que você nos avise.
Se você ver algo no monitor, me avise!
Bem compreensível.
Se você quer falar sobre trabalho,
por que não conversar agora?
Venha aqui.
Vamos.
Nós estamos seguros.
Você fez um bom trabalho lá.
- Você está bem?
Por que não me diz o que
está acontecendo agora?
Cassie, vamos agora.
Não temos nada a ver com isso.
Claro que não, ouça...
Eu sei que você não confia em mim.
Nós os combatemos juntos
ou eu mesmo faço sozinho.
Eu não quero machucar ninguém aqui.
Talvez você também precise de mim.
Como eu preciso de você.
Recue.
Agora me diga...
Onde fica a sala de controle?
A sala de controle fica do outro lado.
Quantos guardas existem?
Dois.
Talvez três.
Tem uma arma aqui?
Você tem certeza?
Recue.
Sua vez.
Por favor abaixe sua arma.
Nós devemos ser claros primeiro.
Eu ainda sou um prisioneiro aqui.
Não faça nada que nos ponha em perigo.
Faça um movimento errado e
eu vou te matar.
Ok.
Nosso pessoal está
procurando por toda parte.
E adivinhe, nós vamos encontrá-lo.
- Muito bom.
Nós tentamos assumir...
Se Wheeler quiser tentar entrar
em contato com alguém de fora...
O que ele está tentando fazer.
Ele está indo para a sala de controle.
Se ele tentasse, não seria possível.
Por quê?
Não está muito profundo agora.
Nós não temos acesso à superfície da água.
Ele não pode se comunicar
sem um navegador.
Você acha que Wheeler pode fazer isso?
Não é impossível.
Ryan e Taylor provavelmente farão isso.
Eu quero que algumas pessoas venham comigo.
Então esta é a realidade.
O que?
Sua agência lhe promete uma
promoção depois disso?
Seis meses?
Vamos, deveria ser mais que isso.
Certo?
Se você suspeitar de mim.
Melhor ficar quieto.
Eu estou testando se você quer me matar.
Confie em mim, eu vou te
dizer quando quiser.
Vamos.
Espere.
Devagar...
Ninguém está aqui.
- Definitivamente Rankin.
Quem é responsável aqui?
Não, a sala de controle está
sempre cheia de pessoas.
Bem, eu vou entrar.
Apenas eu.
Olhe ao redor.
Cassie.
Compreendo.
Fique nas minhas costas.
Taylor está sozinha.
Eu não vi o que estava procurando.
Olha, ela vai se aproximar.
Apenas espere.
Diga-lhes se eles estão lá.
Mate ele.
Se ele estiver perto de você, mate-o.
Há outros.
Quem é o Wheeler?
Eu não consigo ver claramente.
Diga a ele para voltar.
Cassie.
Volte!
Vamos!
Esse é o Ryan.
Mate ambos!
Cuidado!
Coloque sua mão aqui.
Não fale.
Saia daí!
Vamos!
Desculpe.
Vamos sair!
Muito tarde.
Seguro...
Merda!
Não se preocupe, não há
lugar para se esconder.
E quanto ao acesso a esse telefone?
Como esse?
Não funcionou.
Não funciona.
A menos que o submarino afundasse.
Senhor, ele está vivo.
Desculpe garoto.
É apenas um trabalho.
Venha aqui.
Você deixou ele morrer.
Eu faço o que deveria.
- Absurdo.
Você podia salvá-lo.
Eu tomei a melhor decisão.
Você tem uma oportunidade e não fez.
Ele está morrendo.
- Então você tem que deixá-lo?
Ouça. Eu sei que ele é seu amigo.
Sinto muito.
Esse é o risco.
Há alguma saída?
Sim, da sala de controle... mas...
Bloqueado.
Kane, ele tem a chave.
Submarinos devem estar na superfície.
É a única maneira
de obter sinal para contato.
Me leve para aquele lugar.
Você não ouviu?
Sem Kane é impossível.
Deve haver um jeito, certo?
- Sim.
Bem, se não podemos fazer nada com eles...
Nós os fazemos vir até nós.
- E como podemos fazer isso?
Essa é uma ideia muito ruim.
- Você tem uma ideia melhor?
Eu estou na sala de máquinas.
Está seguro aqui.
Devagar, você está falando
sério sobre isso?
É para controle e onde
o controle funciona.
Siga em direção ao tubo.
Para fazer algo que os force
a subir à superfície...
Enquanto estivermos abaixo, a
equipe de reparos não fará nada.
É a nossa única chance.
Bem, isso é bom e depois?
- Então...
Você vai se tornar uma heroína.
- Estamos muito longe disso.
Tanto faz...
Como é a porta de entrada
daqui até a porta?
Aproximadamente 3 a 4 minutos.
Para eles pode ser menos que isso.
Eu acho que tenho uma ideia.
Este tanque de segurança
deve estar cheio...
Se jogado em um tanque passivo...
irá criar uma pressão considerável
para criar um vazamento.
Venha, me ajude.
O que é isso?
Kun.
É uma sala de controle
Existe um problema aqui.
Motores, repita...
O tanque passivo está comprimido, Capitão.
Existe um vazamento?
Pode haver dezenas lá senhor.
Este é o Capitão.
Me dê a situação.
Senhor, a pressão do reservatório
cai rapidamente.
O vazamento pode ser fechado? Negativo,
pode passar o limite de segurança.
Deve ser feito manualmente.
Kingsley, você está aí?
Kingsley?
O que você acha que fez, Capitão?
Você quebrou o protocolo.
Seu pessoal foi instruído a ficar
longe da sala de equipamentos...
O que está acontecendo lá?
Seu pessoal está lutando
em um lugar arriscado.
Eu vou consertar isso, porra!
- Isso é vazamento de água, idiota.
Quase lá...
Há um problema.
Não pode ser tão ruim assim.
Aqui é a sala de controle. Houve
uma explosão no tanque passivo.
Vou mandar uma equipe de
reparos para lá agora.
Kingsley.
Você está no lugar onde está o vazamento.
Mande seus homens para lá,
eu direi o que fazer.
E faça isso!
Entendi.
Estamos a caminho.
Traga todas as unidades para
a porta de acesso elétrico.
Vão.
Vamos...
Movam-se...
Feche essa porta!
- Senhor?
Seção de Controle do Motor,
enviar relatório de falha.
Estamos nos afogando...
Existe um vazamento no setor 1.
Você pode lidar com isso?
- Eu acho que sim.
Eu não quero que ache, apenas faça!
Pare com isso!
Está fora de controle.
Algo vai acontecer.
Traga mais pessoas.
Vá dentro do tanque.
E fique de olho nesses idiotas.
Onde ele está?
- Você está bem?
Kingsley.
Você deve me ouvir.
Eu conheço o Wheeler.
Eu sei com ele pensa.
Eu sei como age. Se você tem
uma solução, faça e termine!
Nós não sairemos deste submarino.
Onde você acha que ele vai?
- Eu não sei, esse é o seu navio.
Você parece ter poder aqui.
Você não sabe para quem trabalho?
- Deixe-me adivinhar.
Os russos, chineses?
Talvez coreano.
Isso faz alguma diferença?
- Não, contanto que o dinheiro vá.
Encontrem eles!
Vamos.
Você já foi ferido?
Isso te surpreende?
Eu espero que você tenha um plano.
Por que você está fazendo isso?
Eu acho difícil lembrar.
Eu farei isso sem perceber.
Quem é ele?
Eu sou alguém que o julgou mal.
- Bem, claro.
Olhe, confio em você.
Você quer que eu acredite em você.
Você tem que acreditar em mim.
O que está acontecendo?
Ela me recrutou.
Como eu relatei isso.
Ele enviou sua inteligência.
A última vez que o vi estava
esperando para se aposentar.
O que há nesse arquivo?
- O arquivo contém nossas atividades
de inteligência em detalhes.
Se cair nas mãos erradas.
Está tudo acabado.
Chegamos ao tanque passivo.
Nós vamos trabalhar devagar.
Nós podemos lidar com isso.
Diga-me como é.
Pressão normal da água.
O tanque transbordou.
Deixe essas pessoas voltarem
aos seus trabalhos.
Nós organizaremos a rota para Paris.
Boa. A rota foi determinada.
O que estou fazendo com a tripulação dele?
Leve-os de volta aqui.
Ok, entendi.
Eles o pararam.
E agora?
Eles estão ali.
Precisamos de ataques intensos.
Como? Estamos sozinhos...
Hora de fazer mudanças.
E se ele não abrir a porta?
Eu vi você carregando a garota.
- Como você sabe?
Ninguém mais que tem
esse cheiro barato aqui.
Ele é um amigo.
Nós precisamos de ajuda.
Você sabe.
Seu amigo vai te matar.
Eu quero sair daqui.
Seria melhor obter ajuda adicional.
Por que eu deveria fazer aquilo?
Porque se você vai ficar aqui.
Você não é conhecido.
Seu nome não está nos registros.
Você quer dizer que eu sou um fantasma?
É verdade.
A questão é: porque?
Para algumas assuntos,
eu sei demais.
Essas pessoas não podem me matar.
A menos que você possa me deixar ir.
Se acabar, você pode ir.
Eu vou nascer de novo.
SCS, forças especiais alemãs.
Tudo bem então.
Chegaremos à sala de controle,
devolveremos o submarino...
E o que fazer a seguir?
Então eu disse... juntos.
Quanto tempo vamos esperar?
Agora estamos procurando por eles.
O que você acha?
Nós temos que fazer a plano B.
Não, ele está com ele.
E por que esperamos novamente?
Merda, vamos lá.
Isso seria bom.
Darrows, você me ouve?
Com quem você está falando?
Capitão Darrows.
Capitão Darrows, o que você está fazendo?
Kingsley.
Este submarino se tornou caótico.
Eu não sei o que está acontecendo lá.
Mas esse é o meu comando...
O submarino devem subir
para a superfície.
Vamos mudar para o porto
mais próximo de Lange.
Não faça isso. Fique na
sua rota, Capitão!
Esta é a minha decisão Kingsley.
Oficial.
Abra sua caixa de armas!
Eu não estou vendo nenhuma chance.
Eu estarei lá.
O que aconteceu lá.
Taylor está agora na porta da cela.
Aquela prostituta...
Ele está procurando por Marco.
Aquele maldito Marco.
Tenho certeza que você quer isso?
Eu sei que vou gostar de você.
Você e Dax verificaram o lugar.
Eu vou entrar pela frente.
Espere.
Eu acho que você deveria ir com eles.
Deixe-me tomar o lugar do Darrows.
Precisamos nos focar no Wheeler.
Capitão Darrows.
Mas eu sou da agência.
Eu posso garantir a ele.
Você está procurando por ele, tudo bem.
Sim.
Muito bem.
Prepare-se, você sabe o que fazer.
Nós temos que nos mover rapidamente.
Não o deixe sair do
submarino, entendeu?
Entendi.
Kun comigo.
Dax para o túnel.
No corredor, você está seguro lá.
Entendi.
Tempo de permanência de 5 minutos.
Se você o vir, não o mate.
- Vamos.
Eles podem se aproximar o tempo todo.
Encontramos outro caminho e podemos
surpreendê-los por trás deles.
Na verdade eu tenho um plano melhor.
Mas você não vai gostar disso.
Estamos a 225 pés, Capitão.
Qual é o porto mais próximo?
- Havana.
Cerca de 45 nós a sudeste.
Mas precisamos de permissão.
Quem é você?
Edward Ross.
Eu sou da agência.
Você não deveria estar aqui.
- Não senhor.
Desculpe, vou assumir a responsabilidade.
Mas nós temos uma emergência aqui embaixo.
Nós precisamos conversar, Capitão.
Existe um dispositivo de
comunicação para isso.
- Compreendo.
Eu não quero me arriscar.
Você nos salvou de Kingsley,
ele é uma pessoa perigosa.
Ele violou o protocolo.
E você sabe disso, mas...
As coisas estão piorando.
Eu preciso da sua ajuda, senhor.
O que está acontecendo lá?
Eu não deveria responder
a sua pergunta, senhor.
- Você deveria responder.
Um dos prisioneiros deste submarino.
Ele é um dos nossos funcionários.
Ele é um criminoso e um assassino.
Ele tem informações específicas
sobre segurança nacional.
Ele conseguiu escapar
durante o interrogatório.
Não tenho certeza...
Acho que ele conheceu Kingsley e fez
acordos com ele e seus homens.
Eles querem escapar enquanto o
navio está na superfície da água.
Então eu quero algum tempo...
Para meu pessoal poder
controlar essa situação.
Por favor Capitão.
Mantenha essa profundidade por um tempo.
Bem, agente Rhodes.
Mas eu vou confirmar algumas coisas.
- Obrigado senhor.
Abaixe nossa profundidade, Billy.
- Entendido, Capitão.
O que é isso...
O que aconteceu.
Você está bem?
Sim.
Este é o sangue dele.
Dax.
Você ouviu?
Dax
Responda por favor.
Dax.
Houve um ataque.
Dax foi atingido...
Eles atiraram...
Nós temos que ir lá.
Espere.
Você viu o Wheeler?
Eles estão atirando.
Eu vejo isso.
Ele está machucado.
Fale com seu bastardo.
Seu desgraçado.
E o prisioneiro?
Eu irei dar uma olhada.
Você vai para a sala de mísseis.
Faça isso!
Você tem certeza disso?
- Não.
Eu não posso acreditar naquele bastardo.
Preciso falar com Wheeler primeiro.
Entendi.
Eu verifiquei sua história.
- Sim senhor.
Ainda estamos mergulhando.
Isso será adiado até que a equipe
de evacuação seja bem-sucedida.
Você tem tempo.
Obrigado, Capitão.
Obrigado.
Você está nervoso?
- Você não?
Eu estava apenas pensando, eu atirei
neles antes que ele atirasse em mim.
Claro.
Vamos.
Wheeler.
Estou feliz em vê-lo finalmente.
Achei que você e eu devíamos conversar
antes que o agente Rhodes viesse.
Ele não está aqui.
- Ele não está aqui.
Então isso terminará rapidamente.
Eu vou te cortar, eu juro.
Onde está Rhodes?
Foda-se!
Ele é um homem egoísta e corrupto.
Quantas pessoas estão com ele?
Uma pessoa.
É isso.
O que você quer que eu faça?
Por favor, não me mate.
Eu não vou matar você.
Eu farei exatamente o que
você disse para mim.
É com você.
- Você tem certeza?
Sim -
Eu acho que a partir de agora eu tenho
que te dizer que estou de volta.
Cuide-se.
Boa sorte.
- Tente não exagerar.
Não se preocupe.
Eu sei o que fazer.
Nosso tempo é de 11 minutos.
- Entendido.
Aiko 1?
Prepare-se em 11 minutos.
Nós vamos jogar as âncoras.
Pronto?
- Sim.
Ajuste nossa profundidade para 75 pés.
Tudo bem, Capitão.
Isso não é bom.
Mãos pra cima!
O que é isso?
Capitão, meu nome é Cassie Taylor.
Eu sou uma agente neste submarino.
O que esse homem diz, ele está mentindo.
Está agindo fora do protocolo.
Metade do nosso pessoal está
morto, incluindo meu parceiro.
Você não pode acreditar nisso.
É ele?
- Isso mesmo, Capitão.
Nós podemos provar para você.
Precisamos de contatos do lado de fora.
Apenas dois minutos.
Você saberá de tudo.
Você deve estar brincando.
Vocês todos trabalham para ele também.
Como um negócio.
E adivinha? Agora ele está no controle.
Onde estão seus homens?
Vamos, Wheeler, pare com essa bagunça.
Eu sei que você matou todos eles.
Wheeler. Veja.
Nós estaremos ancorados.
Capitão.
Você pode pegar minha arma.
Podemos esperar até estarmos na superfície.
Capitão.
Esse homem é muito perigoso.
Se coisas além desse controle
acontecerem rapidamente...
Sugiro que ordene que seu
pessoal o prenda imediatamente.
Vamos...
Capitão, pense nisso.
Se o que dizemos é verdade...
Nós não estaremos prontos
para atirar em você.
Capitão, eles nos manipulam.
É assim que os treinamos.
Faça com que seu homem os parem agora!
Eu já ouvi o suficiente disso.
Não importa quem está
dizendo a verdade.
Então deixarei para Langley.
Mas enquanto isso...
Agente Rhodes...
Me dê sua arma.
Claro, pegue.
Para trás...
Agora recue.
Vocês todos, não se movam.
Ou eu vou matá-lo, juro.
Fique calmo e ele viverá.
Capitão, o que você está fazendo?
Você ordenará a seus homens...
A subir para a superfície...
O mais perto possível do continente...
Eu não vou fazer isso.
- Sim, eu entendo.
Que droga!
Peça agora!
Ou eu vou te matar e matar seu homem...
Dê a ordem!
- Eu farei.
Faça!
Diga aos seus homens que soltem suas
armas no chão e mandem-nas aqui.
Ordene-os agora!
Largue sua arma.
Bem, cale a boca.
Largue sua arma!
Agora!
Scott... volte.
Eu vou explodir sua cabeça!
Chute aqui.
Chute isso.
Boa.
Cassie, largue sua arma!
- Vá se foder!
Bem, talvez ele te ajude.
Largue sua arma ou morra.
Isso é ruim Wheeler.
Ele é certamente seu
fiel patrono até o fim.
Eu sei como escolher.
- Certamente
Agente Miller.
Oi Scott.
Eu te vi morto.
Você vê o que eu quero que você veja.
Eu mandei notícias para ele.
Eles me colocaram aqui dentro.
Não se incomode com isso.
Nós dois fazemos o nosso trabalho.
Só eu fiz o meu trabalho um pouco melhor.
Vamos.
Largue sua arma.
Me dê isto.
É o bastante?
- Insuficiente.
Nós somos três.
Sua parte será menor.
Não, eu discordo.
- Você não tem escolha.
O negócio é que o dinheiro
será transferido...
Quando nós pegarmos o segundo disco.
E agora nós não temos isso.
Então nós ainda ganhamos.
Não seja ganancioso.
Estamos aqui por causa da ganância.
Eu quero que ela esteja
comigo, eu vou fazê-lo falar.
É muito perigoso,
ele está com você.
Jesus Cristo!
Você.
Atenda o telefone dela.
Use o viva-voz.
Capitão Darius.
Capitão Darrows.
Vá até 05.
Estamos a apenas alguns km de distância.
Você nos ouve?
Confirmado.
As coordenadas foram bloqueadas.
Eu posso ver agora.
- Bagus quando chegar, abra o seu
barco, vou colocar meus homens.
Torne tudo mais fácil.
Consegui. Concluído.
Coloque!
Bem.
Diga-lhes para abrir a escotilha.
Você precisa de mim.
Como antes.
O sexo dela não é ruim...
Claro que ele não sabia.
Você saberá daqui a dois dias.
Não faça desse assunto
algo pessoal, Scott... mas...
À medida que envelhecemos,
precisamos desse dinheiro.
E se eu me juntar a eles?
Louco.
Temos que ir, Miller.
Você será pego.
Você informou coordenadas
a alguns quilômetros
de distância, isso
vai mudar tudo?
Certamente alguém vai te ver na praia.
E ver você fugindo.
Mesmo?
Você terminou?
Livre-se deles.
- Espere.
Eu vou te dar o que você quer, Ok?
Você quer o disco?
Deixe ele de lado e será seu.
Cadê?
No meu cofre, ok?
Ele está mentindo, vamos embora!
- E se ele não estiver mentindo?
Você conseguiu sua parte.
- Estamos falando de
milhões de dólares aqui...
Ei .. tenha cuidado com suas palavras.
Dê a localização de Scott.
Eu quero que prometa que ele vai viver.
Droga ..
Vamos!
Eu prometo.
Foda-se.
Vamos...
Atire nele.
Atire.
Droga...
Wheeler...
Traga essa arma.
- Você está bem?
Eu estou bem.
Vamos.
Você tem certeza?
Nesta direção.
Levante sua mão.
Levante sua mão!
Abaixe sua arma!
Desisto.
Não dispare.
Há um alvo fugitivo...
Você Karus, ache-os.
Ele precisa de ajuda.
Pronto.
- Obrigado.
Agente Taylor, senhor.
Obrigado.
Olá.
Agente Taylor.
Por favor sente-se.
Você tem algo a dizer
antes de começarmos?
Não senhor.
Muito bem.
Os relatórios recebidos pareciam se
encaixar na declaração do agente Wheeler.
Eu estaria errado se não dissesse.
É um sacrifício ter declaração sua.
Agora...
Além disso...
Este é o maior erro
que eu encontrei ..
O arquivo não será aberto
porque o local nunca existiu.
Não podemos determinar a
origem desse vazamento.
Porque isso significa...
Que confessaríamos que não
estamos prontos para isso.
Eu tenho 6 agentes mortos,
Três civis e o Comitê
continuaram a me pressionar.
Tom é um ótimo e inteligente agente.
Mas, uma vez que ele tenha
sucesso com o seu trabalho...
É quando começamos a responder.
Você entende?
Sim senhor.
Quanto a agente Ballard...
Nós seguimos a sua atividade.
Ela desapareceu em Cuba.
A Interpol a rastreou até um hotel.
Ela está em Safe House em Alberto.
Onde quer que você esteja...
Seja cuidadoso!
Agora você deve entender isso.
Se conseguirmos recuperá-lo...
Dados importantes do
servidor criptografado...
Isso nos ajudará a determinar
e identificar o comprador.
O que você acha se você se
tornar parte desse time?
Sim, senhor.
Obrigado.
Eu não acho que você tenha um
problema com seu novo parceiro.
Não.
É isso.
Obrigado.
Agente Taylor, antes de sair.
Quando a equipe foi limpar o lugar.
Nós recebemos alguma coisa.
Está tudo lá, exceto uma pessoa...
O alemão...
Kingsley é conhecido por sua
localização com condições nuas...
com o celular no banheiro.
O vilão insistiu em não falar,
e ele não quer cooperar.
Vocês sabem disso?
- Eu não sei de nada.
Obrigado.
Quer dizer alguma coisa agora?
- Não!
Vão!
Sim?
Agora estamos mesmo ..
- Fique longe de problemas.
Você também!
Bem, agente especial Taylor.
Agente especial...
Isso serve... certo.
Me conte algo.
Onde escondo o disco?
- Como eu disse...
Dentro do cofre?
Espere...
Você guarda no banco?
Eu criei apenas essa conta.
Eu não queria te dizer porque vejo
que você não está entusiasmada...
É verdade?
Eu juro.
Ela também reservou um hotel que
era ruim e as camas eram ruins.
Também o café da manhã era ruim.