Nascemos no espaço.
Disseram-nos
que a Terra era inabitada.
Mas estavam errados.
E temos lutado pelas nossas
vidas desde que aterrámos.
Alguns de nós foram
destruídos por isso,
mas a maioria
ainda cá está.
À procura de outros
sobreviventes da Arca.
A tentar construir algo real
e duradouro a partir da floresta.
Um lar.
Os nossos líderes acreditam
que, para sobreviver,
temos de estar em paz
com os Terrenos.
Mas, aqui, a paz é um
conceito desconhecido.
Eu não vou entrar.
Vão lembrar-me do que fiz
para trazê-los até aqui.
Pike?
- Estão com quantos?
- 63.
Esta estação tinha
três vezes mais pessoas.
Aterrámos com todos.
A Nação do Gelo pode
ser cruel.
A rainha deles quer
o poder da Clarke.
- Quem é essa?
- Wanheda.
Uma prisioneira
da nossa rainha.
Olá, Clarke.
Não entendes que não te quero
ver outra vez?
Respeitei os teus desejos
por uma semana, Clarke.
Nós temos
problemas maiores.
- "Nós" não temos nada.
- Sim, temos.
Vamos encontrar-nos ao anoitecer
com os aqueles vieram do céu.
Vais ser devolvida
ao teu povo.
Aquele trabalho todo para me
apanhares só para me libertares?
Aquele trabalho todo foi
para te salvar.
Sabes quando me podias
ter salvado?
Quando abandonaste-me
em Mount Weather.
Claramente,
não precisavas da minha ajuda.
Claramente.
Estás zangada, Clarke,
mas eu conheço-te.
O que fizeste assombra-te
e é mais fácil detestar-me
do que detestares a ti própria.
Bem,
posso fazer as duas coisas.
O que terias feito...
se tivessem oferecido
um acordo?
Salvares o teu povo
em troca do meu...
Terias mesmo
escolhido doutra maneira?
Eu não traio os meus amigos.
Mas traíste.
Tinhas amigos
em Mount Weather.
Também tens culpa
naquelas mortes.
A diferença é...
tu não tiveste honra
e eu não tinha outra opção.
Não vai ajudar debater o passado
e não é por isso que estou aqui.
Tens razão,
não vou só libertar-te.
Eu quero mais do que isso.
Quero que o teu povo
se torne no meu povo.
Ofereço a oportunidade
aos que vieram do céu
de juntarem-se à minha aliança
e tornarem-se o 13º Clã.
Ninguém vos enfrentaria
porque isso seria enfrentar-me.
Deixa-me em paz.
Acabou para mim.
Entendes isso?
Eu deixei-os.
Não podes fugir
de quem tu és, Clarke.
Junta-te a mim.
Curva-te perante mim
e o teu povo vai estar seguro.
Curvar-me perante ti?
Não queres saber
do meu povo.
Sei porque estás aqui.
Fiz-te parecer fraca
em Mount Weather
e agora a Nação do Gelo está
a explorar isso.
Se queres
o poder da Wanheda...
mata-me e fica com ele.
Caso contrário, vai-te lixar.
Nunca curvar-me-ei perante ti.
Todos de pé
em respeito à Comandante.
A Nação do Gelo
vai curvar-se perante ela.
Ela devia curvar-se
perante a Nação do Gelo.
Sabemos como não fazer acordos
com os nossos inimigos.
A Comandante não se curvará
perante ninguém.
Recua, Titus.
Ela até prefere a língua
do inimigo.
Também vais usá-la,
em honra aos nossos convidados.
Agora senta-te.
Temos coisas mais importantes
para discutir.
Sim, temos...
Por exemplo, porque é que a
Wanheda ainda está viva?
Se isso representa fraqueza,
a Azgeda intervirá com prazer.
Foi por isso que o teu exército
chegou tão perto de Polis,
porque acreditas
que a Comandante está fraca?
- São só exercícios militares.
- Exercícios?
Passaram a fronteira
do Povo das Árvores.
Um exército bem perto
da nossa amada capital.
Um erro que já foi corrigido,
como bem sabem.
A Rainha do Gelo
não comete erros.
Ela faz ameaças.
Não precisamos
discutir isso novamente.
Por favor, acompanha-me.
Vamos falar em privado.
Tenho um recado
para a Rainha Nia.
Vou entregar com prazer.
Mais alguém quer
questionar as minhas decisões?
Boa. Vamos lá começar.
» S03 E03 «
- Ye Who Enter Here -
Estamos nos limites
da cidade Polis.
Daqui, vamos a pé.
Os guardas vão chegar
em breve.
Armas e rádios ficam
no camião.
O povo dela vai escoltar-nos
até à reunião.
- Nelson... Hill...
- Sim, senhor?
- Fiquem aqui, no rádio.
- Sim, senhor.
- O que é isso?
- Kit de primeiros socorros.
Um kit de primeiros socorros
de Mount Weather,
onde morreram milhares
do povo deles.
Não podes levar isto
para Polis.
Não descontes nele.
Se estás irritado,
fica irritado comigo.
É um risco levar pessoas
para Mount Weather.
Tu sabias disso
e fizeste isso na mesma.
Querias que deixasse
o Nyko morrer?
É mais que isso.
Abrir o hospital é
uma coisa.
Levar pessoas da agricultura
é outra.
Foram poucas pessoas, Marcus,
um grupo de exploração.
A questão não é essa.
Agora temos de explicar,
desviar a atenção
de tudo o que temos negociado.
A ordem de morte
do Lincoln,
as rotas de comércio,
trazer a Clarke.
Não devia ter dito isso.
A Clarke não é uma moeda
de troca.
E se eles não a devolverem
e a culpa for minha?
Não vamos partir
sem a tua filha.
Prometo.
Sabia que devia ter trazido
o meu cavalo.
A reunião da cúpula
vai correr bem.
Eu devia estar lá.
Mas então não estarias
aqui comigo.
Belo argumento.
E assim que a tua perna sarar,
vais estar lá de volta.
A minha perna está bem.
O Kane está a tentar
dar-me uma lição.
Já contei como salvei o Sinclair
na Arca?
Por favor, não.
A caminhada no espaço
sem autorização?
Depende da tua definição
para caminhada.
A sério?
Subi no braço robótico
e apontei ao painel solar.
Enquanto estava
lá fora,
a sala de controle pensou
que reparava um fio solto.
É essa a definição
de "sem autorização".
Pendurares perto
do painel electrificado.
Podias ter morrido.
A única vez
que o Sinclair perdeu a calma.
- Ficaste quanto tempo de castigo?
- Castigo?
Fiz o trabalho em tempo recorde.
Ele promoveu-me.
O que posso dizer? O Sinclair pensa
que não faço nada de errado.
Bem-vindos.
Venham, juntem-se a nós.
Alguém está
a sentir-se em casa.
- Deve haver 30 deles aqui.
- 36. Mas quantos mais, melhor.
36? Os Terrenos vão pensar
que nos mudámos para cá.
Não havia mais quartos
na pousada.
- E esta é a tua alternativa?
- O.
Vou sair daqui.
Espirituosa.
Reyes,
estás com três horas de atraso.
Não há energia na ala médica,
oscilações nos andares 2 e 3,
e fusíveis queimados
por todo o lado. Começa.
Não fazes nada
de errado?
Olha, se não é
o Príncipe de Azgeda.
Não te enganes.
Sou prisioneiro aqui
tal como tu.
És a razão
de ser prisioneira aqui.
Relaxa, Wanheda.
Estou aqui para te ajudar.
Claro que estás.
A Comandante prometeu
suspender o meu desterro
se eu te entregasse
a salvo.
Ela desrespeitou
o nosso acordo.
Estou disposto
a negociar contigo,
para os dois irmos
para casa.
Eu já vou para casa.
Não vais ter a oportunidade
de conseguires o que queres.
O que sabes
sobre o que quero?
Vi o olhar na tua cara
quando tirei-te o capuz.
Queres vingança.
Queres matá-la.
Então mata-a.
Consegues aproximar-te,
eu não.
Vais encontrar uma faca por baixo
da cama quando voltares ao quarto.
Subornei guardas
para tirar-te daqui.
Se fizeres isso, a Azgeda toma
o controle da aliança
e vais encontrar uma aliada grata
na Rainha de Gelo.
E porque devo
confiar nela?
Pelo que soube,
ela é pior que a Lexa.
Porque só tens falado
com a Lexa.
Estamos a tentar fazer
o que é bom para o nosso povo.
E isto é bom para o teu.
Estás bem?
Isto é um erro.
Os Terrenos
nunca vão aceitar.
Não somos
os Homens da Montanha, O.
O Nyko e o Lincoln vão fazer
com que eles vejam isso.
Como? O Lincoln está
com uma ordem de morte.
Nem pode deixar o acampamento
sem arriscar a vida.
- A reunião vai resolver isso.
- Depois podemos sair daqui.
Desculpa, Bell.
Eu não me encaixo aqui.
Se queres partir,
eu entendo.
Mas vais sempre
encaixar comigo.
O que é agora?
- Echo?
- Conheces?
Sim, é da Nação do Gelo.
Estava na cela ao lado da minha.
- Bellamy.
- Larga-a.
- Ameaçou a reunião.
- Tentei ajudar!
- Cala-te.
- Deixa-a em paz.
Eu disse
para tirares as mãos de cima dela.
O que estás a fazer?
Ela é uma Terrena.
O que estás a dizer?
A reunião é uma armadilha.
O assassino já lá está.
Ao pôr-do-sol,
o teu povo vai morrer.
Porque é que nos chamaram?
Há circuitos desligados
na rede.
Seja lá o que for,
é mais importante que isso.
Estava com o exército da rainha,
a ir em direcção a Polis.
O comandante de guerra
fala alto.
És uma deles.
Porque estás a dizer isso?
Abandonámos o Povo do Céu
na batalha pela montanha.
- Foi errado.
- E não vão sentir a tua falta?
Talvez. Por isso
é que temos de despachar.
Pike, ela salvou-me a vida.
Podemos confiar nela.
Ouçam.
Se quisermos chegar a Polis
antes do ataque,
temos de ir já.
- Ataque? Temos confirmação?
- Contactámos, sem resposta.
Já podem estar mortos,
e se estiverem,
temos de estar preparados
para responder.
- Não envolvas os mísseis.
- Isto é sobrevivência.
Não somos numerosos,
mas os mísseis desta montanha
igualam o terreno
e sabes que tenho razão.
Ainda que concorde,
não temos os códigos.
Não, mas têm-me a mim.
E acusas os engenheiros
de arrogância?
Estou a evoluir
como pessoa.
Vamos embora.
É melhor ficares aqui,
a ajudar com os mísseis.
Não faças nada
estupidamente heróico.
Só vulgarmente heróico,
entendi.
Incrível.
Marcus,
estão a ver-nos.
Estamos sob protecção
da Comandante.
Em Polis,
só os sentinelas andam armados.
- Coma.
- Não, obrigada.
Coma.
Adorava, obrigado.
Delicioso.
Por favor.
Aceite.
É um símbolo do nosso lar.
Foste feito para isto.
É incrível.
Quando sonhei com a Terra,
era vazia.
Mas não está vazia agora.
Marcus, deste-me isto
e pediste-me
para dar um bom exemplo,
mas o que tentamos fazer aqui
é algo novo, algo...
para o qual tens
uma visão.
Isto devia ser teu.
Não desta maneira.
Passamos o pin de Chanceler
antes de chegarmos a Terra.
Desta vez, cabe ao povo.
Então fazemos uma eleição
quando voltarmos a Arkadia.
Não importa quem o use,
estamos os dois nisto.
Kane.
Olá, minha amiga.
Chanceler Griffin, bem-vinda.
Espero que goste da capital.
Gosto e obrigada por garantir
a segurança da minha filha.
A Comandante fez isso.
Pode agradecer na reunião
de hoje à noite.
- Gostava de ver a Clarke.
- Em breve.
Abby...
Vês?
Foste feito para isto.
Boa, Aden. Outra vez.
Eles chegaram.
Sanguinários da Noite.
Dividam-se em pares
e continuem os exercícios.
O Aden está preparado.
Está melhor do que eu
antes de assumir o poder.
Ainda pensas que a reunião é
uma má ideia.
Tens boas intenções,
Heda,
mas agora não é tempo
para boas intenções.
Os inimigos aproximam-se.
A Rainha Nia age contra ti.
O nosso foco devia estar lá.
Em vez disso,
contrarias ainda mais,
ao ofereceres um lugar
ao Povo do Céu na tua mesa.
Não vou deixar o medo da guerra
ditar os nossos planos.
Porque estás a fazer isto?
O Povo do Céu veio
para negociar um tratado,
não para juntar-se
à aliança.
Eles não pediram isso.
Não será aceite
por nenhum dos 12 Clãs.
Eles vão aceitar
ao verem a Wanheda curvar-se
perante mim.
Ela nem te quer ver,
e tudo o que fazes
é para engrandecê-la.
- Porquê?
- A Clarke faz isso sozinha.
- Ela é especial.
- Tu és especial, Hedahe.
Sou conselheiro
dos antigos quatro comandantes
e nenhum chegou perto
do que já fizeste.
Estamos muito perto
do nosso objectivo.
Se queres o poder da Wanheda,
sabes o tem de ser feito.
Derrota-a.
Mata-a. Tira-lhe o poder.
Porra.
Onde foi parar a confiança
da Raven Reyes?
É um código de 12 dígitos.
Há um trilião de combinações.
Vai demorar um pouco.
Gina, o que tens?
Nem olhes,
sou uma mera ajudante.
Vamos lá, pessoal.
Vai escurecer em breve.
Tentamos analógico, digital.
O que falta?
Como é que o presidente ia
lembrar de um número tão longo?
- Não ia lembrar muito bem.
- Apostas que ele anotou?
É como definir só zeros
no código de lançamento.
Mas ainda assim foi o melhor
que pensámos até agora.
Vou verificar a sala
do presidente.
Continuamos
na parte tecnológica.
Talvez alguém tenha sorte.
Como se isso já tivesse
acontecido.
Onde estão os guardas?
Pelo protocolo,
deixavam alguém para trás.
Deixaram.
- Isto foi o teu povo.
- Vai-te lixar.
Ela avisou-nos.
Isto prova
que ela disse a verdade.
Não temos tempo para isto.
O ataque é ao pôr-do-sol.
- Não deixo a minha arma aqui.
- Ninguém deixa.
Vamos pelos túneis,
a entrada é por aqui.
NÃO PASSA NENHUMA ARMA
ALÉM DESTE PONTO
Querias ver-me?
Estou aqui.
Clarke...
Desculpa.
Nunca quis
transformar-te nisso.
Estás livre para ir.
A tua mãe está aqui.
Vais ser escoltada até ela.
Espera.
Tenho uma ideia melhor.
O sol já se está a pôr.
Onde é que está a Lexa?
Ela vem já.
Aí vamos nós.
Tenho uma coisa para dizer
e não temos muito tempo.
Espera um minuto.
Deixa-me só olhar para ti.
Vamos ter muito tempo
quando chegarmos a casa.
A Comandante mudou
os termos da reunião.
- Por causa de Mount Weather?
- Por causa da Nação do Gelo.
Querem a Lexa morta.
- Querem comandar a aliança.
- É problema da Lexa, não nosso.
Não, Abby. Se a Lexa cair,
a aliança será desfeita,
e não podemos evitar
a guerra.
Disseste que havia
novos termos.
Vamos passar a ser o 13º Clã.
13º Clã?
O que isso quer dizer?
- Que seguimos a Lexa?
- Isso.
Viemos aqui
para negociar um tratado.
Este é o dia
de nos unirmos, mãe.
Pode ser a 13ª Estação,
ou o 13º Clã.
Marcus?
A Clarke tem razão.
Vi o exército
da Nação do Gelo
e não temos hipóteses
contra eles.
Temos de avançar com isso.
Então vamos ser
o 13º Clã.
E depois? O que vai deter
a Nação do Gelo?
Wanheda.
- Quanto é que falta?
- Estamos quase lá.
O poço do elevador
é logo ali.
- Dois guardas.
- Eles levantam o elevador.
O poço é a nossa única entrada.
Vamos ter que escalar.
Fico com o da esquerda.
Pelo meu pai.
Pela minha mãe.
Pelo meu irmão.
Pela minha família.
Cuidado!
O que se passa contigo?
Não precisavas matá-los.
Sim, precisava.
Quantos andares?
Todos.
Saudações,
guerreiros dos 12 Clãs.
Comandante do Sangue.
Ergam-se.
Damos as boas-vindas
aos que vieram do céu
no espírito de amizade
e harmonia.
E damos as boas-vindas à Clarke
dos que vieram do céu,
Wanheda lendária,
assassina da montanha.
Alterou-se o motivo
desta reunião.
Não viemos negociar um tratado
com os que vieram do céu,
viemos introduzi-los
na aliança.
Para simbolizar esta união,
o líder dos que vieram do céu
tem de andar com a nossa marca.
A honra tem de ser tua.
Apresente o seu braço.
Bellamy?
Qual é o significado disto?
A reunião é uma armadilha.
Temos de tirar-te daqui.
O que raio se passa?
- Não sei.
- É a Nação do Gelo.
Estas alegações são
um insulto.
A Nação do Gelo não invadiu
a reunião com armas,
desobedecendo às nossas leis,
foram os que vieram do céu.
Estamos certos sobre isso.
Os dois guardas que deixaram
já estão mortos.
Temos de ir agora!
Como é que obtiveram
essa informação?
Onde raio está a Echo?
ACESSO AO SISTEMA
BLOQUEADO
Tentei de tudo.
O sistema continua bloqueado.
A segurança é impressionante,
tenho de admitir.
É inútil.
Sou melhor com hidrazina
e pólvora.
- Reyes.
- Desisto!
Estamos atrasados de qualquer
maneira, já está escuro.
Raven.
A Raven Reyes que conheço
não desiste.
- Agora desiste.
- Não, não desiste.
- Falaste com a Abby?
- Sobre o quê?
Raven, anda lá.
Não estás a enganar ninguém.
Não estou a tentar.
Se esta máquina
estivesse danificada
e soubesses
que podia ser arranjada,
ias deixar de arranjar
por ser difícil?
Porque estás a resistir?
Pensas
que mereces essa dor,
que é o teu fardo
para carregares
pela tua mãe ou pelo Finn,
por tudo o que passaste.
Mas não é,
mereces mais.
E com a ala médica daqui,
a Abby consegue ajudar-te.
Deixa-a.
E se ela não conseguir?
E se eu ficar partida?
Arrisquei com um zero-g mecânico
que tinha defeito cardíaco.
Porque não arriscas
com ela também?
Gina para Raven. Responde.
Raven a falar.
Não encontrei nada.
Nenhum código de lançamento.
Penso que continuamos
sem sorte.
Continua a procurar.
Vou fazer o mesmo.
Gina?
Gina? Gina, estás aí?
Gina? Gina, estás à escuta?
Gina,
o que se passa?
Gina, estás bem?
Gina?
Raven,
temos um problema.
Um Terreno iniciou a ordem
de auto-destruição.
Tem os códigos no braço.
Tens que os ter.
- Quanto tempo, Gina?
- 45 segundos, Raven.
Tira os números
do braço dele.
Gina, temos o código.
Gina, estás à escuta?
INICIADA ORDEM
DE AUTO-DESTRUIÇÃO
- Tenho de voltar.
- Raven, não!
Não podemos
deixá-los morrer.
O que se passa?
Onde raio é que ela está?
Bellamy, estamos talvez
enganados em relação a isto.
Não estou a entender.
Abaixem as armas.
Bellamy.
Bellamy, responde.
Os Terrenos atacaram
Mount Weather.
Do que estás a falar?
Desapareceu.
Morreram todos.
O Sinclair e eu somos os únicos
que restaram.
Tenho tanta pena.
Não deviam ter levado o vosso
povo para Mount Weather.
A Nação do Gelo fez o que a Lexa
não teve coragem para fazer.
Isto é um acto de guerra.
Sentinelas, prendam
a delegação da Nação do Gelo!
Incluindo o príncipe.
Temos de ir para casa.
Se atacaram o Monte Weather,
Arkadia será a próxima.
- Concordo.
- Vão. Reúnam as vossas forças.
Vamos vingar
o ataque juntos.
Vou escoltá-los.
Espero que tenhas continuado
com o teu treino.
Vais precisar dele.
Clarke, temos de ir, já.
Precisamos de um embaixador
do 13º Clã para ficar aqui.
Aqui não é seguro.
A Clarke fica segura aqui
sob a minha protecção.
Tenho de ficar.
Clarke...
Tenho de ter a certeza
que ela mantém a palavra.
Vamos, Heda.
Temos de convocar
o Conselho de Guerra imediatamente.
Vou já para lá.
- Fica a salvo.
- Vocês também.
Ela deixou o nosso povo morrer
naquela montanha.
Vai dar sempre prioridade
ao povo dela.
Devias voltar
para o teu povo.
Desculpa.
Avisa assim
que a escolta regresse.
Espero que saibas
o que estás a fazer.
Continuo a perguntar-me
como é que os Terrenos sabiam
que havia um mecanismo
de auto-destruição?
Vamos ter a resposta logo,
Clarke.
Obrigada por ficares.
Fiquei porque é o melhor
para o meu povo.
Nosso povo.
- Se me traíres de novo...
- Não vou.
Juro-te fidelidade,
Clarke dos que vieram do céu.
Comprometo-me a tratar
das tuas necessidades como minhas,
e do teu povo
como o meu povo.
Embaixadores.
Saiam do caminho.
Tenho uma mensagem
para a rainha.
Minha rainha.
Então?
Conseguiu a sua guerra.
Graças ao último homem
da montanha.
E quanto à Clarke?
Ao lado da Comandante,
como previsto.
E o seu filho como prisioneiro.
Não por muito tempo.
Logo, vai estar livre...
e a Lexa vai estar morta.
imfreemozart
united