Vamos tirar-te daqui.
- Descobriste um modo de fugirmos?
- Sim. Amanhã à noite.
O Poseidon pôs-nos aqui
para libertarmos o Abu Ramal,
mas abandonou-nos. O Ramal é um
tipo do Poseidon, não é um de nós.
A fuga mantém-se.
Ele é o meu irmão!
Quem é esse tal de Poseidon?
É um estrategista frustrado da CIA
que criou uma célula
dentro da CIA chamada 21-Vazio
e que precisou da minha ajuda para
libertar reclusos de todo o mundo.
Nós despertámos algo.
Será que o Poseidon
já nos deixa matá-la?
Os números três e quatro.
A mulher foi quem o alvejou.
- Recua.
- Não.
Vai para o inferno!
Vamos sair daqui!
Quem nos entregar os ocidentais
receberá dez milhões de riais!
Agora, o único modo de fugir
é pelo ar.
Lamento imenso.
Lamento, irmão.
SANÁ, IÉMEN
Temos de seguir.
Não. Se formos para a rua
esta noite, morremos.
Ambos sabemos disso.
Mesmo livre,
sinto o mundo a esmagar-me.
É o que a prisão nos faz.
Trazemo-la para o exterior.
Eu não consigo viver assim.
Tenho de saber que as paredes
desapareceram.
Chama-se a isso "ter medo".
Acontece quando estamos sóbrios.
Não me trates como um drogado
e eu não te trato
como um pobre órfão
nem te digo que o teu amigo
não é o pai que esperavas.
Isso não está a ajudar.
As paredes vão desaparecer, amigo.
Nós vamos fazê-las desaparecer.
Todos nós vamos sair deste país.
A sério? Que contingência é essa?
Tu já as esgotaste todas.
A carrinha até à fronteira,
o comboio e o aeroporto.
Nenhuma dessas.
Vamos fazer exatamente
o que não quero fazer: improvisar.
Então, temos de improvisar algo
rapidamente
para não acabarmos
enforcados como eles.
O Omar, o amigo da Sheba.
Ela disse que ele tinha uma saída.
- Podemos confiar nele?
- Não.
Mas ele é a nossa última opção.
WHITNEY HEIGHTS
NOVA IORQUE
Pagaram-lhe a fiança.
Vai ser libertada.
Não deixes de aparecer, querida.
O Poseidon libertou-te primeiro.
Pensava que era a favorita dele.
- O filho da mãe fugiu mesmo.
- Sim.
Mas porque matou o Ramal?
Pensava que eram aliados.
O nosso trabalho
não é fazer perguntas.
Talvez devêssemos fazê-las.
O Poseidon disse para encontrarmos
e matarmos o Kaniel Outis.
É isso que vamos fazer.
E acho que sei como vamos fazê-lo.
Omar!
O que faz aqui?
Você é radioativo, amigo.
Matou o Abu Ramal? A sério?
Isso foi algo muito estúpido.
Diga-nos apenas para onde vai.
Vou atravessar 500 km de deserto
até Faécia.
Tenho lá amigos contrabandistas.
É uma zona autónoma.
- Nada de Daesh.
- Perfeito.
Não é perfeito.
Vocês os quatro e eu...
- Não há lugares suficientes.
- Então e arranjando outro veículo?
Bom, uma vez que estou
em dívida para com a Sheba,
talvez possamos
ajudar-nos mutuamente.
Tenho outro veículo,
um Land Cruiser.
Eu ia deixá-lo para trás,
mas podem ir buscá-lo.
Está numa garagem
a dois quarteirões daqui.
Deixo que me sigam.
Se levarem o meu segundo veículo,
talvez eu convença os faecianos
a meterem-vos num barco
para a Europa,
França, Itália, Espanha
ou para onde quiserem ir.
Que tal?
A chave está aqui.
É do lado esquerdo, no primeiro
andar do edifício vermelho.
A bateria poderá estar morta.
Nesse caso, terão de empurrá-lo.
Entendido.
Chicote, fica com ele.
Vamos.
Ele dá-te sempre ordens assim?
É complicado.
Tenho outra para ti.
Carrega o carro.
Tenho mais um saco lá dentro.
Ali!
Empurrem quando eu disser.
A bateria está ótima.
A que distância fica a garagem?
Apenas a dois quarteirões.
Não há problema.
Quando alguém diz que não
há problema, há sempre algum.
- Ele enganou-nos.
- Entrem.
Segurem-se.
Isto não é pessoal, amigo.
Noutra vida, sem dúvida
que fumaríamos narguilé juntos.
Não! Nem penses!
Estás bem?
- Achavas que ias ser milionário?
- Não tive escolha!
Filho da mãe!
Tem calma.
Podemos precisar dele.
Sim, precisam de mim.
Quero um mapa até Faécia.
Sabes que estás no Iémen, certo?
Faécia tem cem pessoas
e casas de lama.
Não existe mapa.
Mas eu posso levar-vos até lá.
Queres confiar nele?
Bom, se ele nos lixar,
deixamos o Chicote
terminar o que ele começou.
E podes crer que te mato.
Mal posso esperar por isso.
"Atacas-me à traição e eu mato-te."
É a regra número um no meu país.
E a regra número um no meu país é:
"Quando a coisa azeda,
foge para o deserto."
Somos homens desesperados.
Não tanto como o Omar.
Se há alguém que não
devemos irritar é o Chicote.
Isso também pode aplicar-se a ti,
Michael.
Sinto que o rapaz
acha que o traíste.
Compreendo que ele possa achar isso.
Lamento imenso, amigo.
Faço más escolhas
quando estou assustado.
Não digas mais nada!
Eu estou a ter
os piores dias de sempre.
DEPENDÊNCIA DO DPTO. DE ESTADO
NOVA IORQUE
Agente Kishida.
Vejo que está a instalar-se
no novo gabinete.
Ainda o vejo
como o gabinete do Kellerman.
Como deve saber,
antes de o matarem,
o Kellerman estava
a investigar a 21-Vazio.
Sim, eu sabia.
Preciso dos ficheiros do Paul.
Ele estava a chegar a algum lado
e mataram-no por causa disso.
Na verdade, eu estive a ver
as pistas dele e não descobri nada.
Infelizmente, este ficheiro
só tem becos sem saída.
Não há aqui nada.
Tem de haver alguma coisa.
Eu não quero que o Paul
tenha morrido em vão,
mas temos de encarar isto
de uma nova perspetiva.
Leia-o você mesma.
Quer uma nova perspetiva?
Muito bem.
Agora que sou sua chefe,
quero que analise
a hipótese de um agente nosso
ter estado envolvido.
Aqui?
No Departamento de Estado?
Aqui ou onde as provas o levarem.
Com certeza.
Agente Kishida, não esperava
um telefonema seu a esta hora.
Só quero saber novidades
quanto à conversa que tivemos.
A situação no Médio Oriente.
A situação
teve novos desenvolvimentos.
Temos de nos encontrar.
Com certeza.
Eu telefono-lhe assim que voltarmos.
Trabalhaste na NSA?
Durante dez anos
na equipa Olhos no Céu.
Vi as cosias mais horríveis
que possas imaginar por satélite.
Apedrejamentos, violações...
Tive de ver tudo
como se fosse um filme de terror
até que o Poseidon me deu a hipótese
de fazer algo quanto a isso.
- Emily, é bom voltar a ver-te.
- Igualmente.
Recebeste a mensagem
sobre o Kaniel Outis?
Vais ajudar-nos a localizá-lo?
Olha, o protocolo dita que não.
Nós não nos envolvemos com a CIA
nem agimos ofensivamente.
- Apenas fazemos vigilância.
- Só queremos localizá-lo.
Podem entrar como observadores
numa colaboração entre agências.
- Sabia que podia contar contigo.
- Mas ficas a dever-me uma.
A nossa estada no Connecticut.
Quero repetir esse fim de semana...
... exatamente como ele foi.
O que tens aqui?
Armas, droga?
- Fogo-de-artifício?
- Tu não compreendes os faecianos.
Eles são bondosos e generosos.
Apenas querem sorrir,
ao contrário de ti.
Não me digas...
Guardar rancor
faz muito mal ao coração.
Sabes que mais
te faz mal ao coração?
Eu trespassá-lo com um foguete.
Ja, por favor...
Não te desligues de nós.
Ainda não percebi
porque me libertaste.
Preciso da tua brilhante mente
sóbria.
É o número do qual nos telefonaram
ontem do aeroporto.
C-Note, tudo bem?
Lincoln, fala a Sheba.
Tenho o telemóvel do Benjamin.
- Olá.
- Encontraram o Omar?
Sim, encontrámo-lo.
Estamos a viajar.
Vocês estão bem?
Sim, estamos na Jordânia.
Partimos esta noite para os EUA.
- Como está o C-Note?
- Está ótimo.
Estamos todos,
todos nós.
Vamos conseguir
e foi tudo por tua causa.
- Ou por causa do meu dinheiro.
- Foi por tua causa.
- Ora...
- És uma pessoa nobre, Lincoln.
Quando eu voltar,
pago-te uma bebida.
Eu não bebo.
Mas posso pagar-te eu uma bebida.
Que tal?
Parece-me bem.
O telemóvel do Franklin
está a ser usado na Jordânia.
Ele comprou-o com um cartão
de crédito no Iémen há uns dias.
Está a telefonar
para um número desconhecido
nos arredores de Saná, no Iémen.
Vou redirecionar o drone
para esse alvo.
Encontrámos o nosso tipo, não foi?
Ali. Dois veículos rumo a oeste.
O drone está em posição.
Vamos espreitar.
Estão a parar.
Obtém toda a informação
sobre o local.
Porque parámos?
Faécia fica a 500 km
naquela direção.
Temos de atestar os depósitos.
Michael, aonde vais?
Passei os últimos sete anos
nas garras do Poseidon.
Está na altura de me libertar delas.
- Internet?
- 100 riais por minuto.
Eles não percebem
que estamos a vê-los, pois não?
Não a esta altura.
É um americano da CIA.
- Quem fala?
- Um amigo de muito longe.
O vosso governo
sempre nos considerou inimigos.
Oficialmente, sim.
Mas alguns de nós
têm uma visão mais esclarecida.
O Abu Ramal
era um grande visionário.
Tem as nossas
sinceras condolências.
- O que deseja?
- O mesmo que vocês.
Eliminar o homem que o matou
e, como sinal de boa-fé...
... vamos dizer-lhe
exatamente onde ele está.
PROCURA CONTACTO:
HAVAI AZUL
- Consegues ver-me?
- Ainda não.
Maldita câmara.
Quem fabrica estas coisas?
Eu consigo ver-te.
Vá, depressa. Tira-me isto.
- Mantém a mão quieta.
- Despacha-te.
Queres ficar assim? O facto
de te libertarmos já é uma sorte.
Os homens que mataram o Abu Ramal
estão a deixar Saná
rumo a oeste pela estrada 80.
Certo. Vamos já partir.
- Eu também vou.
- Não.
Esta já não é a tua luta.
Entendido?
Sai!
Há quatro anos que não tenho
ar-condicionado.
- Estou farto de calor.
- Eu até gosto deste sítio.
Não existem paredes.
Pois não, mas o problema
não são as paredes.
Sabes o que precisas de fazer
acima de tudo? Rir-te mais.
Se ele quiser rir,
Faécia é o lugar certo.
Sempre quis levar lá a Sheba
para que ela visse as pessoas.
Não têm tecnologia nem política
nem disparates modernos.
Sabem desfrutar a vida.
Não têm tecnologia? Aqui
o Freddie Mercury não se adaptava.
- Freddie Mercury?
- Adaptava-me sim.
Sou do tempo
em que não havia telemóveis.
Tu sabes bem que és mais viciado
nesse ecrã do que em droga.
Preparem-se.
Amigos... temos sarilhos!
Michael, temos de ir!
- Michael, temos de ir!
- Tenho de ir.
Espera. Deixa-me experimentar
outra coisa. Já me vês?
Não.
Faz uma captura de ecrã.
- A quê?
- Uma captura de ecrã. Força.
Os soldados do Daesh
aproximam-se do este.
Isto vai ser interessante.
Não julgues que uma bala
nos safa disto.
Uma bala? Quem é que anda
só com uma bala na arma?
Alguém que prefere suicidar-se
a ser capturado pelo Daesh.
Aproximem.
Esperem.
Como é que estes soldados
os encontraram?
- Por que esperas? Dispara!
- Só temos uma bala.
- Uma bala?
- Exatamente.
Estamos seriamente lixados.
A menos que eu consiga
que esta bala valha por mil.
O quê?
Sem dúvida que conseguiste, rapaz.
Conseguiste mesmo.
Meu Deus...
Michael?
Ele está mal, Linc.
Vêm aí mais.
Temos de bazar daqui!
- Porque estão eles a parar?
- Não sei.
- Não podemos avançar mais.
- Claro que podemos.
- Temos de chegar a Faécia.
- Não existem estradas, Chicote.
As estradas estão na cabeça do Omar,
juntamente com o mapa.
É o que estou a tentar dizer-vos.
O nosso mapa morreu.
- Temos de regressar.
- Regressar a quê?
Ele tem razão.
Sem mapa, morremos aqui.
- Não sabemos isso.
- Temos 99% de certeza.
- Ainda não estamos a salvo.
- Temos de nos livrar deste tipo!
- Vamos!
- Então, avancem, bolas!
Todos os alvos a 215 graus.
- Acompanhem-nos.
- Não.
Tragam o drone de volta.
Está na hora dos visitantes saírem.
Como assim?
Encontrámos o Kaniel Outis no Iémen
e os rebeldes aparecem para matá-lo?
Devia ter achado
que foi coincidência?
Isto não é vigilância, pois não?
Isto é homicídio.
Estão a usar-me para executar
uma operação clandestina.
Isto é algo que te ultrapassa,
Tricia.
Para de fazer perguntas.
Se não se forem embora,
denuncio-vos.
Já.
Teria sido um fim de semana
extraordinário no Connecticut.
Usarmos outras agências
desta maneira é perigoso.
Achas que ela vai falar
sobre o que andamos a fazer?
Tens intenções de matá-la?
Eu mato-te.
Tem calma.
Estou a ficar cansada
de perseguir o Outis
e de ficar sempre atrás dele.
Eu também.
É por isso que não paro de pensar
no tempo que ele passou naquela
bomba de gasolina no Iémen.
Tinha o Daesh à perna
e ficou lá parado?
O que estava ele a fazer lá dentro?
O sol está mesmo por cima de nós.
Não consigo dizer onde fica
o este ou o oeste. Temos de parar.
- Ja, esse telemóvel tem bússola?
- Não tenho rede.
Andamos às cegas,
completamente às cegas.
Mas ele não.
Está a seguir-nos
pelas marcas dos pneus.
Quem é este tipo?
É o tipo que matou o Sid.
O sacana parece
um cão com um osso.
Quando matamos
o líder espiritual de alguém,
essa pessoa persegue-nos
até aos confins da Terra.
Porque parou ele?
- Está a encher o depósito.
- Agora?
Sabe que tem mais gasolina que nós.
Basta-lhe seguir as nossas marcas
e esperar que a nossa se acabe.
Nós somos quatro.
Vamos enfrentá-lo.
Não aqui
e não tendo ele uma AK-47.
Não conseguiríamos aproximar-nos
sem levarmos um tiro.
Então, temos de ser
mais espertos que ele.
O que vais fazer com isso,
açoitá-lo?
Vou passar quase toda a gasolina
daquele depósito para este.
- Isso não vai ajudar.
- Vai ajudar este a chegar a Faécia.
Podemos ir todos num só veículo,
mas ele continua a ter mais gasolina
e pode seguir as nossas marcas.
É por isso que vamos deixar
alguma coisa naquele.
Fazemos dois conjuntos de marcas.
Ele vai ter de escolher.
Tenho quatro pedras na mão,
três vermelhas e uma branca.
Quem obtiver a pedra vermelha
vai no jipe para Faécia.
Quem obtiver a pedra branca
lida com o nosso amigo.
Estende a mão.
Vermelha.
Vá lá, Chicote.
Linc.
- Não.
- Tu conhecias as regras, Linc.
Ele vai avançar.
- Não te deixo aqui para morreres.
- Eu não pretendo morrer.
Seja como for, calhou-te a tarefa
mais difícil que é encontrar Faécia.
Deixa marcas
para eu poder encontrar-te.
É só um.
Queres brincar, filho da mãe?
Como vou safar-me desta?
Andamos às cegas.
É tudo igual
para onde quer que olhemos.
Quando isso acontece,
és obrigado a usar os teus sentidos.
Deixa-te de disparates
e aborda o problema óbvio.
Nós deixámos o Michael sozinho.
Isso foi errado.
Sou a última pessoa
a quem deves dizer isso.
- Então, porque o fizemos?
- Porque foi isso que ele nos pediu.
Há algo que tu não compreendes.
Quando o Michael enfrenta o mundo,
o mundo perde sempre.
O problema foi termos
estado sempre a olhar.
O quê?
Desliga o motor!
Estão a ouvir?
- Pássaros?
- Não são pássaros, são gaivotas.
Tanto quanto sei, as gaivotas
não têm interesse no deserto.
Só se interessam pelo mar.
Isso significa que estamos perto.
Só temos de segui-las.
Afinal, sempre temos GPS.
- Isto é Faécia?
- Faécia! Faécia!
Omar! Omar!
Olá!
Trouxeram o carro do Omar,
mas não o Omar?
O Omar teve de ir
para um sítio seguro.
Por causa da guerra?
Sim, exato.
Ele pediu-nos
que vos trouxéssemos isto.
Também disse que vocês
nos arranjavam um barco.
Na cidade,
eu disse-te que ias morrer.
Vamos ambos morrer aqui,
americano!
A tal bomba de gasolina
nos arredores de Saná
tinha um computador
com acesso à Internet.
Ele enviou esta imagem do Iémen?
Porquê?
Vamos descobrir, mal falemos
com o tipo a quem ele a enviou.
"Havai Azul" em Portland, Maine.
Achas que é algum migrante?
Não creio que seja bem isso.
Bem-vindos a Graceland.
Não deixem sair o ar-condicionado.
Entrem.
Em que posso ajudar-vos, amigos?
Linc, onde estão as tuas marcas?
Não há marcas, não há marcas...
Não, não, não!
Não...
Vá lá, vá lá!
Vá lá, Linc.
Onde estão as marcas?
Isto é para vocês.
Calma!
Comecem pelos mais pequenos.
Flores, cobras... Deixamos
a artilharia para mais tarde.
- Eles podem brincar com foguetes?
- Sim, claro. Obrigado.
O Omar tinha razão.
Este sítio...
... faz com que o resto do mundo
não exista.
Vou ver como está o Linc.
Estás a aguentar-te?
Tinhas razão.
Não devia tê-lo abandonado.
Se ele não encontrar as marcas
antes do anoitecer, está perdido.
- Aonde vais?
- Vou procurá-lo.
Não podes ir durante a noite.
Nunca o encontrarás.
Não fazer nada não é uma opção.
Eu não disse para não fazeres nada.
Tens de ter fé.
Sara...
Michael!
Pronto.
Graças a Deus que conseguiste!
Ele envenenou-me.
- O quê?
- Anticongelante.
Preciso de um médico.
- Chamem o médico!
- O único médico está em Saná.
Temos de voltar a Saná.
Mas acabámos de vir de lá.
Atravessámos 500 km de deserto.
Temos de fazer algo.
Ele está a morrer.
Michael! Michael!
Tradução e Legendagem
João Catarino / MOVIOLA
Transcrição: ninjitis
Sincronia: ItalianSubs