O CÓDIGO DA CONSCIÊNCIA
MONTEPULCIANO, ITÁLIA
Ele está flertando comigo
a manhã toda.
- Ele gosta de você.
- Ele gosta de todas.
- Que lindo.
- Foi feito à mão na Índia.
É muito bonito.
Todo dia você espera na porta
até que as luzes se acendam.
Sim. Porque...
eu me lembro da jornada
que me trouxe até aqui.
Elas me lembram
que estou em casa.
Encontrei uma coisa hoje
e acho que você vai gostar.
O que é?
Isto veio da Índia,
é para afastar o mal.
Um para você e um para mim.
Porque somos
melhores amigas!
Melhores amigas
para sempre.
- Oi.
Por que você trabalha tanto?
Temos bastante dinheiro.
A questão não é o dinheiro.
Eu gosto de trabalhar.
O ritual do trabalho
é como uma meditação
para mim.
Fecho meus olhos à noite...
e só vejo as ruas de pedra
e os campos verdes.
É tão simples.
Muito diferente da sua vida
de advogada em Nova Iorque.
Pois é.
Meu lar é aqui, Andrea.
Com você.
Bella!
- Oi.
- É hora de dormir, Bella.
Mas Parvati prometeu
ler para mim.
Vamos.
Ryan Booth.
Muito prazer, Ryan Booth.
Então como devemos
seguir adiante?
Há tanta coisa entre nós...
Tanto peso.
Quer mesmo fazer isso?
Desistir de tudo por mim?
Para onde quer que você fuja,
é onde quero estar.
Eu já disse hoje
que amo você?
Não. Mas deveria.
Várias e várias vezes.
Apague as luzes.
Leve Bella para cima.
- Parva, por favor.
- Faça o que pedi.
Leve Isabella lá para cima
e vá para o banheiro.
Eu não... não entendi.
Que diabos é isso?
Você quer viver?
Quer que sua filha viva?
Isso é o que acontecerá.
Vocês vão subir,
entrar na banheira,
e esperar até eu voltar.
Certo?
Agora!
Olá, Parva.
Ou eu devo
te chamar de Alex?
Alguém quer te ver.
- O que está acontecendo?
- Está tudo bem.
Não precisa se preocupar.
"Não precisa se preocupar"?
Vá até a casa de seu irmão.
Dirija sem parar.
Não pare por nada
e nem ninguém. Certo?
- Melhores amigas para sempre.
Preciso achar
quem mandou aqueles caras.
Sei que quer saber
para onde vou, mas...
É o que acha que quero saber?
Não, Parvati.
O que quero saber é...
Quem é você?
ZURIQUE, SUÍÇA
Obrigada.
Oi, Alex.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
BLuk | Miss.Tery
LadyMoka | kkdias
Vahainen | mands
BrunoE
Quantico - 3.01
The Conscience Code
Estou aqui há dois dias.
Paguei o guarda
para me falar quando viesse.
- Como sabia que eu viria?
- Acharam você, não é?
Quem são eles?
O mesmo pessoal
que pegou a Shelby há dois dias.
Ela está viva.
Deixaram ela ligar
rapidamente, mas...
Vão matá-la em 72 horas
se não dermos o que querem.
O Código da Consciência?
Como eles sequer sabem
do código e que o temos?
Nós o temos? Está com ele?
Pois ele devia estar no cofre.
Lembra-se?
Deixei-o lá para emergências.
Mas quando fui abrir,
ele tinha sumido.
- Eu o destruí.
- Você fez o quê?
Eu queimei.
Depois de decorar.
- Você decorou?
- Claro.
Ainda bem.
Você tem que escrever.
- Cadê o FBI?
- Eu sou o FBI.
E estou dizendo
para escrever.
Achei
que nunca voltaria ao FBI.
Alex, adoraria conversar
com você outra hora,
mas agora... ouça.
Se envolver mais alguém do FBI,
eles vão matar Shelby.
Trocaria sua vida e a de Shelby
para manter esse código secreto,
Mas, Alex, seja quem for,
será capaz de achar você.
Eles têm dinheiro
e recursos.
Quando iria me contar
sobre a aliança?
- Qual aliança?
- A que tirou antes de me ver.
Eu queria te contar
no tempo certo.
Alex,
Shelby é minha esposa.
Podia jurar
que você acabou de dizer que...
casou com minha
melhor amiga.
Faz três anos.
Você desapareceu completamente.
Não tinha ideia
se te veria de novo.
Então casou-se com Shelby.
Casei com a mulher que amo.
Parabéns.
Não te darei o código,
Ryan.
Vou com você,
e acharemos outro jeito.
Essa é a minha oferta.
BROOKLYN, NOVA IORQUE
Desculpe-me, Luciano.
Que tecido é este?
- Seda?
- Sim, senhora.
Tive que aprender italiano
quando lidava com Berlusconi.
Estranho.
Mas gosto de falar.
Pareço exótica.
Gosta de seda?
Posso pedir um para você.
Não. Não quero seu vestido.
Não está nessa situação
por culpa minha.
- Não? É culpa de quem?
- Do seu marido.
Alguns anos atrás,
Ryan procurava um cara
que vazava
informação da ASN.
Acontece
que o cara trabalhava para mim.
Ryan prendeu ele,
e agora ele vive em Leavenworth.
É tudo sobre sua raiva?
Estou falando.
Não interrompa.
Quando Ryan olhava
a fundo os dados,
ele achou algo que eu queria.
Um código ultra secreto que pode
invadir qualquer computador
que controle um míssil,
bomba, drone, o que for,
caso um babaca com consciência
não consiga apertar o botão.
Por isso,
"O Código da Consciência".
Eu sei.
Como ele não te contou?
Acho que podemos imaginar
a quem ele contou.
Obrigada, Luciano.
Obrigada.
Pareço Sophia Loren,
não pareço?
Will? Seu filho da puta!
Concordamos
que ela nunca me veria.
O que encontrou?
Alex Parrish está
em Nova Iorque.
Foi para ter certeza.
Alex é uma traidora
para muitos no governo.
Se acharem ela,
precisará de um escape.
O que fez foi traição.
Espero te ver de novo, Alex,
mas não assim.
Eu disse que seria um erro.
Precisa ser escondido. Sem FBI.
Isso não é um erro.
Owen é o único
que podemos confiar.
Como tem certeza
que pode confiar em mim?
Amizade.
O que foi?
O FBI está rastreando conversas
sobre um leilão secreto
organizado por uma das maiores
traficantes de armas do mundo
conhecida apenas por "Viúva".
Um leilão pelo quê?
Tudo que sabemos é
que é descrito como...
uma arma singular
com ramificações geopolíticas.
- O Código da Consciência.
- Como ela pode vender?
- O código está comigo.
- Por isso ela te quer viva.
Ela descobriu
que vocês têm o que ela precisa.
Se for a Viúva,
sei quem pode nos ajudar.
Quer dizer
que irá nos ajudar?
Ligo daqui algumas horas.
- Aonde você vai?
- Quantico.
Olhe de perto.
Este será o mantra
da carreira de vocês.
Lembrem-se
que nada é o que parece ser
e que todos estão mentindo.
O tempo todo.
E com esta observação feliz,
estão dispensados.
Por que saiu da CIA?
Ninguém sai da Agência.
Sabe disso.
Tem pessoas no FBI.
Boas pessoas...
que querem consertar isto.
- Me pediram ajuda.
- Você ajudou?
Estou tentando.
Não precisa fazer sinais.
Posso ler lábios.
Certo.
Antes de eu dizer o motivo,
saiba que é confidencial.
- Tipo uma palavra secreta?
- Não. É mais que isso.
Eu, você
e algumas outras pessoas.
Preciso que vá a Nova Iorque
para uma operação.
Não me diga mais nada
porque minha resposta é...
Jocelyn. Jocelyn.
É a Viúva.
Confisquei este lugar
em uma invasão.
Podemos ficar aqui.
Vamos falar sobre isto?
- O quê?
- Você quis trazer Jocelyn,
- mas não disse que é surda.
- Ryan.
Não, não. Não serei educado
enquanto Shelby está em perigo.
Você é uma ótima agente
e aprendi muito com você,
mas preciso de todos
em 100%.
Sempre foi
o ponto fraco dele.
Meu ponto fraco?
Como assim?
Quando se emociona,
não vê nada.
Não estou emocionado.
E consigo ver muito bem.
Impressionante
que fala a língua de sinais.
- Nós também falamos.
- E outras línguas também.
Parte do treinamento
da CIA.
Como isso aconteceu
com você?
- Uma bomba.
- Bomba da Viúva.
Jocelyn infiltrou-se
na organização por 19 meses.
- O disfarce foi destruído.
- Assim como minha audição.
Precisamos dela.
Mas para deixar claro,
eu a colocaria contra
qualquer um, surda ou não.
Vamos lá.
Alex Parrish está na cidade
há 24 horas
e não sabe onde ela está?
Como é possível?
Tenho algo interessante.
Owen Hall,
vice-diretor do FBI,
deixou o escritório com pressa
hoje de manhã.
- Por que é interessante?
- Ele a instruiu na Fazenda
antes dele sair da CIA.
Se estão formando uma equipe,
temos um problema.
- Por quê?
- Juntos, são formidáveis.
Ou Alex ou Ryan tem o código.
Podem fazer o que quiserem.
- Um deles desistirá.
- Como sabe?
Ele quebrou muitas leis
para roubar o código.
E o que ele fez?
Deu para a ex-namorada Alex,
e não disse nada
para a esposa.
Mas agora é Shelby
quem está pagando.
Isso é culpa.
E por isso não aguentarão
quando virem isto
daqui alguns segundos.
Isso são cabos?
Não foi com isso
que eu concordei.
Não leu o manual?
William, meus compradores
saíram de pesadelos.
Sabe muito bem
no que se meteu.
- Ryan, vamos resgatá-la.
- Só temos 24 horas.
Como vamos resgatá-la?
- Entregaremos o código.
- Não faremos isso.
Ryan, está deixando
suas emoções tomarem conta.
- Precisa de novos olhos.
- Está me manipulando também?
Precisa de novos olhos
para ver.
O que isso significa?
O vídeo tem 4 segundos.
96 quadros. Está tudo ali.
Já foi ruim ver o vídeo.
Agora preciso ver cada quadro?
- Para quê?
- Para encontrar algo.
Não vejo nenhuma conta
com endereço.
- Novos olhos.
- "Novos olhos".
Veja, não vejo nada
exceto a Shelby sofrendo.
Onde ela está?
Em um quarto...
Vazio e sujo.
Mas onde no quarto?
Na luz. Luz solar.
É, luz horizontal.
É o raiar ou o pôr do sol.
- É o raiar do sol.
- Como sabe?
Porque o vídeo é de hoje.
Não tinha
como a Viúva esperar isso.
- Foi gravado essa manhã.
- A janela dá para o leste.
A luz da janela
é refratada,
então é um vidro
com chumbo.
Em uma fábrica.
Talvez uma fábrica.
Mas também pode ser um sótão.
Não, é improvável.
16 vidros com chumbo.
São janelas Maccadan.
Feitos nos anos 20 e 30.
Proibidos para uso residencial.
O vidro contém arsênio.
O quê? Shelby e eu
reformamos a casa.
- Aprendi mais do que pedi.
- O que é?
- Os olhos dela.
- O que tem eles?
Ela olha para baixo,
da esquerda para a direita.
Do leste para o oeste.
Espera, ela também faz isso
nesses quadros.
Isso é...
Uma ondulação na água.
O quarto está tremendo.
Um metrô passou lá.
- Dois metrôs.
- Dois metrôs,
em apenas 4 segundos
e na mesma direção.
Procurem as linhas duplas
leste-oeste,
qualquer estação com trens
passando de 4 em 4 segundos.
Depois focamos
nos prédios de 1930.
Sem arranha-céu
bloqueando a luz.
Não quero colocar
um freio nisso, mas...
ainda seriam muitos prédios
parecidos em cinco bairros.
Precisamos de um plano B.
- Qual é o plano B?
- Achar um comprador no leilão.
No pior caso,
deixaremos o código com amigos.
A oferta é de US$ 50 milhões.
Deve ter uma dúzia no mundo
que caiba nessa descrição.
- Cinco?
- Adivinha.
Conhecemos alguém
próximo de um deles.
Harry, obrigado por me ver.
Harry! Quem é seu amigo?
- Ele está bem, Felix.
- É bom que esteja.
Não me dará problemas,
não é, Ryan?
É isso que é ser segurança
dos irmãos Pillay?
- O cara da piscina?
- E aqui está você,
me pedindo um favor.
Obrigado.
Já ouviu falar da Viúva?
Os irmãos
não trabalham mais com ela.
Saíram do ramo das armas.
Só mineram agora.
Preciso que voltem.
- Não, sem chance.
- Harry, ela pegou a Shelby.
- Como assim?
- Ela a pegou. Eles...
- Eles a torturaram.
- Por que a Shelby?
Há um leilão. É exclusivo.
- A oferta é de...
- US$ 50 milhões, eu sei.
Mas o que a Shelby
tem a ver com isso?
A viúva quer vender
o Código da Consciência.
Ela ainda não o tem.
- Como sabe disso?
- Porque nós o temos.
Preciso que seus chefes
entrem nessa oferta e ganhem.
Eu sinto muito pela Shelby,
mas já fiz minha parte
pelo rei e pelo país.
É claro
que não sou a única opção.
US$ 20 milhões
em equipamentos do governo
gastos para segurar uísque
e seduzir as vadias.
Eles me pagam muito,
e me pagam certo,
e não me preocupo
com meu país me vendendo.
Olhe para mim.
Eles a matarão.
Ryan, vamos.
Você descobrirá algo.
Você sempre descobre.
Gavin Pillay.
Os irmãos mais velhos
vão te mandar bater na criança.
Minha resposta é não.
Mas boa sorte.
Sempre gostei da Shelby.
Felix.
- Vamos, dê-me a arma.
- Você a quer?
- Sim.
- Pegue-a.
- Precisa relaxar, cara.
- Claro, obrigado.
Já vimos
senhores da guerra antes.
Se ele precisa de algo,
nós conseguiremos.
Espere um instante.
O que foi?
Gavin, você me contratou
para que você e a diretoria
pudessem viajar com segurança,
não para eu cuidar de seu irmão.
Nossas empresas têm
mais de 30 mil funcionários.
Eles têm o trabalho designado,
não o que eles querem.
Sou um agente do governo
de US$ 20 milhões.
Estou sendo desperdiçado.
Se é disso que preciso
para cuidar de meu irmão
e ter a liberdade
de usar bem o meu tempo,
o dinheiro foi bem gasto.
- Considere Felix um risco.
- Ele é um risco.
Então contratei o homem certo.
Isso é tudo.
Não, não podemos
nos reunir com ele.
Já foram 8, faltam 47.
E o leilão
começa amanhã de manhã.
O que acontece se ela estiver lá
e a Viúva não tiver o código?
Aí salvaremos Shelby
e voltaremos para nossas vidas.
Para que vida
você vai voltar?
Da última vez que vi você,
dormimos na cabana
e quando acordei
você tinha ido embora.
"Nem todos os donuts
são iguais"?
Bem explicativo.
Significa que nem sempre
as coisas dão certo, Ryan.
- Eu precisava recomeçar.
- Não íamos fazer isso?
Você faz muita coisa,
mas não recomeça.
Além disso...
Shelby é para você
tudo que eu não posso ser.
Então vamos resgatá-la.
Vamos.
Tem uma puta no meu quarto,
tire-a de lá.
Você pediu
para ela ir embora?
Ela está enchendo o saco,
entendeu?
Agora eu quero dormir,
então tire-a daqui.
Querida, é hora de você...
Filho da puta.
Espere, calma.
Vai ficar tudo bem.
HARRY: ESTOU DENTRO.
- Veja.
Shelby, eu não sabia
que eles iam fazer isso.
Seu nariz está sangrando.
- Qual é o seu problema?
- Agora estamos iguais.
- Eu ia ajudar você.
- Estou aqui por causa de você.
Eu aceitei trabalhar
para a srª Royce.
Ela queria saber
o que houve com o código
e eu descobri.
Eu não sabia...
O código pode matar
milhares de pessoas. Você sabe.
Você traiu seu país.
Traiu a todos nós.
Eu ajudei você,
Ryan e Alex,
e o que ganhei?
Perdi minha permissão
depois do G20 e de Roarke.
Não tive para onde ir
a não ser trabalhar assim.
Nenhum de vocês
veio me procurar.
Não fizemos isso
com você, Will.
Não tiramos suas permissões,
somos seus amigos.
Ajude-me a sair daqui.
Um local público?
Por que não vem aqui?
Boa notícia,
Harry está dentro.
Que notícia ótima!
Sim, eu vou,
mas não gostei.
Com quem ele está falando?
- Quem era?
- Will Olsen.
- Will? O que ele quer?
- Ele trabalha para a Viúva.
- Isso responde a muita coisa.
- Filho da puta.
Eu prometi imunidade,
mas ele não acredita
e quer me ver em público
com papéis assinados.
Estou vendo.
Na calçada em frente à igreja.
- Tudo limpo.
- Está sozinho? Desarmado?
Sim.
Pode ir.
Trouxe?
Assinado por um juiz.
Onde está Shelby?
Com eles.
Will, cumpri minha parte.
Diga onde ela está.
Entendo que esteja bravo.
Acha que estraguei tudo.
- Mas estou aqui para ajudar.
- Onde ela está?
A equipe está posicionada,
Owen?
Boa linha de visão?
Ryan com a arma? Quem mais?
Alex?
Contatos posicionados?
Alex? Parrish?
Não vejo ela há três anos.
Bela tentativa.
Sabemos que ela está aqui.
É uma armadilha.
Owen. Saia daí.
- Vamos.
- Para onde vamos?
Não se preocupe.
Não é você que ela quer.
De 5 a 6 homens.
Alex, Jocelyn viu cinco homens,
talvez mais.
Saia já daí.
Não deixe eles
pegarem Alex.
Para onde ela foi?
Encontre-a.
Achei ela!
Está indo pelo beco.
Lado leste da igreja.
Alex.
Alex, que droga.
Onde você está?
Por que ela não responde?
Onde ela está?
Estou vendo eles. São dois.
Lado leste da igreja,
indo para o beco.
Alex, se pode me ouvir,
eles estão indo para o beco.
Lembrem-se,
precisamos da Alex viva.
Policiais!
Logo vai passar.
Fizeram o mesmo comigo.
Você está bem?
Garotas se reúnem por um martini
após três anos.
Mas a gente, não.
Por onde esteve
todo esse tempo?
Não irei cancelar.
Shelby e Alex
estão com uma psicopata,
e estamos sem opções.
Então encontre opções.
"Fique calmo".
O que quer dizer?
Ser surdo te ensina
a usar tudo que tem.
Isso me faz enxergar
com mais clareza.
Olhamos em tudo.
Olhe de perto.
Do que chamou mesmo?
O Código da Consciência?
Será leiloado.
É uma aquisição não reembolsável
de US$50 milhões ao valor final.
- Quem é o vendedor?
- A Viúva.
Falou com meu irmão
sobre isso?
Seu irmão
pode ir se ferrar.
- O que foi que disse?
- Que Gavin se dane.
Ficou louco?
Já matei gente por menos.
Não me entenda mal,
adoro ele.
Mas fala sério,
ele não está mais no jogo.
Mas você está.
Meu irmão costumava ser
um jogador.
Gavin costumava ser
tawwe ou.
O cara mais durão
que existia.
Aquele terno dele
apertava as bolas.
Tudo bem.
Estou interessado.
- Que bom.
- Mas isso fica entre nós.
Com certeza. Fala sério.
Dê um zoom no canto.
- Estamos procurando poeira?
- O quão perto pode chegar?
São muitas cores.
Cores?
Tem azul, verde...
Talvez seja
algum tipo de fábrica.
Um estúdio de fotografia?
- Uma lavanderia?
- São fibras.
Estamos procurando
uma fábrica de roupas.
Eu fiquei...
Fiquei feliz em saber
sobre você e Ryan.
- Não ficou.
- Shelby, não é verdade.
Ele ama você de verdade.
Sei que ele me ama,
não precisa me dizer isso.
Desculpe, eu...
Não pensei
que fosse vê-la de novo.
Estamos felizes.
Bom, estávamos até agora.
Não me refiro a você,
mas isso.
Talvez se refira a ambos.
Como aconteceu entre vocês?
Não foi enquanto
estavam juntos.
- Eu sei que não.
- Mas pensou.
Não pensei.
Shelby, de verdade, eu...
Por que estamos
conversando aqui?
Porque é onde estamos.
E é tudo culpa minha.
Eu...
Eu tenho o código, Shelby.
Ryan me implorou por ele.
Ele queria trocar por você.
Eu não quis.
Olá, moças.
Passando um bom tempo juntas,
eu espero.
Alex, está pronta para me dar
o que quero?
Por que seu nome parece
de um vilão do Batman?
"A Viúva"?
Pode me chamar de Mitzi.
Odeio "A Viúva".
Sabe por que
me chamam assim?
Porque meu marido morreu
e eu assumi os negócios.
Depois que ele morreu,
construí um império.
E sabe em que esse império
é baseado?
Confiança do consumidor.
Por isso preciso do código.
Prometi muitas coisas
a muitas pessoas.
- Pessoas perigosas.
- Eu destruí o código.
Não queria que caísse
nas mãos de monstros.
Você e seu namorado roubaram
do próprio governo,
mas eu sou a vilã, certo?
Sr. Booth, em quem prefere
que eu atire primeiro?
Na mulher com quem casou
ou na mulher que ama?
- Não pode.
- Uma de vocês tem o código.
Quem vai ceder primeiro?
3 segundos.
- Não!
- Três...
- Não atire!
- Não conte!
- Dê-me o que quero. Dois...
- Se machucá-la, mato você.
- Mirko, atire.
- Não!
Não, pare! Está bem!
- Não, Alex.
- Direi qual é o código.
Agora seria bom.
Estabeleça um link
de ação permissiva.
Digite: Kilo Bravo
229-61 Alpha Tango 4...
Escreva!
Pelo menos um deles
se importa com você.
- Por que está demorando?
- É no Iémen.
Isso não acontece
no nosso tempo.
Esse é o drone
onde estamos testando.
Pronto.
- O código é falso!
- Desculpe, Shelby.
- Você fez a coisa certa.
- Dê-me essa arma.
Olhe para mim, está bem?
Foque em mim.
Não olhe. Não atire nela.
- Mas o quê?
- Sniper!
FBI! Todos no chão!
Todo mundo no chão!
Solte. Solte!
- Quem está com o código?
- Eu. Está seguro.
Está tudo bem.
Você vai ficar bem. Estou aqui.
Ryan!
O que está acontecendo?
E meu dinheiro?
Não sei.
O leilão desapareceu.
Desapareceu?
Isso não é resposta!
São US$ 50 milhões
que você acabou de desperdiçar!
PEGAMOS ELES. O LEILÃO ACABOU.
- O que foi?
Acha que está
me enganando?
Vou matar você, Harry.
Você entende isso?
Relaxe. Estou tentando
entender o que houve.
Acha que vai roubar
meu dinheiro, mano?
Eu acho que não.
E... o leilão voltou.
Até mais.
A Viúva está sendo extraditada
por crimes de guerra.
Will Olsen está
indo para Leavenworth
e ninguém sabe
que o código estava envolvido.
- Como tirou essa?
- Não tirei. A diretora tirou.
- Contou à diretora?
- Precisei contar.
E Alex?
Ela quer Alex em custódia?
Não.
Na verdade, ela me garantiu
que será perdoada
pela presidente
pelos crimes passados.
- Em troca de quê?
- Nada.
Mas ela perguntou
se você quer ficar na equipe.
- Que equipe?
- Esta.
Será uma equipe
de operações secretas.
Receberão
suas missões de mim.
Informarão tudo para mim.
Eu topo.
Não tenho mais nada para fazer,
então...
Sinto muito.
Só quero ir para casa.
Melhores amigas
para sempre.
Acharam você, não é?
"Não precisa se preocupar"?
- Melhores amigas para sempre.
- Quem é você?
- Alguém bebendo?
- Com certeza.
Faça em dose dupla.
Tem outro copo?
- Obrigada.
- Por nada.
Estou tão feliz
que está bem.
Legende conosco!
www.maniacs.cf