A Myrcella é a minha única filha.
Achais mesmo que vos deixaria
vendê-la como a uma rameira comum?
Estará mais segura em Dorne.
- Não podeis impedi-lo.
- Não!
Não, esperem! Não foi ela!
Não podeis vingá-lo
se estiverdes morta.
Em nome dos magos de Qarth,
dou-vos as boas-vindas.
Seria uma honra receber-vos
na Casa dos Imortais...
...Mãe de Dragões.
Dentro de uma hora
o Stannis estará aqui.
Os porta-estandartes do Renly
vão juntar-se a ele.
Ser-se tratado por rei,
não faz tal de ninguém.
E se o Renly não foi rei,
então eu não fui rainha.
- Quereis ser uma rainha?
- Não, quero ser "a" rainha.
Ali. Naquela montanha.
Temos de livrar-nos daqueles vigias.
Tenho de mover-me
com rapidez e em silêncio.
Lorde Comandante, gostava
de juntar-me a Lorde Qhorin.
Sim.
Ides matar o Joffrey?
- Se os deuses me derem forças.
- E depois?
Primeiro temos de vencer a guerra.
- Não chegaste a dizer-me de onde vens.
- De Volantis.
Agora és um deles.
Devia ter-te deixado arder.
Salvaste-me, e aos dois
com quem eu estava.
Roubaste três mortes ao Deus Vermelho.
Diz três nomes...
Posso dizer um nome qualquer...
...e tu mata-lo?
Um homem já o disse.
Aquele que tortura toda a gente.
Chamam-lhe o "Cócegas".
A Costa Pedregosa não fica longe
da Praça de Torrhen.
Seria uma presa mais impressionante do
que umas quantas filhas de pescadores.
Mal se saiba em Winterfell
que tomámos a Praça de Torrhen,
os Stark enviarão os seus homens
para reconquistá-la.
Leva-me ao meu navio.
Lorde Stark, a Praça de Torrhen
está cercada.
A Praça de Torrhen
mal fica a 40 léguas daqui.
Ide, Ser Rodrik. Levai
os homens que precisardes.
O que vistes no vosso sonho?
Sonhei que o mar
chegara a Winterfell.
Havia homens afogados
a flutuar aqui no pátio.
O Ser Rodrik era um deles.
Game of Thrones - S02E06
"The Old Gods and the New"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
Tomei o vosso castelo.
- Theon?
- Agora é Príncipe Theon.
Levantai-vos.
Tendes de vestir-vos.
Tomei Winterfell.
É minha.
Estou a ocupá-la.
Mandei homens para as muralhas
com cordas de ganchos.
Para quê?
Para tomar o castelo.
Saístes daqui com o Robb.
E ele mandou-me voltar a Pyke.
Sou um Greyjoy. Não posso lutar ao
mesmo tempo pelo Robb e pelo meu pai.
Onde está o Hodor?
Não sei.
Procura o retardado.
Os meus homens estão a reunir
a vossa gente no pátio.
- Porquê?
- Para nós dois podermos ir lá abaixo
dizer-lhes que me dais
a rendição de Winterfell.
Eu não!
Ides, sim.
Não.
Nunca me renderei. Vamos
combater-vos e escorraçar-vos.
O castelo é meu,
mas esta gente ainda é vossa.
Ides render-vos para protegê-los.
Para os manterdes vivos.
É isso que faria um bom Lorde.
Pensai com cuidado
naquilo que quereis dizer.
Theon.
Odiastes-nos este tempo todo?
Dei a rendição de Winterfell ao Theon.
Mais alto!
Diz "Príncipe Theon".
Dei a rendição de Winterfell
ao Príncipe Theon.
Todos vós me conheceis...
Pois, sabemos bem que sois
um saco de merda fumegante.
Farlen, está calado.
Presta atenção
ao teu senhorzinho, Farlen.
Tem mais bom senso do que tu.
Todos devem fazer o que ele mandar.
O meu pai assumiu
a antiga coroa de sal e rocha,
e declarou-se Rei das Ilhas de Ferro.
Também reclama o Norte,
por direito de conquista.
- Sois todos seus súbditos!
- Na anilha!
Eu sirvo os Stark.
Se julgais que podeis
dominar o Norte com estes...
Cala-te!
Se me servirdes tão lealmente
como servistes o Ned Stark,
serei tão bom convosco
como ele sempre foi.
Se me trairdes, haveis
de desejar não o ter feito.
Maester Luwin,
mandai um corvo a Pyke informando
o meu pai da minha vitória aqui,
e outro para Bosque Profundo,
para a minha irmã.
Dizei-lhe que traga 500 homens
para Winterfell.
Vós sois um Maester da Cidadela
e jurastes servir o Senhor
de Winterfell, não é verdade?
Sim.
Eu sou o Senhor de Winterfell,
como o Bran acabou de vos informar.
Mandai os corvos.
Meu senhor.
Lorde Greyjoy...
Vejo que finalmente aprendeste
a dirigir-te aos teus superiores.
- O que queres?
- Cheguei aqui como prisioneira.
Estáveis aqui no dia
em que fui capturada.
Fui eu que te apanhei.
E então?
Deixai-me servir-vos.
De que modo?
Eu preciso de combatentes,
não de putas da cozinha.
Quem me pôs na cozinha
foi o Robb Stark.
Voltai a pôr-me uma lança nas mãos.
Para ma poderes espetar no pescoço?
Pensas que sou algum tolo?
Levanta-te.
Sai-me da frente.
Porquê?
É o vosso sonho, senhorzinho.
O oceano veio engolir este sítio.
Não vou deixá-lo afogar-me.
- E dentro de poucos dias...
- Greyjoy!
O que foi que lhe fizeram?
Apanhámos este quando
regressava da Praça de Torrhen.
Limpou dois dos nossos antes
de eu lhe ter apanhado a espada.
Ser Rodrik,
lamento que nos encontremos
como inimigos.
E eu lamento que tenhais menos honra
do que as putas do beco.
Fostes criado aqui,
debaixo deste teto.
- Esta gente é a vossa gente.
- Não são a minha gente.
O Rei Robb tem-vos como irmão!
Os meus irmãos estão mortos!
Morreram combatendo
homens dos Stark.
- Homens como vós!
- Sim, morreram
numa guerra que o vosso pai começou.
O Lorde Stark criou-vos
entre os seus próprios filhos!
Entre eles, mas não como um deles.
Eu era refém dele,
fui levado da minha casa...
- Se ele fosse vivo para ver isto...
- Mas não é!
Está morto!
Os Sete Reinos estão em guerra
e Winterfell é minha.
Devia ter-vos metido
uma espada na barriga,
e não nas mãos.
Servistes lealmente esta casa,
velhote...
mas continuai a falar e eu...
Levem-no para as celas.
- Tranquem-no...
- Meu Príncipe...
Não podeis deixar passar isto.
Ele tem de pagar.
- Tranco-o numa cela até apodrecer...
- Não.
Tem de pagar o preço de ferro.
Nunca vos respeitarão
enquanto ele for vivo.
Ser Rodrik...
...condeno-vos à morte.
Não! Dissestes que não lhes farias mal
se eu me rendesse!
O velho não soube estar calado!
Peço-vos que não tomeis
uma decisão precipitada.
Ele desrespeitou-me em frente
aos meus homens.
Essa decisão foi dele, não foi minha!
É mais valioso para vós
vivo do que morto.
Os Stark pagarão por ele.
Por favor, Theon.
Pensai no que ides fazer.
Tratar-me-eis por Príncipe Theon
ou então sereis o próximo.
Vamos.
Não!
Theon!
Ser Rodrik!
Quem dita a sentença
é que deve manejar a espada.
- Imploro-vos!
- Covarde!
Parai!
Parai imediatamente!
Já não dais aqui ordens,
senhorzinho.
Por favor, parai com isto.
Tende calma, menino.
Vou ter com o vosso pai.
Dissestes que não nos farias mal!
Theon, por favor!
Quereis dizer
as últimas palavras, velho?
Que os deuses vos ajudem,
Theon Greyjoy.
Agora estais mesmo perdido.
- Theon, por favor não...
- Fazei alguma coisa!
Faço tudo o que quiserdes.
Por favor...
Não, por favor, parai!
Fantasma, não te afastes!
Fantasma!
Lá se vai o teu cachorrinho.
Não é cachorro nenhum.
Tens razão, não é.
Não se pode domar o que é selvagem.
Não se pode confiar no que é selvagem.
- O Fantasma é diferente.
- Isso achas tu.
Os animais selvagens
têm as suas próprias regras,
os seus motivos...
...e nunca se sabe quais são.
Ora, os selvagens
de que estamos à procura...
dormem durante o dia e caçam à noite.
Pensei que tivesses dito que não
se pode conhecer o que é selvagem.
O que digo é que tu não podes.
Arranjam uma bela caverna
para se esconderem durante o dia...
e atacam quando está escuro.
- Podíamos fazer o mesmo.
Não, não podemos.
Isto é a terra deles.
Sabem por onde andar
e por onde não andar.
Já perdi bons homens
por caírem em fendas
que não tinham visto até lá caírem.
O meu pai sempre me disse
que eu sou do Norte.
- Não estava a brincar.
- Olha à tua volta, rapaz.
Isto parece-se com a tua terra?
Se começas a achar que conheces
este lugar, ele dá cabo de ti.
Entendes-me?
Não, não entendes.
Estamos em guerra.
Sempre estivemos em guerra
e nunca terminará...
porque não lutamos contra um inimigo.
Lutamos contra o Norte
e o Norte está aqui para ficar.
Recebeste da Patrulha
uma grande dádiva,
e só tens uma coisa
para dar em troca...
a tua vida.
Darei a minha vida de bom grado.
Não quero que a dês de bom grado!
Quero que rogues pragas e que lutes
até o teu coração desistir de bater!
E fica a saber, rapaz:
a tua morte será uma dádiva
para todos a sul da Muralha.
Nunca saberão o que fizeste.
Nunca saberão como morreste,
nem saberão o teu nome.
Mas eles estarão vivos porque um
bastardo qualquer a norte da Muralha
deu a sua vida pela deles.
Entendes-me?
Sim.
Ainda és mais burro do que pareces.
São só palavras, rapaz.
Só servem para nos manter um pouco
mais quentes durante a noite.
Dão-nos a sensação de ter um propósito.
Vamos lá.
Temos de encontrar
esses fornicadores de cabras
antes que anoiteça
e nos encontrem eles a nós.
Sabeis ler?
Meu senhor?
Esta carta, que detalha
os movimentos da nossa infantaria,
era destinada ao Lorde Damon
da Casa Marbrand.
Foi enviada para o Lorde Marlyn
da Casa Dormand...
As minhas desculpas,
meu senhor. Devo ter...
Rapariga, traz-me a "História
das Casas Maiores e Menores".
É o que está...
A minha copeira lê melhor do que vós.
A quem deve fidelidade a Casa Dormand?
Meu senhor, eu...
Aos Stark de Winterfell!
Que têm 20 mil homens e o meu filho!
Pensei que serviríeis para algo mais
do que brutalizar camponeses.
Vejo que vos sobrevalorizei.
Se algum dia voltardes a pôr em risco
a vida do meu filho, eu...
Deixai-nos.
Guarda o livro, rapariga.
Talvez devesses fazer o nosso próximo
plano de batalha enquanto tratas disso.
Lorde Petyr Baelish.
Deixai o salão.
Limpa isto tudo.
- Lorde Tywin.
- Baelish.
Vinho?
Obrigado.
Que notícias trazeis da capital?
Vim para cá diretamente do acampamento
do Renly Baratheon.
O falecido Rei Renly.
Foi um reinado realmente pequeno.
Morto por uma mulher, ao que soube.
É o que dizem.
Há rumores de que...
...há outras forças em jogo.
Forças obscuras.
Toma.
Os homens adoram acusar demónios
quando os seus planos descarrilam.
Acredito que momentos de caos
trazem oportunidades
que se perdem pouco depois.
Falais como se fôsseis
o primeiro homem a pensar nisso.
É claro que uma crise
gera oportunidades.
Que outros pensamentos
brilhantes me trazeis hoje?
Depois dos Lannister e dos Stark, quem
comanda o maior exército são os Tyrell.
As terras deles são as mais férteis
dos Sete Reinos,
alimentando cavalos... e soldados.
- Sim, sim, sim...
Os Tyrell ainda não se declararam
por nenhum dos reis sobreviventes.
O Loras quer vingança.
Culpa o Stannis pela morte do Renly.
E a Margaery...
Quer ser rainha.
Sim, quer.
A Casa Tyrell rebelou-se
contra o Trono de Ferro.
Contra o meu neto.
É verdade.
E talvez essa traição
deva ser punida. Um dia...
...depois de derrotados
o Stannis e o Robb Stark.
Mais vinho para o Lorde Baelish.
Se me permitirdes representar
os interesses de vossa família...
creio que seria um acordo vantajoso...
O exército dos Tyrell
voltou a Jardim Alto?
Sim.
Perdão, meu senhor.
É apenas vinho.
Iríeis pessoalmente a Jardim Alto?
Esta noite, com a vossa permissão.
Terei uma resposta ao anoitecer.
Podes ir, rapariga.
E que mais?
Segundo instruções
do vosso filho Tyrion,
encontrei-me com a Catelyn Stark.
Porquê?
Ele tinha uma proposta
interessante para ela...
...a respeito das filhas dela.
Uma rapariga.
Uma selvagem.
Podíamos interrogá-la.
Pois podias...
...mas ela não vai falar.
Sei de um selvagem que em vez de falar
arrancou a própria língua à dentada.
Como te chamas?
Ygritte.
Ela estava a tentar apanhar
este machado, quando a agarraste.
Dá-lhe meia oportunidade
e ela enterra-to na cara.
Disse-te o meu nome.
Sou o Jon Snow.
Tendes de queimar os que matastes.
Para isso precisaríamos
de uma fogueira grande.
Diz-me, Ygritte...
...porque queres que ateemos
uma grande fogueira?
Tens outros amigos nesta zona?
Queimai-os...
...ou podereis voltar a precisar
dessas espadas.
Aqui o nosso rapaz
já matou um morto.
Pode fazê-lo outra vez,
se for necessário.
O que há para lá da passagem?
- O povo livre.
- Quantos são?
Centenas e milhares.
Mais do que alguma vez viste, corvo.
Porque vieram para as montanhas?
O que há nas Presas Geladas
que o teu rei possa querer?
Pretendem marchar até à Muralha?
Sabes quem eu sou, rapariga?
O Qhorin Meia-Mão.
Diz-me a verdade.
Se o teu povo me capturasse,
faziam de mim prisioneiro?
Arrancavam-te cabeça dos ombros,
se estivessem num dia bom.
Caso contrário, haveriam
de matar-te lentamente.
Não temos comida para ela.
Não podemos dispensar
um homem para a vigiar.
Não podemos libertá-la. Faria cair-nos
em cima o exército de Mance Rayder.
- Tem de ser feito. Queres que seja eu?
- Não.
Não, eu faço.
Vamos, irmãos.
Deixemo-lo tratar disto.
Encontramo-nos lá em cima.
Não demores muito.
Já estamos muito embrenhados
no território deles.
Nunca mataste
uma mulher, pois não?
Não precisas de fazer isto.
O Mance acolhia-te, de certeza.
Há passagens secretas.
Os corvos nunca nos apanhariam.
Sou tão corvo como eles.
Vais queimar-me...
...depois?
Não posso.
Alguém podia ver o fumo.
Dá um golpe forte e certeiro...
Jon Snow...
...senão regressarei para te assombrar.
É fria.
Vamos!
Despacha isto!
Vá lá!
Vá lá, bastardo!
Não és capaz disso.
Sabemos ambos.
O sol já se está a pôr, Jon Snow.
E os teus amigos
não estão por perto.
Eu encontro-os.
Chama por eles.
Vá lá.
Chama bem alto.
Que os Sete guiem a princesa
na sua viagem.
Que a Mãe lhe dê saúde.
Que a Velha lhe dê sabedoria.
Que o Guerreiro lhe dê coragem.
Rezo para que um dia ameis alguém.
Rezo para que a ameis
de tal forma,
que quando fechardes os olhos
vejais a sua cara.
Desejo-vos isso.
Quero que saibais
como é amar alguém...
amar verdadeiramente alguém...
antes de a arrancar da vossa vida.
Pareceis um gatinho a miar pela mãe.
Os príncipes não choram.
Eu vi-vos chorar.
Dissestes alguma coisa,
minha senhora?
O meu irmão mais novo chorou
quando deixei Winterfell.
E depois?
Parece-me ser uma coisa normal.
O vosso irmão mais novo
é um príncipe?
Não.
Então é irrelevante,
não achais?
Vamos, cão.
Salve, Joffrey!
Saúdem o Rei!
Que os Sete vos abençoem,
Majestade.
Assassino! Bastardo!
Saúdem o Rei!
Não é rei nenhum!
É um bastardo!
Por favor, Majestade, temos fome!
Monstro!
Levai já o príncipe
para a Fortaleza.
Sim, meu senhor.
Vinde, rápido.
Por favor, Majestade,
dai-nos comida!
Pão, Vossa Majestade... por favor!
Quem atirou aquilo?
Quero o homem que atirou aquilo!
Encontrai-o e trazei-mo!
Segurai-os!
Matai-os! Matai-os a todos!
Saiam daqui! Rápido!
Desfaçam-nos em pedaços!
O que estais a fazer?
- Quero esta gente executada!
- E eles querem o mesmo para vós!
Socorro! Ajudai-me!
Onde está a Sansa?
Pela porta!
Protegei o Rei!
Recuai! Para trás!
Aos portões!
Atenção!
Entrai, entrai!
Protegei-o.
- Atenção!
- Segurai-os!
Traidores!
- Quero a cabeça de todos eles!
- Seu cegueta imbecil!
Não podeis insultar-me!
Já tivemos reis cruéis,
e já tivemos reis idiotas...
...mas não sei se alguma vez fomos
amaldiçoados com um rei cruel e idiota.
- Não podeis...
- Posso e digo!
- Eu é que fui atacado!
- Atiraram-vos merda de vaca,
e por isso decidis matá-los a todos?
Estão esfomeados, imbecil!
Tudo por causa de uma guerra
que vós começastes.
Estais a falar com um rei!
E agora esbofeteei um rei!
Caiu-me a mão do pulso?
- Onde está a miúda dos Stark?
- Que fiquem com ela!
Se ela morrer, nunca
recuperareis o vosso tio Jaime.
E deveis-lhe bastante, sabeis?
Onde vais?
- Já te foderam, menina?
- Chega aqui.
Levai alguns homens
e ide procurar a miúda dos Stark.
Quem me dá ordens é o Rei!
Por favor!
Está tudo bem,
pombinha, já passou.
Por aqui.
Estais ferida, minha senhora?
A pombinha está a sangrar.
Alguém que a leve
de volta para a gaiola,
e lhe trate desse golpe.
- Bom trabalho, Clegane.
Não o fiz por vós.
Ele não devia fazer-me esperar.
O rei das especiarias
é o segundo homem mais rico de Qarth.
Faz esperar toda a gente.
É claro que podíeis
ter evitado este embaraço,
casando com o homem
mais rico de Qarth.
Já tenho um marido.
O Khal Drogo está morto,
Khaleesi.
Sois demasiado nova para
ficardes viúva para sempre,
e...
...demasiado bela.
E tu és demasiado esperto para
acreditar que cedo a tais galanteios.
Na minha vida,
já viajei até muito longe,
e conheci muitas mulheres...
mas nenhuma que fosse
imune a galanteios.
A Mãe de Dragões!
Aí vem ele.
Perdoai-me, tive sonhos
horríveis esta noite.
Sonhos horríveis!
Só consegui adormecer
já o sol brilhava
e os pássaros cantavam.
Mas vejam só como estais bela,
agora que lavastes os vestígios
do Deserto Vermelho.
Perdoai toda aquela
situação desagradável.
O cabelo prateado
de uma verdadeira Targaryen!
Xaro Xhoan Daxos,
ela é demasiado bela para
um estivador enaltecido como tu.
É bem verdade, e no entanto
dizem que o teu avô,
que vendia pimenta
da parte de trás de uma carroça,
casou com uma senhora muito mais bela
e mais bem nascida do que ele.
Qualquer senhora viva era mais bela
e mais bem nascida do que o meu avô.
Os meus criados não vos ofereceram
algo para comer, ou beber?
Vou mandar açoitá-los na praça!
Obrigada, meu senhor.
És um anfitrião generoso,
mas não há nenhum criado vivo
que possa trazer-me o que quero.
Tem queda para o drama,
a nossa amiga...
Então, minha princesinha...
...o que quereis?
O que é meu por direito de nascença.
Os Sete Reinos de Westeros.
Quanto a isso, temo não ser
de maior utilidade que um criado.
Não posso dar-vos
aquilo que não tenho.
Não te peço os Sete Reinos.
Peço-te navios.
Preciso de atravessar o Mar Estreito.
Eu também preciso dos meus navios.
Como sabeis, uso-os para levar
especiarias de uns portos para outros.
O que me concederes agora,
ser-te-á devolvido em triplo
quando reconquistar o Trono de Ferro.
- Reconquistar?
- Já vos sentastes no Trono de Ferro?
- Sentou-se o meu pai...
antes de ter sido assassinado.
Mas se não vos sentastes no Trono,
não seria mais correto dizer...
..."conquistar o Trono de Ferro"?
Não vim aqui para debater gramática.
Claro que não. Viestes
para levar os meus navios.
Portanto deixai-me explicar
a minha posição, princesinha...
Ao contrário de vós,
não tenho antepassados ilustres.
Ganho a vida no comércio. E avalio
todos os negócios pelo seu retorno.
Pedis navios.
Dizeis que receberei
o triplo por eles.
Não duvido da vossa honestidade
ou das vossas intenções...
...mas antes de poderdes
pagar as vossas dívidas,
tereis de conquistar os Sete Reinos.
Tendes um exército?
- Ainda não.
- Não tendes um exército.
Tendes aliados poderosos em Westeros?
Há muita gente em Westeros
que apoia a minha pretensão...
Quando foi a última vez
que lá estivestes?
Trouxeram-me ainda bebé.
Por isso, em boa verdade,
não tendes aliados.
O povo vai insurgir-se para lutar pela
sua legítima rainha, quando regressar.
Perdoai-me, princesinha,
mas não posso fazer um investimento
baseado em aspirações e sonhos!
Agora, se me derdes licença...
Conheceis o Illyrio Mopatis,
Magíster de Pentos?
Sim, já nos encontrámos.
Um homem astuto.
Como prenda de casamento, deu-me
três ovos de dragão petrificados.
Ele pensava...
o mundo pensava...
que os séculos os tinham
transformado em pedra.
Há quantos séculos os dragões
não percorriam os céus?
Mas eu sonhei...
que se levasse esses ovos para
uma grande fogueira, eles iriam chocar.
Quando entrei na fogueira, a minha
própria gente achou que estava doida.
Mas quando o fogo se extinguiu...
eu estava ilesa...
...a Mãe de Dragões.
Compreendes?
Não sou uma mulher comum.
Os meus sonhos tornam-se realidade.
Admiro a vossa paixão...
...mas no que toca a negócios,
confio na lógica e não na paixão.
- Lamento, princesinha.
- Não sou a tua princesinha!
Sou Daenerys, nascida na tempestade,
do sangue da antiga Valíria,
e hei de tomar o que é meu.
Com fogo e sangue...
hei de tomá-lo!
Sim, minha senhora...
...mas não com os meus navios!
"...as tropas de Robb Stark
deslocam-se..."
Quem te ensinou a ler?
O meu pai,
meu senhor.
Também ensinei a ler o meu filho Jaime.
O Maester disse-me, certo dia,
que ele não aprendia.
Não conseguia perceber as letras.
Que as trocava, dentro da sua cabeça.
O Maester disse que tinha
ouvido falar dessa doença,
e que tínhamos de resignar-nos.
Depois disso...
...sentei-me com o Jaime quatro horas
por dia até ele aprender.
Odiou-me por causa disso...
...durante algum tempo.
Durante muito tempo.
Mas aprendeu.
Onde está o teu pai? É vivo?
O que fazia?
Era... pedreiro.
Um pedreiro que sabia ler?
Aprendeu sozinho.
Um homem e tanto.
Morreu de quê?
De lealdade.
És uma coisinha mordaz, não és?
Por acaso...
Perdoai-me, meu senhor.
Não devia fazer perguntas.
Pois não...
...mas já começaste.
Por acaso conhecestes
o vosso pai, meu senhor?
Sim.
Cresci com ele.
Vi-o envelhecer.
Ele amava-nos.
Era bom homem...
...mas era fraco.
Um homem fraco que quase destruiu
a nossa Casa e o nosso nome.
Tenho frio.
Vou buscar mais lenha
para a lareira, meu senhor.
Marcham 10 mil... devem
alcançar-vos no final da semana...
...tropas de Robb Stark
deslocam-se para sul, pela costa...
Onde vais, rapariga?
Ao arsenal, meu senhor.
- Porquê?
- Vim a mando de Lorde Tywin.
E o que é isto?
Foi o Lorde Tywin que me deu.
Para quê?
Para levar ao arsenal.
Porque faria ele isso?
Vamos lá perguntar-lhe.
Mexe-te!
Sai da frente!
Amory Lorch.
Uma rapariga disse um segundo nome.
- Um homem fará o que tem de ser feito.
- Agora!
Uma rapariga não pode dizer a um homem
exatamente quando tem de fazer algo.
Um homem não pode fazer as coisas
acontecerem antes do seu tempo.
Mas ele vai contar ao Tywin,
e vai a caminho. Tem de ser agora!
Guarda!
- Majestade.
Vossa Majestade.
É uma honra, Majestade.
- Majestade.
- Quent.
Lady Talisa.
Majestade.
Não sei bem se serei uma Lady.
Os costumes de Westeros
ainda me são um pouco estranhos.
É difícil lembrar-me
de todas as regras, mas...
...se bem me lembro
das minhas lições,
uma senhora de nascimento nobre
é sempre tratada por Lady...
...a não ser que seja
uma rainha ou uma princesa.
Posso procurar alguém que saiba disso.
Porque tendes tanta certeza
de que sou de nascimento nobre?
Porque é óbvio.
E se vos dissesse que o meu pai
vendia renda em Pontelonga,
e eu vivia com ele, a minha mãe
e o meu irmão por cima da loja?
Chamar-vos-ia mentirosa.
Não é lá muito nobre acusardes
uma senhora de desonestidade.
Sempre achei que era
uma excelente mentirosa.
Receio bem que sejais
melhor nas amputações.
É um lugar bem bonito.
Ficaremos aqui muito tempo?
Não poderia debater
movimentação de tropas convosco.
Não sou uma espiã.
Claro que uma espiã
negaria ser espiã.
Tendes razão.
Fui descoberta. Estou a escrever
uma carta aos Lannister:
"O Jovem Lobo está a caminho."
Talvez gostásseis
de me acompanhar ao...
...se tiverdes tempo, claro...
Robb?
Mãe!
Mãe, esta é a Lady Talisa.
Tem ajudado a socorrer os feridos.
Tem sido bastante...
...prestável.
Lady Talisa.
Lady Stark.
Lady Talisa...?
- Maegyr.
- Maegyr?
Perdoai-me,
mas não conheço esse nome.
Aqui é um nome invulgar.
Em Volantis é bastante antigo.
Com a vossa licença, minha senhora...
Vossa Majestade.
Tive saudades vossas.
Sim, estais com um ar
bastante desconsolado.
Apanhastes-me de surpresa,
só isso.
Não pensei que fosse ver-vos hoje.
Quem me dera que fôsseis livre
de seguir o vosso coração.
Eu sei.
Herdastes as responsabilidades
do vosso pai.
Mas receio bem
que impliquem um preço.
- Estais prometido a outra.
- Eu sei.
Uma dívida que tem de ser paga.
Eu não me esqueci.
Vossa Majestade?
Minha senhora.
Recebemos notícias de Winterfell.
Os teus irmãos abandonaram-te?
Posso dizer-te
por onde devemos seguir.
Paramos aqui.
Já está muito escuro
para prosseguirmos.
Aqui?
- Aqui não há nenhum abrigo.
- Não há abrigo em lado nenhum.
Há, sim...
...quando sabemos onde procurar.
O frio pode matar-nos aos dois.
- Se ateares uma fogueira e...
- Nada de fogueiras.
- Mas uma fogueira é...
- Nada de fogueiras!
Como queiras...
Estaremos mais quentes
se ficarmos juntos.
Aposto que morres gelado
antes de mim.
Aposto a tua vida.
Achas que andam à tua procura?
- Acho.
- Achas que te vão encontrar?
Acho.
És corajoso.
Estúpido...
...mas corajoso.
Retomaremos mal nasça o sol.
Vê se dormes.
Para de te mexer.
Estou a tentar pôr-me confortável.
Para com isso!
- Ainda te estás a mexer.
- Estava?
Desta vez não me apercebi.
Isto não pode ser verdade.
Recebemos corvos vindos
de Porto Branco,
de Barrowton
e do Forte do Pavor.
Receio bem que seja verdade.
Porquê?
Porque razão o Theon...?
Porque os Greyjoy
são uns vendidos traiçoeiros!
- E os meus irmãos?
- Não soubemos nada sobre eles.
Mas o Rodrik Cassel está morto.
Bem vos disse que nunca
confiásseis num Greyjoy!
Tenho de ir para o Norte
imediatamente.
Ainda há uma guerra a vencer,
Majestade.
Como posso chamar-me rei, se não
consigo manter o meu próprio castelo?
Como posso pedir aos homens
que me sigam, se não consigo...
Vós sois Rei!
E isso significa que não tendes
de fazer tudo sozinho.
Deixai-me ir lá falar com o Theon.
Não haverá conversa nenhuma.
Ele vai morrer por causa disto.
O Theon ocupa o castelo
com um mínimo de homens.
Deixai-me mandar mensagem
ao meu bastardo em Forte do Pavor.
Poderá juntar umas centenas de homens
e retomar Winterfell antes da lua nova.
Os Lannister estão em retirada.
Se regressardes agora ao norte,
perdereis o que conquistastes.
O meu filho ficaria honrado em
trazer-vos a cabeça do Príncipe Theon.
Dizei ao vosso filho que a segurança
do Bran e do Rickon é primordial.
E quanto ao Theon...
quero que me seja trazido vivo.
Quero olhá-lo nos olhos
e perguntar-lhe porquê.
E depois, eu mesmo lhe corto a cabeça.
Porque raio confiaria na palavra
de uma selvagem mentirosa como tu?
Não sou mentirosa.
Todos os selvagens são mentirosos
e sem lealdade a nada, nem ninguém.
Fiz o que tinha de fazer
para sobreviver.
Odeio os Stark tanto quanto vós.
Deixai-me servir-vos, meu senhor.
Como? E não me digas
para te pôr uma lança nas mãos.
Há outras formas
de vos servir, meu senhor.
Agora sou Príncipe,
por isso é melhor...
Há outras formas
de vos servir, meu Príncipe.
Como por exemplo?
Nós, o povo livre...
sabemos coisas...
Sabem coisas?
Como por exemplo?
Como comer lama?
Outras coisas.
Coisas de selvagens...
Espera lá fora.
Sempre me perguntei
o que escondias aí debaixo.
Quero uma compensação.
- A tua compensação é eu não te matar.
- Já tive essa.
Então o que queres?
Além da tua vida miserável?
O mesmo que quer todo o povo livre.
A minha liberdade.
Muito bem, de acordo.
Mas só se me servires bem.
Não é funda.
Pensei que me iam matar.
Também eles.
Odiava-me...
o homem que me bateu.
Via-se nos olhos dele.
Odiava-me.
Não me conhecia de lado nenhum, mas...
...queria fazer-me mal.
É claro que queria.
Porquê?
Porque haveria um estranho...?
Porque representais
tudo o que ele nunca terá.
O vosso cavalo come melhor
do que os filhos dele.
Mas agora já não importa.
Ele está morto.
Ter-lhes-ia dado pão, se tivesse.
Odeio o Rei, mais do que
qualquer um deles!
Não digais essas coisas.
- Se as pessoas erradas vos ouvissem...
- Tu não és uma pessoa errada.
Não confieis em ninguém.
A vida é mais segura assim.
E onde é que tu vais?
Tenho uma coisa para ti,
do Príncipe Theon.
O quê?
Eu.
Disse-me que fizesse a ronda...
e vos mantivesse quentes.
O rei das especiarias rejeita-me
porque sou um mau investimento.
O rei das sedas não me apoia por causa
dos negócios que tem com os Lannister.
Porque ofenderia o seu melhor cliente?
E o rei do cobre
oferece-me um único navio...
na condição de me deitar
com ele por uma noite.
Achará que me prostituiria
por causa de um navio?
Quando cheguei a esta cidade,
não tinha nada.
Verdadeiramente...
...nada.
Dormia nas docas.
E se arranjasse trabalho
a carregar os navios, comia.
Quando não conseguia,
sonhava com comida.
Hoje sou o homem mais rico de Qarth.
Achais que o caminho da pobreza
para a riqueza é sempre puro
e honrado?
Fiz muitas coisas, Khaleesi,
que um homem honesto condenaria.
E aqui estou eu,
sem arrependimentos.
Barrem os portões!
Toquem o sino!
Mais devagar, Khaleesi.
Onde estão?
Onde estão os meus dragões?
[Traduzido por:]
Fráguas, Xina, calipigia, darkwhisper
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]