Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
O CAMINHO ATÉ AGORA
Passámos a vida
à procura deste demónio.
Finalmente sabemos
onde vai estar este demónio
e, agora, sabemos como matá-lo.
Isto acaba agora. Vou pôr fim a isto.
Custe o que custar.
- Uma visão?
- Com visões ou sem elas,
o demónio vai atacar esta noite.
E esta família vai viver
o mesmo inferno que nós vivemos.
Sabemos que tens a arma, John.
- Acabaste de declarar guerra.
- Eu levo-te a Colt.
O demónio vem esta noite.
A arma é tudo o que temos.
Vai dar uma arma falsa à Meg
e esperar que ela não perceba?
Há muito que espero este confronto.
Esta noite, não vai morrer ninguém.
Nem nós, nem aquela família.
- Entrega-me a arma.
- Talvez te mate.
De onde eu vim, há muitos mais.
Vem aí.
Não acredito que me deste um tiro!
É falsa.
- Sam, não.
- Larga-me. Ainda ali está.
Isso é suicídio.
- Não quero saber.
- Mas eu quero.
Aquilo matou a Jess.
Aquilo matou a mãe.
Elas não voltam.
E nunca vamos recuperá-las.
Não digas isso.
Não depois de tudo.
Desta vez, fizeram mesmo asneira.
Onde é que ele está?
Nunca mais voltam a ver o vosso pai.
- Eles apanharam o pai.
- Meg?
- Que disse ela?
- Eu disse-te, Sammy.
Está bem.
- Que estás a fazer, Dean?
- Temos de ir.
- Porquê?
- O demónio sabe onde estamos.
Sabe que temos a Colt.
- Apanhou o pai. Vem atrás de nós.
- Óptimo. Temos três balas.
Não estamos prontos.
Não sabemos quantos são.
Mortos não ajudamos ninguém.
Vamo-nos embora. Já.
- Podíamos tê-los morto.
- Precisamos de um plano.
Devem manter o pai vivo.
Resta-nos saber onde.
Vão querer trocá-lo pela arma.
- O quê?
- Dean, se fosse verdade,
por que é que a Meg
não falou numa troca?
- O pai pode estar...
- Não.
Eu também não quero pensar nisso.
Mas se estiver, mais um motivo
para matar esta coisa.
Ainda temos a Colt.
Podemos acabar o trabalho.
Que se dane o trabalho, Sam.
Quero fazer o que ele gostaria.
Ia querer que continuássemos.
Pára de falar
como se estivesse morto.
Escuta. Não fazemos mais nada
sem o encontrarmos.
Percebeste? Mais nada.
- Como vamos encontrá-lo?
- Vamos a Lincoln.
Começamos pelo armazém
onde foi apanhado.
Achas que os demónios
vão deixar rasto?
Tens razão.
Precisamos de ajuda.
Toma.
- O que é isto, água benta?
- Isso é. Isto é uísque.
Bobby, obrigado.
Obrigado por tudo.
- Não sabíamos se devíamos vir.
- Que disparate. O teu pai precisa.
Sim, mas a última vez que o vimos,
ameaçou dar-lhe um tiro.
Pegou numa caçadeira e tudo.
Que posso dizer?
- O John provoca.
- Pois é.
Nada disso interessa.
O importante é que o encontrem.
Bobby, este livro...
- Nunca vi nada assim.
- Chave de Salomão?
É autêntico.
E estes círculos protectores resultam?
Sim. Se puserem lá um demónio,
ele fica preso. Perde os poderes.
É como uma ratoeira satânica.
O homem sabe o que diz.
E digo mais uma coisa.
Vocês estão metidos
numa grande alhada.
Sim?
- Porquê?
- Num ano normal, ouço falar
de umas três possessões demoníacas.
- Quatro, no máximo.
- Sim?
Este ano, já vai em 27.
Percebem?
Há cada vez mais demónios entre nós.
- Muitos mais.
- Sabe porquê?
Não, mas é algo importante.
Vem aí uma tempestade.
Vocês e o vosso pai
estão lá metidos no meio.
Rumsfeld.
O que é?
Passa-se alguma coisa.
Chega de tretas, sim?
Quero a Colt, Sam.
A Colt verdadeira.
Já.
- Não a temos. Enterrámo-la.
- Eu não disse, "chega de tretas"?
Depois de tudo o que ouvi dizer
dos Winchester,
confesso que estou desiludida.
Primeiro, o Johnny tenta penhorar
uma arma falsa,
depois deixa a verdadeira
com vocês.
Falta de inteligência.
Acharam que eu não vos encontrava?
Estávamos a contar com isso.
Apanhámos-te.
"JOGO DO DIABO"
Se querias amarrar-me,
bastava pedir.
Pus sal nas portas e janelas.
Se houver demónios lá fora,
não entram.
- O nosso pai, Meg?
- Não pediste com bons modos.
O nosso pai, cabra?
Beijas a tua mãe com essa boca?
- Esqueci-me. Não beijas.
- Achas que é uma brincadeira?
- Onde está ele? Que lhe fizeste?
- Ele morreu a gritar.
Eu matei-o.
É excitante,
bateres numa rapariga.
Não és uma rapariga.
Dean.
- Estás bem?
- Ela mentiu. Ele não está morto.
Dean, tem cuidado com ela.
Não a magoes.
- Porquê?
- Ela é uma rapariga.
- De que está a falar?
- Está possuída.
É um ser humano possuído
por um demónio. Não vêem?
Há uma rapariga inocente ali presa?
É boa notícia.
Vão ler-me uma história?
Mais ou menos. Vá, Sam.
Um exorcismo? Estás a falar a sério?
Vamos em frente. Cabeças a girar,
vomitado a voar, tudo.
Vou matar-vos.
Vou arrancar os ossos
do vosso corpo.
Não. Vais arder no inferno.
A não ser que nos digas
onde está o nosso pai.
Pelo menos, ficarás bronzeada.
Implorou pela vida
com lágrimas nos olhos.
Implorou para ver os filhos
pela última vez.
Foi então que o degolei.
Para teu bem,
espero que estejas a mentir.
Se for verdade, juro por Deus
que irei ao inferno e chacinarei
todos vocês.
Juro por Deus.
Onde está ele?
- Não querem aceitar que ele morreu.
- Onde está ele?
- Morto.
- Não está!
Não está morto. Não pode estar!
Estás a olhar para quê?
Vai lendo.
- Vai estar!
- Espera! O quê?
Ele não está morto.
Mas vai estar, depois
do que vamos fazer-lhe.
- Que nos garante que dizes a verdade?
- Nada.
- Sam!
- Um edifício, está bem?
- Um edifício em Jefferson City.
- Missouri? Onde? A morada.
- Não sei.
- E o demónio. Onde está?
Não sei. Juro.
É tudo. É tudo o que sei.
- Acaba.
- O quê?
- Eu disse a verdade!
- Não me interessa.
- Filho da mãe, prometeste.
- Menti!
Sam.
Sam!
Lê.
Talvez nos seja útil.
Para encontrar o demónio.
- Ela não sabe.
- Mentiu!
Sam, há uma rapariga inocente presa
lá dentro e temos de ajudá-la.
- Vão matá-la.
- O quê?
Disseste que ela caiu de um prédio.
O corpo da rapariga está partido.
A única coisa que a mantém viva
é o demónio que a habita.
Se o exorcizares, a rapariga morre.
Não vamos deixá-la assim.
- É um ser humano.
- Acabamos com o sofrimento dela.
Sam, acaba.
Acaba.
Ainda está viva. Ligue para o 112.
Traga água e cobertores.
- Obrigada.
- Tem calma, está bem?
Vamos. Vamos tirá-la.
Desculpa. Desculpa.
Eu agarro-te.
Está tudo bem.
- Um ano.
- O quê?
- Passou um ano.
- Tem calma.
Certas alturas, estava consciente.
Não conseguia mexer o corpo.
E as coisas pareciam...
Um pesadelo.
- Disse a verdade sobre o nosso pai?
- Dean.
- Precisamos de saber.
- Sim.
Mas quer que saibam...
Quer que vocês vão atrás dele.
Se o pai estiver vivo,
nada disso interessa.
Onde está o demónio que procuramos?
Não está lá.
São outros. Horríveis.
Onde está o nosso pai?
Perto do rio.
- Nascer do Sol.
- Nascer do Sol? Que quer isso dizer?
Que quer isso dizer?
Vão-se embora depressa,
antes que chegue a ambulância.
Que vai dizer-lhes?
Acham que inventaram
mentir à Polícia?
Eu arranjo uma explicação.
Levem isto.
- Podem precisar.
- Obrigado.
Obrigado por tudo.
- Tenha cuidado, sim?
- Encontrem o vosso pai.
Quando encontrarem,
tragam-no cá, sim?
Desta vez, não tento matá-lo.
Estás calado.
Estou a preparar-me.
Vai ficar tudo bem, Dean.
Que estás a desenhar no meu carro?
Chama-se a armadilha do diabo.
- Os demónios não a atravessam.
- E então?
Transforma o porta-bagagem
num cofre.
Então?
Então, temos onde guardar a Colt,
enquanto vamos buscar o pai.
- Levamos a Colt connosco.
- Não podemos, Dean.
Só nos restam três balas. Não podemos
usá-la em qualquer demónio.
- Tem de ser naquele demónio.
- Não, temos de salvar o pai, Sam.
Toda a ajuda é bem-vinda.
Sabes como o pai ficaria furioso
se gastássemos as balas todas?
- Ele não quereria usar a arma.
- Não me interessa.
Quero lá saber. Desde quando
te preocupas com o que o pai quer?
Queremos matar este demónio.
Tu também querias.
Tu é que vieste buscar-me à escola.
Tu é que me meteste nisto.
Só quero pôr um fim a isto.
Tu e o pai são mais parecidos
do que eu pensava, sabias?
Estão ansiosos por se sacrificarem.
Mas sabes uma coisa?
Eu é que tenho de vos enterrar.
És egoísta, sabias?
Só pensas em vingança.
Não é verdade, Dean.
Quero o pai de volta.
Eles estão à espera da arma.
Se a conseguirem, matam-nos a todos.
A Colt é a nossa única vantagem
e tu sabes disso, Dean.
Não podemos levar a arma.
- Não podemos.
- Está bem.
- A sério, Dean.
- Está bem, Sam!
Ouve.
Acho que sei o que a Meg
quis dizer com "nascer do sol".
APARTAMENTOS
NASCER DO SOL
Filho da mãe. É inteligente.
Se estes demónios possuem pessoas,
podem ter possuído gente lá dentro.
Sim, podem fazer
com que qualquer um nos ataque.
Não podemos matá-los.
Um prédio cheio de escudos humanos.
Devem saber quem somos.
E podem ser qualquer pessoa.
- Isto é uma treta.
- A quem o dizes.
Como vamos entrar?
Disparamos o alarme de incêndio.
Para os civis saírem.
E os bombeiros aparecem
dentro de sete minutos.
Sete minutos exactamente.
Que se passa?
É um incêndio?
Estamos a tentar perceber.
Afaste-se.
Tenho um cão lá em cima.
- Ele faz chichi, quando está nervoso.
- Tem de se afastar.
Sempre quis ser bombeiro.
Nunca me disseste isso.
Bombeiros.
Vão ter de evacuar.
Depressa. Depressa.
Anda.
Pai.
Ele ainda está a respirar.
Pai, acorde. Pai!
- Espera. Espera.
- Que foi?
Ele pode estar possuído.
- És maluco?
- Dean.
Temos de ter a certeza.
Sam?
Por que estás a molhar-me?
- Pai, sente-se bem?
- Drogaram-me.
- A Colt?
- Não se preocupe, pai.
Está bem guardada.
Muito bem. Muito bem.
Não pode entrar.
Vá. Vá. Vamos. Para trás.
Vamos.
Sam. Sam, anda.
Vamos. Vamos.
Temos de sair daqui.
- Como está ele?
- Só precisava de descansar.
Como estás tu?
Eu sobrevivo.
Não fomos seguidos, pois não?
Não sei. Acho que não.
Não podíamos ter encontrado
um sítio mais remoto.
Sim.
Dean, tu...
Salvaste-me a vida.
Ainda bem que trouxe a arma, não?
Estou a tentar agradecer-te.
De nada.
- Sam.
- Sim?
Sabes o homem que alvejei?
Tinha uma pessoa lá dentro.
Não tiveste alternativa, Dean.
Eu sei.
Não é isso que me incomoda.
Então?
Quando matei aquele homem
e a Meg...
...não hesitei.
Nem pestanejei.
Por ti e pelo pai, as coisas
que estou disposto a fazer ou matar...
Por vezes, assusta-me.
Não devia. Fizeste bem.
Não está zangado?
- Porquê?
- Por ter gasto uma bala.
Zangado? Estou orgulhoso.
O Sam e eu somos de ideias fixas.
Mas tu...
Defendes esta família.
Sempre o fizeste.
Obrigado.
- Encontrou-nos. Chegou.
- O demónio.
Sam, linhas de sal.
Em todas as janelas e portas.
- Já está.
- Confirma.
- Está bem?
- Sim.
- Dean, tens a arma?
- Dá cá.
- O Sam tentou atingir o demónio
- e ele desapareceu.
- Eu não falho.
A arma. Depressa.
Filho, por favor.
Dá-me a arma.
Que estás a fazer?
- Ele teria ficado furioso.
- O quê?
Por eu ter gasto uma bala.
Não ficaria orgulhoso.
Apanhava uma fúria.
Você não é o meu pai.
- Dean, sou eu.
- Conheço bem o meu pai.
- Não é ele.
- Que se passa contigo?
Posso perguntar-lhe o mesmo.
Afaste-se.
Dean. Que se passa?
O teu irmão perdeu o juízo.
- Ele não é o pai.
- O quê?
Está possuído.
Desde que o salvámos.
- Não lhe dês ouvidos.
- Dean, como é que sabes?
- Ele está diferente.
- Não temos tempo para isto.
Sam, se queres matar o demónio,
tens de confiar em mim.
Sam.
Não.
Está bem.
Se têm tanta certeza.
Vá.
Matem-me.
Eu logo vi.
Que chatice que isto é.
É você, não é?
- Há muito que o procuramos.
- Encontraram-me.
Mas a água benta...
Acham que aquilo resulta comigo?
Vou matá-lo.
Isso seria giro.
Aliás, toma.
Faz com que a arma flutue até aí,
rapaz vidente.
Isto é divertido.
Podia ter-vos morto
cem vezes hoje, mas...
Valeu a pena esperar.
O vosso pai está aqui comigo.
Preso dentro do corpo.
Ele manda cumprimentos.
Vai desfazer-vos.
- Vai provar o ferro no vosso sangue.
- Deixe-o.
- Ou juro por Deus que...
- O quê?
Que vão fazer, tu e Deus?
Para mim, isto é justiça.
Aquele vosso exorcismo?
Era a minha filha.
- Quem, a Meg?
- No beco...
...era o meu filho.
Percebem?
- Só pode estar a brincar.
- O quê?
Só vocês é que podem ter família?
Destruíram os meus filhos.
Como se sentiriam
se eu matasse a vossa família?
É verdade.
Tinha-me esquecido. Eu matei.
Mas dois actos errados
não se anulam.
- Seu filho da mãe.
- Quero saber porquê.
- Por que o fez?
- Por que matei a mãe
- e a bela Jess?
- Sim.
Eu nunca te disse, mas o Sam
ia pedi-la em casamento.
Até andou a ver anéis.
Queres saber por quê?
- Elas atrapalharam.
- Atrapalharam o quê?
Os meus planos para ti, Sammy.
Tu e todas as crianças como tu.
Importa-se de despachar isto?
- Odeio monólogos.
- Engraçado.
Mas é assim que funciona, não é?
Disfarça a dor.
Disfarça a verdade.
Sim? Como assim?
Fartas-te de lutar por esta família,
mas a verdade é que
não precisam de ti.
Não como tu precisas deles.
O Sam é o preferido do John.
Até quando discutem, mostra-se mais
preocupado com ele do que contigo.
Aposto que tem orgulho
nos seus filhos.
Espere, esqueci-me.
Acabei com eles.
Dean.
Não!
Pai. Pai.
- Pai.
Não o deixe matar-me.
Dean!
Pai, por favor.
- Não! Não!
- Pare.
Pare.
Se me matares,
matas o teu pai.
Eu sei.
Dean. Dean.
Meu Deus. Perdeste muito sangue.
- O pai?
- Está aqui.
- Está aqui, Dean.
- Vai vê-lo.
- Dean.
Pai.
Sammy! Ainda está vivo.
Está dentro de mim. Sinto-o.
Mata-me. Mata-me.
Dá-me um tiro no coração, filho.
- Já!
- Sam, não. Livra-te.
Despacha-te.
Não aguento muito mais.
Dispara, filho. Dispara!
Imploro-te.
Podemos acabar com isto agora.
Sammy!
- Sam, não.
- Dispara!
Sammy!
Sam.
Coragem.
O hospital fica a dez minutos daqui.
Estou admirado, Sammy.
Por que não o mataste?
Pensei que estávamos de acordo.
Matar o demónio é a prioridade.
Acima de mim, acima de tudo.
Não, senhor.
Acima de tudo, não.
Ainda temos a Colt.
Ainda temos uma bala.
Devíamos recomeçar.
Encontrámos o demónio uma vez...
Downloaded From www.AllSubs.org