A WARNER BROS. E OS PRODUTORES
AGRADECEM A TODOS
QUE CONTRIBUÍRAM COM IMAGENS
PARA ESTE FILME.
PEDEM TAMBÉM DESCULPA
ÀS AUTORIDADES
E AOS RESIDENTES
DE NORTH PASADENA
PELO QUE VERÃO A SEGUIR.
Que tal vai isso, minhas lindas?
Sou o Costa, o vosso anfitrião.
Esta é a casa do Thomas Kub.
Hoje é o aniversário dele.
E isto é o Projecto X.
PROJECTO X - FORA DE CONTROLO
Bolo de aniversário.
Dax, vou molhar o pincel.
-Desculpa.
-Merda.
Mrs. Kub, pensei que já tinham saído.
Vais molhar o quê?
Nada. Desculpe lá isso.
Quem é o teu amigo?
Não lhe ligue. É um filme
de aniversário para o Thomas.
Tipo "um dia na vida de..."
Nada de importante.
Ele está a tomar banho.
Até logo.
Foda-se, foi por pouco.
Dax.
-Parabéns, seu sacana!
-Merda!
Foda-se, meu.
-Foda-se, meu.
-Estou a bater uma à pala da tua mãe.
É o teu último dia como falhado.
Como te sentes?
És mesmo parvo, Costa.
Nunca me farto desta merda.
Que tal, Dax?
Como te meteram nisto?
É um amigo do J.B.
do Clube Gay de Audiovisuais.
É um anormal, eu sei,
mas é de confiança.
E vai fazer-nos ficar muito bem.
Acho bem que sim.
Thomas! Vem cá!
Merda. Vamos.
Disseste que saíam às 7 horas.
Não quero falar com a besta do teu pai.
Nada de comida na sala. A tua mãe
mata-me e depois mato-vos eu.
-Toma 40 dólares para pizza.
-Porreiro.
Podem gastar tudo. Divirtam-se.
Saiam pelas traseiras
ou desliguem o alarme.
Thomas, não sou idiota.
Sei que vais receber amigos.
-Pai! O que achas que vai acontecer?
-Mr. Kub, não temos mesmo...
Desculpa. Quem és tu?
-É o Dax.
-O que é isto?
Ele está a filmar o meu aniversário.
É um presente.
-Não sabia que tinhas amigos góticos.
-É um colega da escola.
Quatro ou cinco amigos,
no máximo.
Só peço que respeitem a minha casa.
Está bem.
Não te esqueças
de abrir o portão para o jardineiro
e sei que nem é preciso dizer,
mas não toques no meu carro.
-Sim, pai, eu sei.
-Óptimo.
Não toquem no aquecedor da piscina.
E não entrem no meu escritório.
Estou a trabalhar em três projectos.
Não quero ninguém lá dentro,
entendido? Sai.
Não quero nada aqui dentro.
A tua mãe?
Vou buscar as malas.
O que se passa?
-Estou preocupada.
-Com o quê?
Não sei. Deixar o Thomas
sozinho o fim-de-semana todo.
Por favor, pára. Vá lá, querida.
Ele tem 17 anos.
É isso que me preocupa.
Sejamos realistas.
Estamos a falar do Thomas.
Ele não é o Sr. Popular.
O que significa isso?
Ele não é esse género de miúdo.
Tem alguns amigos.
Eles vêm cá, mas não farão nada.
Ele é um bom miúdo, mas...
É um falhado.
Parabéns, Thomas.
Querida, o carro chegou.
Rapazes, para as aulas. Vamos.
Espera.
Temos de dar-lhe a prenda.
Mr. Kub, não é fixe o Thomas
ter nascido no vosso aniversário?
Que bela prenda de aniversário,
um bebé.
Parabéns, querido!
-A monovolume da mãe? Que bom.
-Sim.
Só para ir para a escola.
Entendido?
-Sim, claro. Muito obrigado.
-É bom, não é. Agora tens carro.
-Eu sei.
-Certo.
Milo, cuida bem do Thomas.
A mamã vai ter saudades tuas.
-Adeus.
E atendes todos os meus telefonemas.
-Sim, eu sei.
-Todos.
-Divirtam-se!
-Adeus.
Feliz aniversário!
Larga-me, seu cãozinho maricas!
-Boa!
-Vamos a isso, sacanas!
Calma, meu. Raios.
Os teus pais foram porreiros
por terem lavado a carrinha.
É um carro de graça.
Não me vou queixar.
Nem sequer é um carro.
É uma carrinha. Não podemos ir nela.
É uma pena não te terem dado o Benz.
Isso seria espectacular.
Tens razão, Costa.
Levamos o teu carro.
-Mas não tens carro.
-Engraçadinho do caraças.
Estás pronto para esta noite?
Queria falar contigo
antes de nos metermos nisso.
Eu sabia. Vais cortar-te.
Nada disso.
O Thomas vai cortar-se
porque é um cobarde!
-Vai-te foder.
-Meu Deus.
-Merda.
-Precisamos desta festa. Tu precisas.
Estou apenas nervoso.
E se não aparecer ninguém?
Isso não é uma opção!
Vão aparecer.
Olha o J.B. Parece um Rain Man
gordinho a enviar SMS.
-Pára, meu.
-Achas que ele não precisa disto?
Caraças, os teus pais
deram-te a carrinha? Espectacular!
-Sim.
-Olá, Costa. Olá, Dax!
Não vai acontecer. Não é real.
-Desculpem...
-Desculpa.
Posso ir ao meu cacifo?
Porque estás a olhar
para a minha pila?
Não olhei.
O meu cacifo é aí. Posso?
-Como queiras, totó.
-Meu, esquece isso. Vamos.
Que bela carrinha, mamã.
Vês? Não te disse?
É verdade o que ouvi sobre ti
na festa do Zam?
A mãe dele fez-te uma mamada?
Aquela festa foi o máximo.
Todos deram uma queca.
Até bateram uma punheta
ao Robert da cadeira de rodas.
-Boa.
-Estás a gozar?
Porque não fomos a essa festa?
Perdemos uma festa, grande coisa.
É uma grande coisa!
Nunca vamos a festas.
Ouviste o que ele disse?
Bateram uma ao Robert.
Quero mostrar-te uma coisa.
Estás a ver isto?
É a Stasia. É linda, certo?
É a minha namorada em Queens.
Podíamos papar disto,
mas temos de mudar o jogo.
Ninguém sabe quem somos.
Se queremos arrasar,
temos de fazer uma boa jogada.
Percebes?
J.B., que raio, meu?
Porque estás de pau feito?
É a minha roupa interior
que cai mal.
-Tapa isso.
-É nojento.
É fácil falares.
A festa não é em tua casa.
Meu, não recues.
Esta festa vai mudar tudo.
Mas eu é que corro o risco.
Vocês só têm de aparecer e beber.
Achas que os teus melhores amigos
te deixavam se algo corresse mal?
-Ofendes-me, meu.
-A mim também.
A ideia é fazer com que estas cabras
achem que somos os melhores.
Em Queens, tinha putas
a mamarem-me diariamente.
Depois, comecei a andar convosco.
Zero!
Não percebo qual é a ideia.
Como assim? A ideia é isto. É aquilo.
-Está bem.
-Ali tens mais duas ideias!
-Estão à tua volta.
-Já percebi.
Se lixares isto, dou cabo de ti.
A sério.
-Mas não mais de 20 pessoas.
-Vinte pessoas?
-Pronto, 30 pessoas, está bem?
-Trinta?
-Não quero que a casa fique destruída.
-Trinta pessoas não mudam nada.
Está bem, 50 pessoas, no máximo.
O suficiente para ser porreiro.
Sand, um adversário mais perigoso
do que os armados.
Festa épica na casa do Thomas Kub.
Gajas boas, sim. Gajas feias, não.
Marketing de massas, feito!
Claro, Jack. Traz o que quiseres.
E se chegarem antes de nós,
podem ir para as traseiras
e montar as cenas.
Dax. Filma por cima.
A sério. Agradecemos.
Já volto a ligar. Desculpa.
O que estás a fazer, Dax?
Sai daqui!
Foda-se, o que estás a fazer?
Malta, mas que merda?
Estão a gozar comigo?
Era uma chamada de negócios
para a tua festa.
Quem caga e faz chamadas de negócios?
-Estão a gozar?
-Agora podes cagar à vontade.
Vá lá. Não vejo nada.
Está escuro como o caraças!
Dax, vá lá. Mais perto.
Deve ser porreira.
Muito descontraída.
O Costa está a planear quase tudo.
Parece uma excelente ideia.
Ele está a sair-se bem.
Está a arranjar bebida
e acho que um DJ.
Um DJ, muito descontraído.
Adivinha o que a mamã Kub
e o papá Kub deram ao...
-Bebé Kub?
-...ao bebé Kub pelo aniversário.
-O quê?
-O Kubmóvel.
-Deram-te a carrinha?
-De prenda de anos.
Os teus pais dão prendas péssimas.
-E a tua prenda?
-Estás a falar a sério?
-Não me dás prendas há 10 anos.
-E então?
Mas, como sou melhor do que tu,
comprei-te uma coisa.
Levo-a logo à noite. Tenho de ir.
Parabéns, falhado.
Não tropeces.
-Merda!
-Eu estou bem!
Thomas, chupa-mos.
-O que foi?
-Mamã Kub e papá Kub? Céus!
São os meus pais, idiota.
Merda, ela é tão boa, meu.
Achas que vai esta noite?
Não a vou convidar.
Tens de ser tu.
A Alexis não vai.
Ela papa universitários.
"Lamel"? Não conheço nenhum Lamel.
Ele é porreiro.
A última coisa que quero
é desconhecidos lá em casa.
Errado. A última coisa que queres
é a casa vazia.
Quanto mais gente souber,
mais miúdas podem aparecer.
Aprende com o Capitão Pila Grande.
Olá, miúdas. Não se esqueçam,
roupa justinha.
Que tal? Na casa do Thomas Kub,
às 20 horas.
Venham provar este chocolate branco.
Vão à festa do Thomas logo à noite?
-Thomas? Quem?
-Quem é o Thomas?
Era disso que o palhaço da camisola
estava a falar?
Que tal vai isso? Às 20 horas.
Quais são as expectativas
para a festa?
Apanhar uma moca, foder, tu sabes.
Sim, acho que vamos.
Podemos levar alguém?
Posso levar umas pessoas?
Na casa do Thomas Kub, às 20 horas.
Feliz Aniversário, Thomas
Feliz Aniversário, Thomas Kub!
Merda!
O J.B. gosta de pilas duras
Estamos a testemunhar
um momento histórico
na vida do jovem Thomas.
O feto indefeso está a ficar
com um pénis muito pequenino...
...um pénis que ele poderá um dia
introduzir na vagina desta fêmea...
...se sobreviver ao primeiro encontro
sem que ela o coma.
Rolos de cozinha. Apanha.
-Muitos.
-Merda.
Preservativos XL.
Não os vou pagar.
-Atenção, estimados clientes.
-Meu Deus.
Juntem-se a nós, numa noite de loucura,
na casa do Thomas Kub.
Pára com isso.
Olá, pequenote.
Queres beber alguma coisa?
Vai apanhá-lo e dar cabo dele.
E ovos?
Merda. É o Miles Teller.
Meu, é ele. Caramba.
-Muito bom.
-Vai ser segunda base na USC.
Ouvi dizer que ficou de castigo
e acabou a papar a professora.
Mi-Tell, que tal vai isso?
Estudamos na North Pass.
Somos grandes fãs.
-Enormes.
-Porreiro.
Estamos a fazer um filme.
-Convida-o, meu.
-Está bem.
Vamos dar uma festa
em minha casa esta noite.
Se quiseres passar por lá,
deve ser divertido.
Teller, este cabrão
está a subestimar isto.
Vai arrasar.
Tens mesmo de aparecer.
Não posso. Tenho outros planos.
Pensa nisso. É em Dickens Street.
Adorávamos ter-te lá.
-Dickens Street?
-Sim.
É a tua festa?
É onde vou esta noite.
Ouvi dizer que vai ser uma loucura.
Sim, é a minha festa.
Sou o Thomas Kub. Faço anos hoje.
Ouvi dizer que haverá bué gajas.
Grelo sem fim.
O que foi?
Meta-se na sua vida.
Como estão de álcool?
Têm álcool?
Não se preocupem.
Eu levo. Combino com o meu pessoal.
-Muito obrigado, meu.
-É o teu dia.
-Vemo-nos à noite.
-Está bem.
Dickens Street.
Leva a tua luva.
Fazemos uns lançamentos.
-Não.
-Foda-se.
"Leva a tua luva"? Que raio?
Quero o seguinte.
A festa limita-se às traseiras.
A casa estará fechada e o alarme ligado.
-Ninguém entra, certo?
-Pára.
-Queres que se foda nos arbustos?
-Quero lá saber.
Se não foder uma rapariga mamalhuda,
afogo-me.
Pode pesar uma tonelada,
mas tem de ser mamalhuda.
-Meu Deus.
-Percebeste, J.B.?
Claro.
Adorava fazer sexo oral
ou, pelo menos, brincar com os dedos.
O quê? Brincar com os dedos?
Podes explicar isso?
Usas o indicador, o polegar
e o dedo médio.
Fazes um movimento de "vem cá".
Isto são as "metralhadoras"
ou " tesouras amigas".
Isto chama-se "círculo do prazer".
A "aranha".
Pancadinhas e círculos.
E tens de lhe dizer sempre
que ela é linda.
Cala-te!
-Tu é que perdes. É boa informação.
-Meu Deus.
-Segue em frente e depois vira à direita.
-Ouçam.
Nós os três temos acesso à casa
para sexo e brincar com os dedos.
Mas mais ninguém.
Claro, estamos contigo.
-Vira à direita.
-Aqui?
-Tranca as portas.
-A sério?
-Sim.
-Aonde vamos?
A casa do T-Rick.
Precisamos daquela erva da boa.
-Tens a certeza que ele é porreiro?
-Do mais porreiro.
É um ex-militar. A colecção
de armas dele é uma loucura.
Isto é um bairro de lata.
Porque tivemos de vir até cá?
Não podíamos comprar na escola?
Onde achas que a compram na escola?
Aqui, é o armazém.
És mesmo atrasado.
Cala-te.
Raios.
T-Rick, abre.
Que tal vai isso?
Não te via há tanto tempo, Costa.
-É bom ver-te.
-Como estás? Tudo na maior?
Tudo óptimo. Melhoraste a antena.
A casa está óptima.
Subi na vida, meu.
Os meus amigos, J.B. e Thomas.
Entrem.
Esta é uma Mossberg Maverick
semi-automática de 12 milímetros.
Gostava de ir à carreira de tiro contigo.
Boa ideia. Para limpar o sistema.
Podes fingir que matas a bófia.
Se quiseres.
Vou buscar o vosso material.
-Toma, mantém o fogo aceso.
-És o maior, T-Rick.
Arrasa, meu.
Podemos ir embora?
Costa, senta-te, meu.
Ele está prestes...
Vejam isto!
O que estás a fazer?
Pára com isso.
Tecnicamente, isso é
um acto homossexual.
Estou a vir-me na cara
do Pai Natal.
Costa, ele vem aí.
Dax, toma!
-O que raio estás a fazer?
-Vais roubar isso?
Não, é só emprestado.
Será a mascote da festa.
Céus.
Cá está.
Vamos lá, tenho de estar
no dojo às 17 horas.
-Claro.
-Porreiro.
Eu disse-vos que o T-Rick era querido.
Cheira, J.B.
-Seus filhos da puta!
-Foda-se!
Devolvam-me o cabrão do gnomo!
Dá-lhe a merda do gnomo!
Não, que se foda! Vamos.
Merda, Thomas, ele está doido!
Raios! Desapareceu! Caiu!
-Merda, meu!
-Merda!
Merda, merda!
Isso mesmo, Tom!
Aquela merda foi excelente!
Que raio?
Merda.
Meu Deus.
Ele partiu-me o pára-brisas.
Que se lixe, o meu primo
tem uma oficina. Não há problema.
O kung fu não serve de nada.
-Foda-se! Merda!
-Devolve-me o gnomo!
Merda! Ele parece o Exterminador!
Não, mas estava danado.
Aquele tipo assusta-me.
Olá, chefe.
Que raio?
Lá está ele.
O Everett e o Tyler.
Serão os responsáveis
pela segurança.
Estás a gozar?
Isso são matracas?
-Sim.
-Merda.
-Parecem ninjas.
-Os ninjas são uns cobardolas!
-Adoro-o.
-Tu sabes.
A sério, Thomas. Com eles,
não há preocupações.
Estamos diante da casa Kub.
Temos visitas.
-Que tal, Costa?
-Conheço-vos?
Ouvimos falar da festa.
Queremos ir.
-São caloiros?
-Sim.
-Saiam daqui.
-Vá lá, meu.
Ainda estás a falar?
Pirem-se daqui!
Parvalhão!
J.B., temos trabalho a fazer.
Boa tarde, Mrs. Stillson.
Sou o Oliver
e este é o meu amigo Jonathan.
Somos os dois amigos do Thomas Kub.
Vamos organizar uma festa de anos
para o Thomas
e queríamos informá-la
que talvez haja algum barulho.
Queria dar-lhe o meu número,
caso haja algum problema.
É uma mulher muito bonita.
Ligue-me quando quiser.
Obrigada. Que simpático.
E falo a sério
quando digo que é muito bonita.
...uma festa de anos para o Thomas.
Estou convidado?
Claro, pode passar por lá.
Obrigado, rapazes, divirtam-se na festa.
Agradeço muito.
Apareça quando quiser.
Está bem, até logo.
-Adeus, bebé.
-Até logo.
Muchas gracias por su...
consideração.
Estas bienvenido.
Cuando tu quieras...
- Gracias.
- De nada.
Olá, chamo-me J.B,
sou amigo do Thomas Kub,
que vive além.
Queria avisá-lo que estamos a pensar
fazer-lhe uma festa de anos.
E é provável que
vá haver algum barulho,
e por isso mesmo,
achei por bem avisá-lo.
Se houver algum problema, avise-me,
que será um prazer ajudá-lo.
Pode ligar-me,
ou enviar-me uma SMS.
Estou aberto a sugestões. Tenho Facebook.
Como achar melhor. Basta algo do tipo:
"Estão a fazer muito barulho!"
Que resolvemos logo o problema.
-O DJ ali.
-Porreiro.
-O bar aqui.
-Boa.
-O karaoke na casa da piscina.
Merda, meu!
Onde arranjaste a casa insuflável?
-Foi o Costa.
-Isso mesmo.
Mais 50 dólares com o WC portátil.
E deram estas de graça.
-Belo toque.
-Porque não? É uma festa de anos.
Querem ajudar?
Façam alguma coisa.
-Gorducho, traz o teu irmão gémeo.
-Parvalhão.
-Vejam isto.
-Como se isso resultasse.
Vai resultar.
Quando o tipo da piscina vier cá, dirá:
"Mr. Kub, encontrei alguma água
no seu sémen."
Isso é nojento.
SÓ RAPARIGAS NUAS!
J.B., não ias buscar o gelo?
E fui. Está na arca, na garagem.
O que raio estás a fazer?
-A pôr-me em forma para a festa.
-É daqui a três horas.
O peso é quase todo água.
Os lutadores fazem isto.
E também lutam.
Vamos acelerar isto.
Só resulta se acelerares.
Pára! Pára!
-Vamos lá.
-Dax, ajuda-me!
Não, Dax, estás aqui para observar.
Céus! Estás bem?
J.B., estás bem?
Daqui a uma hora,
isto vai estar a bombar.
Nada disso, será só
uma festa decente e divertida.
Descontrai. Para ti. E para ti.
Para mim. Para o Dax.
Obrigado. Não bebo álcool.
Está bem, maricas.
-A uma noite de arrasar.
-Saúde.
Merda! Vamos!
Como podes ser tão mau
neste jogo, Costa?
Cala-te, Kirby.
Estás a desconcentrar-me.
-Thomas, vem cá!
-Filha da mãe!
Estou a derrotar o Costa!
Vê isto.
-Merda!
-Parece que ganhei.
-Vai-te lixar.
-Já são 21h20.
Descontrai. O pessoal vai aparecer.
Está a ficar tarde.
Vou fazer papel de parvo
se ninguém vier.
Cala-te, Thomas.
Chateia-me que não confies em mim.
Sou o centro de um círculo social.
Passo mesmo a palavra.
Está bem.
-Merda.
-O que raio tens vestido?
Meu Deus.
-Vais dar uma queca, meu.
-As miúdas adoram um tipo com classe.
És atrasado mental?
Céus, meu.
Onde arranjas estas merdas todas?
-No Men's Warehouse.
-A sério?
O que foi?
-Meu, isto é...
-Nem acredito que resultou.
O que disse?
Não duvidem do mestre, suas bestas.
Meu, correu bem.
Aquelas miúdas são mesmo giras.
-Chegam às paletes.
-É uma loucura.
Que tal vai isso, miúda?
São muito mais de 50 pessoas.
Claro. Podiam trazer companhia.
É a Alexis, meu. Ela veio.
Caramba.
Thomas, é a tua festa
e ela é a rapariga mais gira.
-É para ti esta noite.
-Caramba!
-Onde está a tua bebida, Thomas?
-Estou num intervalo.
O que significa isso?
J.B., traz-lhe uma bebida.
Está bem.
Quem é o tipo do bigode?
É o LaRosa. Já acabou o liceu.
Quando, em 1986?
Podes tentar divertir-te?
Consegues?
Ele está bem. Está pronto.
Aquilo não é nada bom.
Meu Deus, um cão voador!
É o meu cão.
Tenho de filmar isto.
A sério?
Raios para isto,
vou metê-lo lá dentro.
Eu ajudo.
E se a tua mãe visse isto?
É o meu cão.
Coitado do Milo.
Não sei. Tem piada.
Talvez coloque no YouTube.
Não. A sério, pára.
Acreditas em tudo. Adoro isso.
Odeio-te.
Vais ficar bem, Milo. Prometo.
É melhor voltarmos lá para fora.
Kub, que tal vai isso, meu?
Então, meu?
-Que tal?
-Bela festa.
Obrigado. Podem sair de cima
do carro do meu pai?
Ele ficaria doido
se lhe acontecesse alguma coisa.
-Claro.
-Certo.
-Obrigado.
-Não há problema.
Thomas! Vais levar uma bala por mim.
-O que raio é isso?
-Tequilha, bebe lá essa merda.
-Que se lixe.
-Vá.
Que tal vai isso, miúdas?
Um copo com o aniversariante?
Claro.
-Cuidado.
-Uma profissional.
Abre bem. Meu Deus,
ela tem a garganta funda.
Abre. Agora.
Com licença.
Que tal vai isso?
Conseguimos.
Isto é espantoso.
Como é que apareceu tanta gente?
Vejam só. Acho que é
aquela miúda da Playboy.
-Quem?
-Meu Deus, é ela.
Acabou o liceu há três anos.
Apareceu na revista Playboy.
É minha.
Sim, vai mesmo acontecer.
Mas declaro à mesma,
por via das dúvidas.
Merda.
Estamos lixados!
O que se passa?
-Está gente dentro de casa!
-Merda.
-Costa!
-Tenho pouco pessoal.
-Preciso da tua ajuda, meu.
-Raios.
Olá, bem-vindas.
Bem-vindas à festa.
-Viva!
-Miles!
Que tal vai isso?
São a Ashley, a Rachel e a Sarah.
Vê só quantas pessoas
trouxe para a tua festa.
-A câmara assusta-me.
-Pois... Não te rales.
Vamos.
As pessoas dentro de casa, idiota.
Os meus pais crucificam-me
se estragam alguma coisa.
Não me importa o que pensam.
Quero-os fora da casa. Agora.
Pára, a sério.
O que raio estás a fazer?
Thomas, por favor,
não me envergonhes.
-Ouçam todos!
-Thomas!
O aniversariante na mesa!
Adoro isto.
-Estão a divertir-se?
-Sim.
Vamos fazer bebidas.
Vamos bombar!
Posso ajudar?
-Vim falar com o Thomas.
-Primeiro e último nome.
Sou o Rob, o vizinho.
Quem és tu?
-Eu é que faço as perguntas.
-Sai-me da frente.
Rob, olá. Em que posso ajudar?
Olha, não quero ser chato.
O teu amigo Oliver disse
que iam dar uma festa,
mas isto é demais.
Devemos parar lá para a meia-noite
ou 1 da manhã.
-Pode ser?
-Não, lamento.
O bebé não dorme e a Melinda
tem de se levantar cedo.
O Rob veio divertir-se!
É bom ver-te, meu.
Não vim nada.
Vim dizer que está na altura
de acabar com isto.
Deves estar a brincar.
A festa está excelente.
São 23h30, está na hora.
E se fôssemos todos para as traseiras
e baixássemos o som?
Não é um pedido. A festa acabou.
Vamos ter de concordar
em discordar.
Ouve, Thomas.
Ou param ou chamo a Polícia.
Que se lixe. Vou chamar a Polícia...
Credo! Porque fizeste isso?
Estás a brincar? Eu mato-te!
Este puto de merda usou um taser!
Vou mesmo chamar a Polícia.
Esmurrou um miúdo.
Eu é que vou chamar a Polícia.
Faz isso, espertinho.
Está tudo filmado. Este gajo gravou.
Só o filmei a esmurrar
aquela criança.
Vão-se lixar!
Vai para casa, Robert!
Era apenas uma criança!
-Estás bem?
-Ele está bem?
És um campeão.
Ele esmurrou-te à socapa.
Numa luta a sério, tu vencias.
-Achas?
-Sei que sim.
Que se lixe. És o maior.
-Costa, que tal vai isso?
-Para as traseiras.
Diminui isso 10 ou 15 por cento.
Não podes estar sempre ao ataque.
Está bem? E esquece o taser.
-Percebido.
-Vem cá.
Precisamos de um sentinela
na casa do tipo.
Se ele chamar a Polícia, avisa-me.
Vai.
A Alexis estava a olhar para ti
e tens universitárias a rondarem-te.
-Vales ouro!
-Estou lixado.
-Descontrai. Está tudo a correr bem.
-Merda!
Estão a gozar?
Não vos mandei embora?
-Venham já aqui.
-Vá lá, estão aqui 200 pessoas.
Não importa.
T, tira estes caloiros daqui.
É uma festa para adultos.
Não faz sentido.
Ele é mais novo que nós.
-Como é que eles subiram?
-Rápido, rapazes.
-Tu também, fora.
-Isso mesmo.
Ele é um profissional.
Não há preocupações.
Ouviste o Rob.
E se ele chama a Polícia?
Ele não vai fazer nada.
Esmurrou um puto de 12 anos.
Thomas, está tudo sob controlo.
Vamos divertir-nos.
Eu trato disto.
Bomba!
A câmara da piscina
do Thomas Kub.
Vejam só.
Lê o cartaz, querida.
Regras são regras, lamento.
SÓ RAPARIGAS NUAS
Não acredito.
Meu, vai lá.
Acreditas nisto?
Boa!
-Meu Deus!
-É uma loucura!
Meu Deus.
O cartaz resultou mesmo!
Tens de ter fé.
Queres um copo de vinho?
Temos tinto.
Temos branco, Cabernet, Merlot.
Pode ser outra cerveja.
Aqui tens.
J.B.!
Como é que isto veio cá parar?
Alguém esteve no quarto dos meus pais?
É um gnomo, deve ter vagueado por aí.
O que importa?
Não quero ninguém cá em cima.
É assustador. Olha para ele.
J.B., o que procuras?
O teu pai tem preservativos?
Estou a dar a volta a uma miúda.
Só dás a volta à diabetes,
meu gordo de merda.
A Alexis mandou-me uma mensagem.
O que diz?
"Shots de corpo para
o aniversariante, já." Vamos a isso!
Vê só.
-J.B., o que estás a fazer?
-O teu pai é bizarro.
Pára. Dá-me isso!
Costa, pára. O que estás a fazer?
A responder.
-Não envies.
-Demasiado tarde.
O que escreveste?
"Também quero o teu cuzinho, mamã."
Quem fala assim?
Eu. E resulta.
Vai falar com ela.
Não, espera. O que fazes?
Assim não.
Assim.
Mete isto na boca.
É a tua vez.
Kub! Telefone!
Merda. Desculpa.
Com licença. Desculpem. Cuidado.
Desculpem. Com licença.
Merda.
Dax, fecha isso.
Merda! Dax, procura o telefone.
Que se lixe, fiquem calados.
-Estou.
-Thomas, estás aí?
-Olá, pai.
-Onde estivestes?
Estamos fartos de ligar para o telemóvel.
Disseste que atendias
todas as chamadas.
Eu sei. Desculpa.
Estivemos no jacuzzi
e não tinha o telemóvel.
Thomas, não quero toalhas molhadas
quando chegar a casa.
-Quero a casa limpa.
-Claro.
Queríamos ligar...
O que foi isso?
Olha para ela.
O que foi isso? Thomas?
Nada. Foi o Costa.
Estão em alta-voz.
Queríamos ligar
antes de nos irmos deitar,
para ver se estava tudo bem.
Sim, tudo óptimo.
Estou prestes a ir deitar-me.
Óptimo. Vemo-nos no domingo.
Feliz aniversário.
-Obrigado, pai. Boa noite.
-Boa noite.
Merda.
Boa!
Merda, acho que é o pai dele.
O que foi? Não vim prender ninguém.
Só quero divertir-me.
Vá lá. Poupem-me.
Tens uma bola?
-Sim.
-Vamos a isto.
Vamos lá. Paxson lança o triplo.
Vá lá, bate aqui!
Dá cá isso.
O quê? Espera, não te ouço.
Fala mais alto.
O quê? E!
-O que fazes aqui?
-O que vais fazer?
Não foste convidado, idiota.
Filho da mãe!
Vá. O que se passa?
O sujeito está a discutir
com uma mulher obesa, talvez a esposa.
Ela quer que ele chame a Polícia.
Ele diz que trata disso sozinho.
Ele está a beber. Estão na cozinha.
Eu estou cá em cima.
Os miúdos estão a dormir.
Espera, estás dentro de casa?
Estás a gozar? Sai já daí!
Negativo. Sou um fantasma.
O que vou fazer com este miúdo?
E!
-Estás a divertir-te?
-Sim.
É uma loucura.
Meu Deus.
O que se passava comigo?
Isto foi antes do Costa.
Nos bons velhos tempos.
Quando ainda fazias parte
da equipa.
Eras tão gira. O que aconteceu?
Cala-te.
Ainda estou parecida.
Foi estranho? Desculpa.
Merda, foi estranho, não foi?
-Não, é um pouco estranho.
-Raios.
Vem aí a Polícia. Saiam todos!
Todos para as traseiras!
Estás aí? Para as traseiras!
Vem aí a Polícia!
Rápido! Vamos!
Todos para as traseiras!
Costa! Costa.
O que se passa?
A Polícia vem aí!
Merda.
Para as traseiras! Vamos!
Continuem! Para as traseiras!
Saiam daqui, Polícia.
-Vêm a caminho.
-Como é que sabes?
Não perguntes. Tenho infiltrados.
Tenho de tirar a merda
da cerveja daqui.
Raios!
Está tudo?
Sim. Tenho o cálice.
Forças da lei no local.
A recuar... por agora.
Não ouço nada.
Não me parece uma festa.
Pelo menos, que ainda dure.
Lá vêm eles.
Boa noite, senhores guardas.
Estão a dar uma festa?
Uma festinha de anos
para o meu amigo.
Sou o amigo, faço anos.
Muitos carros para uma festinha.
De quem é a casa?
Há algum problema?
Temos uma queixa de ruído.
-Podemos dar uma vista de olhos?
-Preferia que não.
-Não é um pedido.
-Desculpem. Não sou advogado.
Mas a lei não diz que não podem entrar
em propriedade privada sem permissão?
Podemos falar com algum adulto?
Estão a falar com um adulto.
Tenho 18 anos e meio.
E, na minha cultura, sou homem
desde os 13 anos.
Está a dizer-nos
que não podemos entrar?
Com todo o respeito,
tecnicamente, a lei é que diz isso.
Mas o que estamos a dizer
é que não podem.
A lei diz que não podem
e nós concordamos.
Parabéns pela lábia.
Muito bem.
Sem dúvida. Obrigado.
Não façam muito barulho. Está bem?
Sim, claro.
Não nos obriguem a voltar.
Entendido?
-Sim.
-Claro.
-Boa noite.
Boa noite.
"Tecnicamente, a lei diz..."
Maldita Internet.
Agora são todos advogados.
-Vai-te lixar.
-Costa, a sério...
-Vem para dentro.
Esquece isso.
Até à alvorada!
-Merda!
-O que raio estás a fazer?
Thomas, o meu primo
substitui o vidro, prometo.
Onde arranjaste isto?
É da minha mãe.
Vá lá, eu não parto.
Lança-o para mim, devagarinho.
Comprimidos!
Ecstasy, meu!
Soube disto no Craigslist?
Sim. Estava na página.
Estamos mesmo tramados.
Descontrai, meu.
Temos de dizer ao Thomas.
O T-Rick é tão passado
que já se deve ter esquecido.
Isto é mau.
Mãe, pai, sou eu, o Thomas.
Estou bêbado.
Isso não é desculpa.
Espero voltar a ver-vos
para explicar isto.
Não tenho explicação.
O cabrão do Costa obrigou-me.
Por isso...
-Pira-te daqui!
-Meu, somos nós.
Eu sei.
O que raio fazes aqui?
A festa é lá fora.
Já viste como está a minha casa?
Temos um dia inteiro
para arranjar a casa. Tudo bem.
Não, não está tudo bem.
E se os meus pais vêem isto?
Só nós vamos ver isto.
De onde veio tanta gente?
Um tipo disse-me
que soube da festa no Craigslist.
O meu pai conheceu a minha madrasta
no Craigslist.
Puseste a minha morada na Internet?
-Não foi só na internet.
-Cala-te, J.B.
Espera. De que está ele a falar?
Pedi ao Jesse Marco para enviar e-mails
e talvez tenha ligado a umas rádios.
Seus cabrões!
Estavas com tanto medo
que não viesse ninguém.
Há malta a partir coisas,
a estragar ou até a roubar.
Está fora de controlo.
Não estava com medo,
só queria uma festa divertida.
Meu, em Queens...
Estou farto de te ouvir sobre Queens!
Já percebemos. Queens é fantástico.
Somos uns maricas. Quero lá saber!
Podemos resolver isto.
Se for preciso,
arranjo esta casa sozinho.
Os teus pais só vêm no domingo.
Tens de descontrair.
-Queres uma massagem?
-Não, pára.
É a minha canção preferida.
Não acredito que me fizeram isto.
Fizemos isto por ti.
Sei que não gostas de drogas
e respeito isso.
-Mas precisas disto.
-O que é?
É Ecstasy. Vai acalmar-te. Toma.
Está bem. Não vai deixar-me marado,
pois não?
Claro que sim. A ideia é essa.
Toma.
Tu só levas metade.
Dá-me 10 minutos.
Nem pensar, meu!
-É a tua noite.
-Larga-me.
Parem com a música.
Como estão? Sou o Costa.
Vou chamar os meus melhores amigos,
o Thomas e o J.B.
Venham já para aqui.
Vá, mexam-se.
J.B., mexe esse cu gordo.
Estamos aqui pelo aniversário
do Thomas Kub.
Vamos cantar os parabéns.
Um, dois, três.
Obrigado por terem vindo.
Vamos dar música!
Tem lá calma. Quero improvisar-te aqui
uma coisa. Não há problema?
Força.
Podes baixar um bocado
para eu começar?
Olá, Thomas.
Feliz aniversário. Podes chupar-ma
se estiveres com sede/i>
É bonito que tu e os teus amigos
estejam de férias,
porque acabei de esvaziar-te
o frigorífico
E arriei-me no fogão.
Sr. Pesci.
Volta para Nova Iorque
Ó tu aí, pareces um Smörgåsbord com
uma pila do tamanho de uma minhoca.
Sim,
aposto que tens uma pila de bebé
Do tipo de gajo que tem SIDA,
e outras merdas
Então, J.B, diz qualquer coisa,
Queres chupar-me a piça?
Na parte de trás da carrinha do teu pai?
Seu gordo de merda.
Falas do amor,
vou levar-te para lá.
E bater-te uma punheta ao contrário
Chama-se a isso masturbar
Já tu pareces um mini-gremlin
que está pranho do Urso Teddy
Fodam-se!
Chupem-me a piroca.
Foda-se.
Lamento por esta triste cena.
O tipo está louco.
Siga, vamos continuar com a festa.
Chega aqui, DJ Jesse Marco. Roda aí.
Raios, sim! O que se passa, sacanas?
Que tal vai isso? Queres isto?
Para onde estão a olhar?
-Tens algo a dizer?
-Meu, o que...
Larguem-me!
Não fechem...
Viste o Thomas?
Estamos à procura dele.
Quando o encontrares,
diz-lhe que tenho uma coisa para ele.
Mergulha.
Estás a violar as regras.
Porque não vens ter comigo?
Já estive a nadar...
contra a minha vontade.
Thomas, estás a divertir-te?
-Não.
-Nada?
-Sim.
-Pareces marado.
-E estou, um pouco.
-Mas estás com bom ar.
-Já tiveste sorte?
-Tenho muita sorte.
Devagar, meu.
Está bem. Dá-me isso.
-Estás a divertir-te?
-Muito.
É uma pequena festa.
Devia ser descontraída.
-Vê como está descontraída.
-Não faz mal.
Há dois DJ.
Não é muito, pois não?
-Quando voltam os teus pais?
-Não sei.
Thomas, cá para cima.
- Tens uns joelhos lindos.
- Obrigada.
Não te costumam dizer isto
com frequência.
JB, anda!
Há um anão no forno!
- O que é que ele disse?
- Ouvi "anão no forno".
Saiam da frente, saiam!
Sai, porra!
- Lamento o que...
- Foda-se!
Tipo errado.
Meu Deus.
Sacanas! Sacanas!
Filhos da mãe!
Porquê nas bolas?
- Podia ser em qualquer lugar, menos lá.
- Pensa nisso.
As tuas bolas são do tamanho
dos olhos dele.
Ouvi dizer que um anão
vos foi aos tomates. É verdade?
Digam-me que é verdade, por favor.
Não acredito que perdi isso.
Meu, estás cá com umas pupilas.
Adoro-vos.
Não, a sério.
Sei que, às vezes,
sou um grande idiota
e lamento mesmo muito.
Não faz mal.
Não.
J.B., desculpa ter-te comprado
um sutiã no aniversário. Foi mau.
Foi mau, meu.
E desculpa por todas as vezes
que te chamei gordo de merda.
-Puta gorda.
-Sim.
-Fudgy a Baleia.
-Pois.
E desculpa aquela vez
no Bar Mitzvah do teu irmão
em que disse a todos que parecias
a Rosie O'Donnell. Não pareces.
-Pois não.
-Pessoal?
O que foi?
Curti com a Kirby.
Gosto mesmo dela.
A sério, Thomas. Isso é porreiro.
Mas ela sempre esteve por perto.
É como envolveres-te com o J.B.
Mas as mamas dela são mais pequenas.
-Então!
-É verdade.
A Kirby é uma de nós.
Hoje, temos as miúdas
com quem nunca tivemos hipótese.
Hoje temos de mudar o jogo.
Aquilo está uma loucura.
Não vejo o Tyler há uma hora.
Esta missão é demais para nós.
-Belo quarto.
-Obrigado.
Está um pouco desarrumado.
Deixa-me...
Então, é o teu aniversário.
Sim, é.
Meu Deus. Thomas?
Kirby.
-Vai-te lixar.
-Desculpa. Kirby.
Thomas! Que raio?
Idiota.
-Queres ajuda com isso?
-O quê?
Há quanto tempo estás aí? Raios!
O que estás a fazer?
Kirby!
Alexis, estás a divertir-te?
Não. Vou-me embora.
Olá. Ligou para a residência Kub.
Por favor, deixe mensagem.
-Thomas, sou eu outra vez.
-Estou tramado.
Recebi outro telefonema.
Os vizinhos devem estar a exagerar.
-Por favor, liga-me.
-Raios.
Merda!
É uma loucura.
Thomas, olha o que fizemos. Épico.
É suficientemente grande
para ser porreira?
Muda o jogo.
Caramba, as notícias.
Meu, é o Thomas!
Estás a ouvir?
Thomas! Thomas! Thomas!
É a tua festa, meu.
Tens razão. Precisava disto.
Isso mesmo!
Olhem para mim agora, seus cabrões.
É uma festa do caralho.
A minha festa é lendária!
-Vê isto.
-O quê?
-Estás a brincar?
-Vejam, cabrões.
Thomas, meu grande maluco!
Adoro-te!
Salta! Salta! Salta!
Que se lixe. Não vou saltar.
Aos meus familiares,
a todos os amigos no Facebook...
-O quê?
-Foi excelente.
-Costa, segura aqui.
-J.B., não faças isso.
-És muito gordo.
-Cala-te.
Meu Deus!
J.B., estás bem?
Daqui Falcon One.
Fui atacado por uma mulher
muito sensual.
Perdemos o controlo da situação.
A casa foi invadida há horas.
O caos espalhou-se pelas ruas
e a Polícia regressa em força.
Estamos em desvantagem.
Deus, ajuda-nos.
Polícias, vão embora!
-Polícias, vão embora!
-Fala a Polícia.
Dispersem pacificamente
ou serão detidos.
Precisamos de apoio imediato.
Conduz!
Pedimos reforços.
Merda!
Saltei da casa de propósito.
Irrompeu o caos em Southland,
onde uma rua residencial tranquila
se transformou em anarquia.
FESTA FORA DE CONTROLO
Tenho comigo
o Capitão Reesman da Polícia.
Vamos ter de deixar esfriar
antes de avançarmos.
Boa noite, fala o Dex.
Estou no epicentro da confusão.
Não há palavras que descrevam
o que vi por aqui.
Muita gente não sabe,
mas a verdade é esta.
Esta é a minha primeira festa.
Talvez seja uma noite de negócios,
mas algo me diz que não vai ser.
Merda, é o carro do meu pai.
Merda.
Estás a brincar?
-O que estás a fazer?
-O quê?
Que se lixe o carro!
Seus filhos da puta!
Meu Deus. Thomas, estamos tramados.
Não sei como resolver esta merda.
Não sei como resolver nada disto.
Desculpa, Thomas.
Só queria dar umas quecas.
Está a acontecer alguma coisa.
Acabei de ouvir uma agitação.
O que raio é aquilo?
-Avistamos sujeito com...
-Todos para trás!
O que raio? Para baixo!
-Merda! Cuidado.
-Merda!
O sujeito está armado e activo.
A força de intervenção está a avançar.
Todas as unidades.
Aguardem pela força de intervenção.
-Raios!
-Merda, é o T-Rick!
-O que raio está a fazer?
-Costa!
Devolve-me o cabrão do gnomo!
Vamos devolvê-lo. Onde está?
Estava cheio de Ecstasy!
Todos comeram!
Onde está o Costa?
O sujeito avança.
Merda!
Fala a Polícia...
Aproximem-se com cuidado.
Baixe a arma e levante as mãos!
-Mostre-me as mãos!
-Largue a arma!
A Polícia está a disparar
balas de borracha.
Largue-a!
O suspeito está a disparar
contra a Polícia.
-Que se lixe.
-Aonde vais? Volta aqui.
Thomas, não!
T-Rick, podemos resolver isto.
Vai-te foder!
Se me queimas, eu queimo-te!
Thomas, volta aqui!
Costa, seu cabrão!
Baixe a arma e levante as mãos.
-Merda!
-Baixe a arma.
Agora. Disparem!
Vamos embora daqui!
Para trás!
Raios. Meu Deus.
Ainda activo e a avançar.
Na direcção da casa.
Merda!
Fala a Polícia.
Dispersem imediatamente.
Meu Deus.
Dispersem imediatamente
ou serão detidos.
Fala a Polícia.
-Thomas, temos de sair daqui.
-Não posso deixar a casa.
A casa foi-se. Acabou.
O Milo?
Vai!
Estou a ouvi-lo.
J.B., que raio estás a fazer?
O cão não está na gaveta.
Cá está ele! Já o tenho, sacanas!
Vamos!
É o caos total. A Polícia usa granadas
para dispersarem.
Fala a Polícia.
Dispersem imediatamente.
Se não dispersarem, serão detidos.
Vai!
A Polícia está mobilizada
e há helicópteros dos bombeiros.
Estão a deitar água sobre o fogo.
Cenário em progresso.
Guardas a precisar de ajuda.
Caramba!
Tyler! Preciso de ti!
Civis a 50 metros, na Dickens.
-Agentes envolvidos em...
-O que raio se passa?
-Fica sentado.
-Merda!
Milo!
-Milo!
-Oliver!
Grande festa, amigo.
Deves-me uma árvore,
seu monte de merda.
Só nos estamos a tentar divertir,
seu cabrão de merda!
Sabes para onde vais?
Para a prisão, seu merdas!
Boa, meus rapazes!
Robert, chupa-me a pila.
Merda!
Carro preto. Matrícula...
Atropelamento e fuga.
Vai.
Corre!
Unidade 23, qual é a situação?
Atenção, agente caído,
agente caído.
Ele está em casa sozinho.
Esteve acordado toda a noite.
Vamos esperar uma hora para adormecer
e depois avançamos.
Entramos pelas traseiras
e incendiamos a casa do Rob.
-Boa.
-O que raio estás a dizer?
Ele tem mulher e filho.
Não lhe vais incendiar a casa.
Ele chamou a Polícia.
Estragou tudo.
São 6 da manhã. Esquece isso. Acabou.
Vai para casa.
E o nosso dinheiro?
A casa ficou destruída.
São os piores seguranças de sempre.
Também deviam ir para casa.
Ficas bem?
Vou ficar aqui com o Milo.
Está bem.
Eu vou para casa...
...chorar e ligar aos advogados.
Thomas, aconteça o que acontecer...
...foi uma noite de arromba.
Vamos, J.B.
Também podes ir, Dax.
Obrigado, Thomas.
Diverti-me muito.
Vais ficar bem.
Somos o Kevin e o Bean
da famosa KROQ.
Podemos falar da loucura
em Pasadena a noite passada?
Parece ter sido
a melhor festa de sempre.
Está um belo dia no bairro.
Passou-se. Não sei se viram as notícias.
Mas houve uma festa em Pasadena
e uns gajos ultrapassaram os limites.
Deram cabo do bairro.
Deram cabo da casa.
Ouvimos dizer que o Kanye
passou por lá.
Se estiveram na festa em Pasadena,
liguem-nos porque vamos
passar a manhã a falar disto.
-Lamento mesmo muito.
-Já disseste isso.
Sabes quanto isto vai custar, Thomas?
O teu fundo universitário acabou-se.
Sim. Pai, lamento.
Tinhas tanto a teu favor
e estragaste tudo numa noite?
Não pensei que fosses capaz.
Lamento ter-te desiludido.
Não.
Não pensei mesmo
que fosses capaz disto.
Quantas pessoas cá estiveram?
Umas 1500.
Talvez 2000.
Devias ter visto.
Foi espectacular.
Mas estás fodido na mesma, Thomas!
Pelo menos, agora tem estilo,
tipo carrinha de gang.
Nem me digas nada.
O meu pai fez-me trazê-la como castigo.
Que foda.
E vou ser alvo de seis acusações.
A minha mãe ainda não parou de chorar.
Estamos a viver no Courtyard Marriott.
Estou em prisão domiciliária
até à audiência.
Não devia estar a falar convosco.
Os meus pais acham que isto
vai estragar a ida para a faculdade.
As tuas notas é que vão estragar isso.
O meu pai arranjou-me um advogado.
Até o judeu acha que estamos tramados.
-Acha que podemos cumprir pena.
-Credo.
E tu, Dax? O que disseram os teus pais?
Eu vivo sozinho.
Começas mesmo a assustar-me.
Que tal vai isso, Kub?
Olá, Costa.
-Olá, Thomas.
-Obrigado.
Obrigado.
Pessoal, Thomas.
A festa foi à maneira.
-Obrigado.
-Não, eu é que agradeço.
Vocês são os maiores!
J.B.!
Kirby, espera.
Kirby.
-Olá.
-Só queria falar contigo.
Não temos nada para falar.
Posso explicar?
Não é assim tão complicado.
O que fizeste foi mesmo mau.
Magoou-me muito.
Kirby, lamento o que aconteceu.
Não soube lidar com aquilo.
Mas acho que agora sei
e, por isso, estou aqui.
A minha vida está em ruínas.
Quase incendiei o bairro todo.
Os meus pais devem estar falidos.
Terei dívidas até morrer.
Mas a única coisa que quero resolver,
é mesmo isto.
Desculpa.
Compreendo se ainda estiveres zangada.
Mas se falares comigo
no meu próximo aniversário,
gostava de passá-lo só contigo.
Tu és...
Estamos fixes?
Nunca disse que eras fixe.
Sabem aquela festa em Pasadena
que resultou num tumulto?
O rapaz incendiou a casa dos pais.
Imaginem...
Sabem quantas tarefas tem de fazer
para compensar...
Levará o lixo para a rua nove vezes
por dia durante o resto da vida.
SUSPEITO APREENDIDO
A pessoa que causou o incêndio
e a explosão
-sobreviveu aos ferimentos...
-Costa!
Viemos para Pasadena
para evitar estas coisas.
Um idiota vomitou-me à porta.
RESIDENTES LOCAIS
Estes miúdos têm pais? É ridículo.
Viram as imagens?
Não via tantas mamas adolescentes
desde a festa do R. Kelly.
THOMAS FOI CONDENADO
POR PERTURBAÇÃO DA PAZ,
CONTRIBUIR PARA A DELINQUÊNCIA
DE MENORES E INCITAR UM TUMULTO.
FOI VOTADO PELOS COLEGAS "O MAIS
PROVÁVEL DE SER BEM-SUCEDIDO".
GRAÇAS AO ADVOGADO CARÍSSIMO,
COSTA FOI ABSOLVIDO DE TUDO.
MAS AGUARDA OS RESULTADOS
DE TRÊS TESTES DE PATERNIDADE.
OS PAIS DE J.B. ALEGARAM SER UM
CASO DE NECESSIDADES ESPECIAIS
E POR ISSO NÃO PÔDE SER JULGADO.
AS QUEIXAS FORAM RETIRADAS,
MAS TEVE DE ANDAR O RESTO DO ANO
NO AUTOCARRO DOS DEFICIENTES.
DAX ESTÁ A SER INVESTIGADO
PELO DESAPARECIMENTO DOS PAIS.
AINDA VIVE SOZINHO.
Connosco, ao vivo,
um dos adolescentes de Pasadena
que recebeu muita atenção por ter dado
aquela que muitos consideram
a melhor festa de liceu de sempre.
Costa, antes de começarmos,
quer dizer algo aos espectadores?
Quero sim.
Disse que talvez tenha sido
a melhor festa de sempre.
Foi mesmo a melhor.
Estava a pensar que ia pedir desculpa.
Quer pedir desculpa?
Tenho uma ideia melhor.
E se a convidasse para a próxima festa?
-O quê?
-Ouviu-me bem, boazona.
Mas use roupa justa.
Ripadas por:
n0Te
Falas para a versão EXTENDED por:
darkdevil
PROJECTO X - FORA DE CONTROLO
[Portuguese]