Equipe inSanos
Apresenta...
Eu sou o Rei
Da minha própria terra
Enfrentando
Tempestades de areia
Lutarei até o fim
Criaturas dos meus sonhos
Levantem-se e dancem comigo
Agora e para sempre
Eu sou seu Rei
Legenda:
Batgirl² | DeVil
LagerthaL | PedroSPJ²
Revisão:
Yuca³
[S01E05]
"Episode 5"
Viva pela França
ou morra pelo Rei.
A escolha é sua.
Quanto estão pagando a vocês,
cavalheiros?
Posso assegurar
que não é o suficiente.
Estou feliz
em voltar para casa,
mas você está perturbado,
marido?
Quando eu era criança,
com 10 anos de idade,
de repente,
aprendi o que era o medo.
Vi minha mãe
completamente assustada.
Os nobres vinham
atrás de nós,
e ela realmente achou
que estivesse prestes a morrer.
Desde então,
penso em um plano
que garanta que aquilo
não aconteça de novo.
Mas você está protegido.
Você tem guarda
e um palácio,
e um exército que marcha
sob seu comando.
Eles me obedecem,
mas não me temem.
Que poder qualquer homem
tem sobre você?
Já chegamos?
Estou entediado.
Incontestavelmente.
Não temos vinho,
se é isso que procura.
Procuro conversar.
Com o tanto
de espanhóis que matei,
é difícil conversar
sobre o tempo.
- Por que paramos?
- Por causa da chuva, talvez.
A tempestade destruiu
a estrada em Chaville.
Chaville?
Então estamos perto.
Fique aqui.
Um carregamento de Paris
foi saqueado, Senhor.
O cocheiro e os outros
foram mortos.
Conhece aquele homem?
Não conheço, Senhor.
Sinto em dizer.
Ele está respirando.
O que é isso?
Este aqui está vivo!
Leve-o para um médico!
Se ele falar novamente,
será comigo.
- Parabéns, Senhor.
- Pelo quê?
Pelo tratado.
Nossa guerra findou.
Será que findou?
Tão linda, tão pura.
Tem o hábito de invadir
os quartos das senhoras?
A cada chance que tenho.
Vivo para isso.
Não há nada mais interessante
que uma senhora no toalete.
- É mesmo?
- Não, estou mentindo.
Lembro-me de 5 coisas
mais interessantes.
Vejamos.
Uma fogueira, meias novas,
um travesseiro fofinho,
a boa brisa de um dia de verão.
Repolhos.
São divertidos.
Falando nisso,
amei seu cabelo.
Você é uma alma
gentil e amável.
Sou mesmo. Só espero
que ele valha o transtorno.
Saia.
"Ele"?
Quem seria "ele"?
Seu marido, é claro.
Que outro cavalheiro
te inspiraria tanto?
- A mente se confunde.
- Confunde mesmo, não é?
No seu caso, faz barulho,
como um rato morto numa caixa.
- Adoro essa sua língua.
- Eu também.
Sou admirador da ponta dela,
tão fina e afiada,
um órgão dilacerante,
se é que já vi um.
Sem dúvidas
você já viu alguns.
Você me faz lembrar
de um cisne no rio, sabia?
Tão graciosa por cima,
mas por baixo,
duas patas achatadas,
mexendo-se na água.
E um bico
que pode quebrar seu braço.
Preferiria que não.
Foi uma longa luta,
mas eles estão voltando.
Espero que seja paciente.
Eu adoro esperar.
Penso no que isso faz
com o vinho.
Pessoalmente,
acho que tudo
se resume às uvas.
Nós ganhamos a paz,
agora devemos usá-la.
Devemos reunir o país
para festejar aqui.
Ofereceremos um grande
entretenimento visto pelo mundo.
Todos os nobres
serão representados,
porque nossa vitória
é a vitória deles.
Cassel respondeu
nosso convite?
- Ainda não, Senhor.
- Envie outro!
E que Louvois
diga ao exército
que há trabalho como construtor
e para o homem que quiser.
O Rei
está ficando impaciente.
Os nobres, a construção,
a estrada...
O seu erro está manchando
o trabalho de todos, senhor.
O Rei terá justiça.
Os construtores, eu acho.
Bem-vindo ao lar.
Eu trouxe um presente.
Um livro.
Eu nunca adivinharia.
Eu o salvei
de um monastério em chamas.
Um exemplar de hinos sacros
escrito por homens castos.
Naturalmente,
pensei em você.
Você me conhece tão bem.
Alguém fez anotações
em todas as páginas.
Devolva-o, então.
E não terá presente.
Aqui! Uma distração.
Esperei meses por isso.
Mentira,
não espera por ninguém.
O que deu em você?
Há uma coisa interessante
sobre a guerra.
Você aprende muito
sobre si mesmo.
Sabe o que descobri na linha
de frente, amado Chevalier?
Quando o inimigo ataca,
quando a luta está perto,
e o sangue é derramado,
fresco e vermelho,
nos momentos gloriosos
que antecedem a morte,
meu coração
se transforma em trovão,
e meus calções
começam a ficar apertados...
Porque a espada dentro deles
era dura e grande
como o braço de um bebê
cerrando o punho.
Consegue imaginar
estar no meio
de uma batalha,
e sentir que o pênis
está quase explodindo?
Não conhecia nenhum escocês
mas agora sei para que servem
as tiras de couro na cintura.
Solte-me!
Não!
Já provou champanhe antes?
Talvez esteja prestes
a provar.
Honestamente,
não sei o que vê nele.
Você está em casa,
mas ainda não chegou.
O corpo viaja
em cima de rodas.
A alma viaja
em cima dos pés.
Você não é um homem fiel,
eu sei disso.
Pode negar, marido,
mas vejo em seus olhos
como só uma esposa
pode ver.
Nunca lhe vi apaixonado
até virmos para Versalhes.
Nunca vi um brilho
dentro de você.
E agora, ordena o mundo
a compartilhá-lo,
mesmo os que querem
lhe prejudicar.
Talvez nem todos venham.
Você está tentando
conseguir algo,
quando deveria
estar oferecendo.
Apesar de tudo,
o que um homem realmente quer?
A resposta é fácil,
se você é uma mulher.
Como foi a guerra?
Cheia de lama e morte.
O que os homens
fazem uns com os outros!
O que nós fazemos
umas com as outras.
Será que seríamos tão duras?
E se a guerra
fosse comandada por mulheres?
Não haveria canhões.
E muito menos bolas.
Por favor!
Não na frente do bebê.
Está claro que um homem
pode amar mais de uma mulher.
Arrumam espaço para isso.
Por isso conseguem guardar
mais ódio no coração.
Ela parece tão triste.
Imagino o porquê.
Não cabe a nós julgar!
O que mais vamos fazer
o dia todo?
Lembra-se, Athénaïs,
do favor que lhe pedi?
É claro.
Bontemps disse que o Rei
ficará sozinho na capela hoje.
Talvez hoje seja um bom dia
para agradecer pela vitória.
Que sorte a minha!
Por ter um amiga como você,
a sorte é toda minha.
- Cassel virá. Eu garanto.
- E se ele não vier, Senhor?
Sim?
Se ele não vier,
o senhor pode ter certeza
que nem d'Havilland,
d'Menthon, d'Gagnac,
nem qualquer um
dos outros nobres do norte,
todos clientes de Cassel,
estarão aqui.
Estará sozinho, Senhor.
Que gentil de sua parte
me lembrar disso.
Meu Deus, homem,
cuidado com sua língua!
A menos que seja mais idiota
do que eu pensei.
Corrija-me se necessário,
mas ganhamos a guerra.
Teríamos ganhado,
se você tivesse permitido.
Negócios oficiais, irmão.
Deixe os homens trabalharem.
E todo mundo sabe a razão
pela qual a guerra acabou.
Vocês estão dentro dela.
Senhor,
seu irmão voltou à Corte
sem se lembrar,
talvez, onde ele está.
Ao contrário de Louvois,
meu irmão sabe onde ele está.
- Disso, eu tenho certeza.
- Três vivas, então!
Dancemos nas costas quebradas
de seus homens mais corajosos.
Cessar.
Desculpe, o que foi isso?
Você quis dizer: "Parar!".
Agora, sim, é um comando.
Senhor, claro que seu irmão
não é ele mesmo.
Se ele não é ele,
então quem ele é?
Sou o som
do trovão distante.
Deixem-nos.
Seu primeiro ato de retorno
é me humilhar, irmão?
Tirou minha vitória de mim.
Então tiro de você...
- Seu orgulho...
- Sua vitória?
- A sua vitória...
E tudo que você estima.
- Você não está bem.
- Queria que você se visse.
Surdo para conselhos,
cego pelo pecado.
Indiferente a tudo,
menos aos seus próprios sonhos.
Não importa quão grande,
você terá seu palácio.
O que eu lhe disse
na floresta?
Bons homens morreram
por sua mentira!
Disse que seria confiável.
Você sabia do resultado
antes dos canhões dispararem.
- Um jogo!
- Você disse que me protegeria!
Onde estou agora?
Agora, o Rei me convida
para uma festa.
Esses barris são
tão familiares.
Mas é claro!
Eles pertencem a mim.
Ladrões, meu senhor
Na estrada.
É mesmo?
Péssimo negócio.
Você ataca um carregamento
na sombra da escolta do Rei
e mata o meu motorista?
Não temos
informações precisas.
Ter se protistuído
afetou seu cérebro?
6 mil soldados
voltaram para casa da guerra,
novos uniformes nas estradas,
uma força para policiar, e tudo.
Por que não atacou antes?
Dei todas as informações
que você precisava.
E parece que perdi um homem.
Tomas está morto.
Um servo bom e fiel.
E o Rei pode me rastrear
através dele.
Nenhuma testemunha
permaneceu viva.
É melhor estar certo,
pois o único a ser enforcado
será você.
Anime-se, Montcourt.
Pode ficar com a parte de Tomas.
Tente ficar vivo o suficiente
para conseguir gastar.
O Rei ordena
que salve este homem.
O coração dele
ainda está batendo.
Não tenho capacidade
para pensar como médico,
mas eu consideraria isso
um bom presságio.
Ele está muito mal.
Seria necessário um milagre.
- Então que seja.
- A garrafa azul na mesa,
a chaleira, a serra.
Dê-me seu cinto.
Eu disse para curá-lo,
não cozinhá-lo.
Ele pode perder a vida
ou a perna.
A escolha é sua.
Tudo bem, então.
Segure-o.
Sinto muito.
Só venho até aqui
quando preciso pensar.
Faço o mesmo.
Preciso confessar, Senhor,
meus pensamentos aqui
dizem respeito ao senhor.
E os meus.
Acredito que conheça
um homem de meu interesse,
o Duque de Cassel.
Sim, estou bem familiarizada
com essa pessoa.
Você o conhece há muito tempo,
pelo que eu soube.
Quando eu era jovem,
eu o conhecia muito bem.
Não me importo
em lembrar disso.
Quero que você faça
uma visita a ele.
Ele se recusa a participar
de nossa celebração.
Já que ele lhe conhece bem,
talvez lhe receba e lhe ouça.
Preciso que o convença
a parar de cometer erros.
Sabia que eu estaria aqui,
Senhor, não sabia?
Então sabe minha resposta.
Leve quem ou o que precisar.
Há uma pessoa que eu pediria
para me ajudar, Senhor.
E deve levá-la.
E quando retornar,
deverá receber
a sua recompensa.
Depressa, querida.
Henriqueta estará esperando.
- E devia ser o oposto disso.
- Vá na frente, mãe.
Muito bem.
"Encontre-me às 12h
no jardim das Rosas.
Sinto sua falta."
- Devolva!
- Cale a boca!
Não se envolverá
com essa criatura!
Não pode determinar
com quem falo.
Não faz ideia, nem um pouco,
do que está lidando
- e o que está fazendo comigo.
- Vou me atrasar.
Deve me prometer
que nunca verá esse garoto.
Se o vir, destruirá tudo
pelo que tenho trabalhado.
Você me entendeu?
Tudo!
- O que há de errado?
- Sabe que o Rei quer provas.
Está exigindo
que todos forneçamos provas!
Mas estão vindo de Pau, mãe.
Você mesma disse.
Não estão vindo, não é?
Não somos quem alegamos ser.
Não compreendo.
Você nasceu Huguenot,
uma protestante, como sua mãe.
Mãe, por favor, pare.
Descobri como nos fazer nobres
e nos manter nobres.
Mas se agir contra mim,
destruirá tudo que fiz.
Você me entendeu?
- E se o Rei descobrir?
- Seremos enforcadas como todos!
Minha querida.
Está com medo?
Sua mãe está lhe assustando?
Ponha para fora.
Sinto muito.
Boa garota.
Nunca mais
faça isso de novo!
Não acredito
em mais nada do que diz!
É melhor acreditar,
porque sua vida depende de fazer
exatamente o que digo!
Aí está você!
Madame de Montespan.
Preciso de você
para uma incumbência.
- Minha senhora não deixará.
- É um pedido do Rei.
Que tipo de incumbência?
Preciso que me ajude
a entregar uma mensagem
para um antigo conhecido meu,
o Duque de Cassel.
Duvido que preciso dizer
que o Rei espera
que atenda o pedido dele
de bom grado.
Benoit!
Direi o que aprendi
em toda a minha vida.
Que uma mulher dará um jeito
de te colocar em apuros,
mesmo que ela não saiba
que está fazendo isso.
Um exemplar divertido?
Não tanto, acredito.
Roubei sua dama.
Madame de Montespan
precisou de uma jovem.
Entendo.
Bem, é claro.
Tudo por Athénaïs.
Onde achou isso?
Meu marido trouxe
ao voltar da frente.
Foi um presente
para Chevalier.
De segunda mão.
Estou acostumada com isso.
Onde disse
que meu irmão encontrou isto?
Como Sophie
está se adaptando?
Está mostrando-se
promissora.
Talvez possa explicar
por que foi vista
saindo de carruagem
com Madame Montespan.
Mas não faço ideia.
Quando ela retornar,
quero relatório completo
de como Henriqueta passa tempo.
Quem ela encontra,
o que ela escreve, tudo.
Foi por isso o seu entusiasmo
em colocá-la lá!
Você me surpreende,
minha querida prima.
Sempre achei que estivesse
2 passos à minha frente.
Se eu fosse você,
garantiria isso.
E, por Deus,
ponha seus documentos em ordem.
Sua falta de complacência
reflete negativamente em mim.
Nossos documentos
estão vindo pela estrada.
Sugiro que reze bastante
para que cheguem logo.
Identifiquei isto
como códice cisterciense
dos Países Baixos.
Bastante raro,
quase esquecido.
Usado como alternativa
para os números romanos.
Então são meros números?
Que correspondem a letras.
O livro vem de Cambrai,
Senhor,
nos Países Baixos espanhóis.
Sugere que a trama
para lhe matar
tenha sido originada lá.
Os holandeses temiam
nossa guerra
e queriam pará-la
da forma que pudessem.
Supõe que William de Orange
mandou alguém me matar?
Não apenas suponho, Senhor.
Acredito que sim.
E mais, foram enviados
para encontrar um rosto amigo.
Significa que quem os apoia
está entre nós,
e que, certamente,
tentarão outra vez.
Não estava lhe esperando
hoje à noite.
Meu Rei!
Eu reconheceria suas carícias
em qualquer lugar.
É de família, minha querida.
Cristo, tende piedade!
Direi isso para o meu irmão.
Ele tem muito bom gosto.
Saia!
Saia ou contarei para o Rei!
Contará o quê?
Meu querido coração!
Sou irmão dele.
Sempre serei o irmão dele.
Você está apenas de passagem.
E se eu fosse você,
aproveitaria enquanto pudesse,
pois sente-se aquecida
quando o sol brilha,
mas acredite em mim,
assim que ele acabar
com você,
todas as luzes se apagarão.
Você está banhado em pecado!
Perdoe-me.
Eu falarei
de agora em diante.
E se ele tiver êxito
em constranger você,
finja estar gostando.
Vá por mim.
Ele perde o interesse
se não há ninguém para lutar.
- Sim, minha senhora.
- Boa menina.
Você não fala muito.
Gosto disso.
Estou aqui para te servir,
minha senhora,
e ao meu Rei, é claro.
Estou em dívida com você.
Como está o seu marido?
Querida!
Você estava indo tão bem.
Sente falta dele?
Quando eu era criança,
tinha disenteria,
tifo e raquitismo.
Sinto mais falta das doenças
do que do meu marido.
Case por poder,
e faça sexo por amor, querida.
Se for guardar uma coisa
desta jornada, que seja isso.
Meu pequeno figo!
Que prazer inesperado.
Meu senhor,
que agradável te ver novamente.
Pequena Athénaïs,
tão crescida.
Tanta beleza em uma tarde.
Nasci sob uma estrela da sorte.
Estou aqui, senhor,
para negócios do rei.
Ele não teve notícias suas
desde o convite para festa.
Não respondi?
Que negligente.
- Mas tenho estado indisposto.
- Eu sinto muito.
Transmita minhas desculpas
à Sua Majestade.
Ele entenderá que não posso
participar das celebrações,
por mais alegre que eu esteja
com nosso glorioso cessar-fogo.
O encontro em Versalhes é,
naturalmente, uma celebração,
mas é também um memorial.
Homenageará os nobres homens
que deram as vidas pela paz.
Agradeça à Sua Majestade,
mas prefiro fazer a homenagem
que eu puder sozinho.
Agradeço por vir de tão longe
como mensageira do Rei.
Eu ficaria honrado
em ter você e sua dama
como convidadas
para o jantar.
Mas esteja avisada
de que já me decidi.
Espero ser capaz
de lhe convencer do contrário.
Você se saiu
muito bem sozinha.
Sempre soube
que você tinha potencial.
Lisonjeia-me
que tenha chegado tão longe.
Admita,
eu te ensinei bem, não foi?
Não é assim
que Cristo nos ensina,
que só passando pela Inferno
podemos chegar ao Céu?
Então suponho que sim,
devo agradecer-lhe por isso.
Doce Athénaïs...
Sempre revidando.
A primeira mensagem
é muito simples.
"Mate os homens
que trouxeram este mapa."
A segunda é mais intrigante,
um enigma, na verdade.
"O fim está próximo.
Faça as pazes com Deus."
Meu senhor,
o Rei acredita que sem você,
a celebração dele
estaria incompleta.
Mas estou certa
de que já sabe disso.
Sua Majestade me lisonjeia.
Mas ele está ciente do que pensa
e de seu amor por suas terras,
então ele tem
uma proposta alternativa.
Se você não pode ir
para a festa,
então, a festa virá até você.
O que exatamente você
quer dizer?
Você será
o anfitrião da festa.
O Rei trará a Corte
até aqui.
Ele enviará um exército
de construtores
para transformar e reconstruir
o castelo e os anexos,
para poder receber
os milhares de convidados
que virão para a celebração.
Sua Majestade faz piadas
às minhas custas.
Não, a festa é que será
às suas custas.
- Não seria um problema, claro.
- Não venha com essa!
Já vi sua casa antes.
As almofadas estão desgastadas,
nas paredes cresce mofo.
O seu castelo é pequeno
como você, Cassel...
Um exterior decente,
mas por baixo da fachada,
podre no interior.
Sou mais abastado
do que pode calcular.
Você costumava ser.
Você se gabaria de herança
e riqueza em Paris,
mas não funcionam mais,
não é mesmo?
Espero que os criados
não estejam sem pagamento.
Seria muito inconveniente
para Sua Majestade participar.
Não tanto quanto sua ausência
em Versalhes, a pedido dele.
Ela é linda, não é?
Tão pura.
Com certeza ela estará lá.
Posso lhe assegurar isso.
Quantos anos você tem?
- 16.
Venha aqui.
Adoro quando se fazem
de difíceis.
Não é mesmo,
meu pequeno figo?
Impressionante.
Ajude-me, por favor!
Vou chamá-lo de Lázaro.
E você...
Ainda não sei
do que devo lhe chamar.
Quem é este homem?
O que ele fez com você?
Ele não fez nada,
não disse nada.
Por favor,
não desfaça o trabalho.
Cale-se, por favor.
Charlotte Parthenay
morreu nos meus braços.
Foi o seu mosquete?
Eu não tentaria fugir
se fosse você.
Você pode se ferir.
Eu não a matei!
Mas você estava lá.
Quem matou?
- Quem matou?
- Eu não vi!
Você não viu?
Você não estava olhando.
Então acho
que não vai precisar disso.
- Para a sua coleção.
- Por favor, deixe-o viver!
Só preciso que ele responda
uma simples pergunta.
- A quem você serve?
- De Cassel!
Soube que ele bebeu
9 copos cheios
de Turin Rosa Solis
após o jantar.
E mais 3 após chegar aqui.
Depois ele dormiu.
Quando dorme, ele pode ser
uma criança de novo.
Todos podemos.
É você.
Meu irmão,
o mágico.
Mágico?
O irmão dela na Inglaterra
aliou-se a outros 2 contra você,
a perspectiva
de uma luta de inverno
e linhas de abastecimento
de grãos estão se esgotando.
Só você poderia
assinar um cessar-fogo
e chamar de "vitória".
- Conversaremos de manhã.
- É melhor agora, irmão!
Acho que não estarei
acordado amanhã.
Não respondeu
ao nosso convite oficialmente.
- Presumo que pretenda ir.
- Sim, senhor!
Eu faço o que é ordenado
por meus superiores.
Beba seu estoque hoje.
Não quero que isso se repita
no nosso entretenimento.
Vou entreter
a mim mesmo, então.
Mas como você
sempre diz, irmão,
não há glória maior
que morrer por um rei e um país.
Mas tenho que discordar.
Por experiência pessoal,
a maior glória é viver.
O que a guerra
pode fazer com um homem?
O senhor sabe
o que ela pode fazer.
Mas quando ele volta
para casa, por exemplo.
Ninguém sai do campo de batalha
do mesmo jeito que entrou.
Muitos veem fantasmas.
Até o som de uma fonte
pode despertar memórias.
Alguns ficam loucos.
Alguns começam a beber.
Alguns tiram a própria vida.
Outros...
cultivam laranjeiras
para o Rei.
Você voltou diferente?
Só me senti prejudicado
quando não fui pago, Senhor.
O que houve?
Tomei as medidas
que foram necessárias.
O que sua família
achou da sua escolha?
- Perdi minha família na guerra.
- Como?
Três filhos, todos mortos,
mortos a seu serviço.
Minhas orações
estão com eles.
Não há necessidade, Senhor.
Não há lugar para nós
na casa de Deus.
Há, se estiver disposto
a se reconciliar.
Não preciso me confessar,
Senhor,
mas sei que não cometi
pecado algum.
Se você diz.
Que suas celebrações
sejam gloriosas, Senhor.
Vou me certificar disso.
Sempre me certifico.
Noite encantadora, não acha?
Sim, Senhor, agradável.
Cassel, você me surpreendeu!
Como eu poderia ficar longe?
Sophie se saiu bem.
Talvez Montespan
seja o melhor lugar para ela.
Desculpe.
Devo devolvê-la.
Ela não é minha para dá-la.
Ela é um empréstimo.
Vá. Seja livre.
Sua vagina!
Homens acham que nos envergonham
chamando-nos assim,
mas tenho uma
e tenho orgulho disso.
Você, se me lembro bem,
é um pênis,
um pequeno
e atrofiado pênis.
- Você pagará por isso.
- Já paguei, acredite em mim.
Está feito, Senhor.
Curve-se para o seu Rei.
Você ignorou meu convite.
Não pude vir.
Meu dever me chamou
em outro lugar.
Quero acreditar em você.
Por favor, tente.
- Siga-me.
- Não.
Você quer.
Posso afirmar.
Nunca poderá acontecer
entre nós dois.
Sei disso.
Então?
Então...
Venha comigo.
Dizem para as crianças
não brincarem com fogo,
mas elas parecem gostar.
Não vejo nem mérito nisso,
nem habilidade.
Não sei.
Um pouco de fogo
faz bem à alma, não acha?
Joana d'Arc discorda disso,
ou Lúcifer.
Imagino que em outra vida,
talvez nós tivéssemos
sido amigos, Cassel.
Não sou de imaginar coisas.
Não tenho tempo para isso.
Isso me deixa surpreso.
Também não ligo
para surpresas.
Que infelicidade para você.
Tão cedo?
Já vi papel queimando antes.
Estou indo embora.
Traga meu cavalo.
Achei que ele
nunca fosse embora.
Beba comigo.
Você está esplêndida
esta noite!
Estou muito grato
por você estar aqui, irmão.
Ao menos uma vez,
estou inclinado a crer, irmão.
Acredito que me prometeu
um passeio pelo jardim.
Estamos em um jardim agora.
Então estamos.
Irmão?
No campo de batalha,
eu vi um homem,
jovem como éramos.
Ele carregava o irmão
no ombro, em um saco.
Disse que fez uma promessa
à mãe deles.
Estava lá
para levá-lo para casa.
Eu me perguntei
se você faria isso por mim.
Eu faria, eu sei.
Mas você?
Eu não sei.
Acha que porque sou rei,
também não sou um irmão,
que mesmo tendo o que quis,
não posso ansiar por nada?
Nem mesmo um rei pode viver
a vida que queria viver.
É você quem viverá
esses momentos para mim.
É você quem vive, de verdade,
a vida ansiada por um rei.
A guerra
ainda lhe causa ira.
Nunca cessará.
Você quis dizer: "parará".
Não consegue resistir
à palavra final, consegue?
- Irmão...
- Vá. Deixe-me.
Eu lhe ordeno.
Quando eu tinha 12 anos,
Cassel tomou minha infância,
ou o que havia restado dela.
Sou grato a você, madame.
Você entende mais
do que todos os outros.
Entendo o quê, Senhor?
Que para reinar,
a primeira coisa a aprender
é a fazer sacrifícios.
O Rei solicita
seus documentos,
seus documentos
de nobreza, senhor.
A sua linhagem.
São cinzas.
Então você está sem provas.
Só verdadeiros nobres
são isentos de impostos.
Os atrasados devem ser
totalmente pagos.
Não tenho nada.
Tudo se foi.
Então você está
em dívida com o Rei.
Prendam este homem!
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV