Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Terei de o abrir e suturá-la.
Precisa de uma máscara de oxigénio.
Eu trato disso.
Vou percorrer a estrada,
à procura da miúda.
Vamos embora. Eles andam por aí
à procura da miúda e nós aqui,
porque acham que somos os mais fracos.
- Só tenho mais uma.
- Eu também. Desculpa.
Ele parece ter estabilizado.
A febre está a diminuir.
Querido?
Carl?
A Sophia está bem?
- Óptima. Ela está óptima.
- Descansa.
- Estaremos aqui, está bem?
- Está bem.
Eles chegaram.
- Como está ele?
- Ficará bem,
graças ao Hershel, à gente dele e...
- E graças ao Shane.
Teríamos perdido o Carl
se não fosse ele.
Graças a Deus.
Estávamos tão preocupados.
- Como foi que aconteceu?
- Um acidente de caça.
Foi isso, um acidente estúpido.
Que Deus seja prezado,
Pai do Nosso Senhor Jesus Cristo.
Que ele seja prezado,
pela dádiva do nosso irmão Otis,
pelos anos que passou cá
e pelo seu carácter abundante.
O Otis, uma pessoa que deu
a vida para salvar uma criança,
agora, mais do que nunca,
o nosso bem mais precioso.
Agradecemos-te, Deus, pela paz
de que ele desfruta no Teu abraço.
Morreu como viveu,
em Graça.
Shane, queres dizer
umas palavras pelo Otis?
Não sou bom nisso.
Lamento.
Foste a última pessoa
com quem ele esteve.
Partilhaste os seus
derradeiros momentos.
Por favor.
Preciso de ouvir.
Preciso de saber que
a morte dele teve significado.
Está bem.
Estávamos às portas da morte.
Praticamente sem munições.
Só tínhamos pistolas.
Eu estava a coxear.
A coisa estava preta.
Tinha o tornozelo todo inchado.
"Temos de salvar o rapaz."
Foi isso que ele disse.
Deu-me a mala dele
e empurrou-me.
Ele disse: "Corre." Disse: "Eu cuido
da retaguarda. Eu cubro-te."
E, quando olhei para trás...
Se não fosse o Otis,
nunca teria saído de lá com vida.
E o Carl estaria na mesma situação.
Foi o Otis.
Salvou-nos aos dois.
Se houve alguma morte com
significado, foi a dele.
The Walking Dead S02E04
"Cherokee Rose"
Há quanto tempo está
a rapariga perdida?
Hoje é o terceiro dia.
Um mapa de pesquisa do condado.
Mostra terreno e elevações.
Isto é perfeito. Podemos
organizar isto, finalmente.
Podemos vasculhar a zona toda,
procurar em equipas.
Tu, não. Hoje, não.
Deste três unidades de sangue.
Não conseguias caminhar cinco minutos
com este calor antes de desmaiares.
E o teu tornozelo... Abusa
e ficas de repouso um mês.
- Não é bom para ninguém.
- Parece que só resto eu.
Vou voltar ao riacho
e partir de lá.
Posso ser útil à mesma.
Posso conduzir até à interestadual
e ver se a Sophia lá voltou.
Tudo bem, fica para amanhã, então.
Vamos começar a fazer isto
da maneira certa.
Isso significa que não podemos ter
pessoas por aí apenas com facas.
Precisam do treino de tiro
que lhes prometemos.
Preferia que não carregassem
armas na minha propriedade.
Até agora, safámo-nos, sem transformarmos
isto num campo armado.
Com todo o respeito, se entrar por
aqui um bando de mortos-vivos...
Escute, somos convidados.
A propriedade é sua e respeitaremos isso.
Primeiro, o que interessa. Montamos
uma base e encontramos a Sophia.
Detesto ser eu a perguntar isto,
mas alguém tem de o fazer.
O que acontece se a encontrarmos
e ele tiver sido mordida?
Acho que devíamos estar
precavidos para essa situação.
- Fazes o que tem de ser feito.
- E o que dizes à mãe dela?
- A verdade.
- Vou juntar e guardar as armas todas.
Certificar-me-ei de que ninguém anda com uma
até estarmos num local de treino, fora daqui.
Peço um vigia com uma rifle.
O Dale tem experiência.
A nossa gente sentir-se-ia mais segura,
menos inclinada a carregar uma arma.
Obrigado.
Aquelas coisas que trouxeram...
Têm mais antibióticos,
pensos, algo do género?
Apenas o que viste.
Já temos pouca coisa.
É melhor eu ir à cidade.
Não queres ir onde o Shane foi, certo?
Não, há uma farmácia
a quilómetro e meio da estrada.
Já o fiz antes.
Está a ver o nosso homem
com um chapéu de basebol?
É o Glenn, o nosso perito
em "ir à cidade".
Pedia-lhe para ir com ela,
só por precaução.
Soube que ele acordou.
Sim, volta e meia perde
a consciência, mas sim.
Ele vai ficar bem.
Óptimo.
Sentiste o que disseste?
- O quê?
- Disseste para eu ficar.
Sentiste o que disseste?
Se não foi o caso,
diz logo que não.
Mas fá-lo já.
Preciso de saber.
Senti.
Tudo bem, então.
Ouvi dizer que és rápido
e que sabes entrar e sair.
Tenho de ir à farmácia.
Alinhas?
Mna., como estamos de água
por estes lados?
Temos cinco poços
no nosso terreno.
A casa alimenta-se,
directamente, do primeiro.
O segundo poço fica ali ao fundo.
Usamo-lo para o gado, mas
a água é igualmente pura.
Tire o que precisar.
Há um carrinho e garrafões
no compartimento do gerador,
atrás da casa.
Vou meter a sela
no teu cavalo, então.
Cavalo?
Darmos as nossas armas?!
Ouviste o que o Rick disse.
Somos convidados.
- E concordas?
- Não me lembro de mo perguntarem.
- Passa a tua arma.
- Talvez gostes de rebolar, mas eu não.
De qualquer forma, tenho de desmontá-las
e limpá-las. Ainda queres aprender?
Vá lá.
Muito bem.
Senta-te.
Descarrega a arma.
Verifica a câmara.
Puxa-a para trás.
Tira essa alavanca.
Desliza.
Estás a meio caminho!
Daryl.
Não há mal em ires sozinho?
Até prefiro.
Volto antes de anoitecer.
Olha lá. Temos uma base.
Podemos organizar esta
busca, adequadamente.
Queres chegar a algum lado
ou vamos só dar uso à língua?
Quero chegar ao facto de que
isso te tira o peso das costas.
Não nos deves nada.
Os meus outros planos
caíram por terra.
Podíamos dar-lhe mais espaço.
Montar um abrigo ao pé do celeiro.
Não, não é preciso.
É melhor ficarem perto de casa.
Não consigo dizer isto
de forma fácil, Rick.
Normalmente, não acolhemos estranhos.
Não posso deixar que a tua gente
pense que isto é permanente.
Quando encontrarem a rapariga
e o teu filho estiver bem para viajar,
espero que sigam caminho.
Temos de deixar isso bem claro.
Olá, filha do fazendeiro.
Olá. Tens aqui a lista.
E...
... há outra coisa.
Escrevi num papel à parte.
É pessoal. Podemos ser muito
discretos em relação a isso?
Com certeza.
Obrigada.
O que é?
Escapou-te a discrição, Glenn.
Certo.
Só preciso de saber
onde encontrá-lo.
Experimenta na secção
de higiene feminina.
Disseste que baste.
Considera-o feito.
Não sou fraco
e não sou cobarde.
Nunca disse que eras.
Não, o que eu disse na auto-estrada...
... não sei o que aquilo foi,
de onde veio.
Não estava em mim.
Se não te importares, preferia que nunca
contasses a ninguém o que eu disse.
O quê?
Não te consegui abrir a boca
o dia todo.
Meu, achas que há uma hipótese,
por mais remota que seja,
de encontrarmos a miúda?
Pela primeira vez na vida,
aposto numa hipótese remota.
Pois. Eu também.
Faremos o que for preciso.
Não me interessa se tiver de
vasculhar a floresta como o Rambo,
ou se tiver de encher
um balde de água.
Toda a gente se junta
e cada um faz a sua parte.
Não tenho razão?
Faz a tua parte e não te queixes.
É isso que eu sempre...
Se eu fosse a ti,
não bebia isso.
Parece que encontrámos um nadador.
Há quanto tempo acham
que ele está lá em baixo?
Há tempo suficiente
para criar guelras.
Não podemos deixá-lo ali. Sabe
Deus o que está a fazer à água.
Temos de o tirar dali.
Com calma. Metemos-lhe
uma bala na cabeça.
Vou buscar uma corda.
Calma, rapazes.
Não.
Por que não?
É um bom plano.
É um plano estúpido. Se aquela coisa
ainda não tiver contaminado a água,
rebentar-lhe com os miolos
daria conta do recado.
Ela tem razão.
Não podemos arriscar.
Então, tem de sair dali com vida?
- Pode dizer-se que sim.
- Como fazemos isso?
A interestadual onde
ficaram apeados fica aqui.
Aqui fica o riacho.
A minha quinta fica aqui.
Estamos a olhar naquela direcção.
Sul ou sudeste.
Escapou-se-nos esta parte
do riacho por completo.
Se ela tiver seguido aquela direcção, poderia
estar a quilómetros de onde procurámos.
Rick, faz uma pausa.
Anda ver.
É alguma coisa, não é?
É bom fazer uma pausa
para um lembrete ocasional.
De quê?
Daquilo que te vier à cabeça.
Para mim, é Deus, frequentemente.
Não pensas nisso?
Da última vez que pedi um favor a Deus
e parei para admirar uma vista,
o meu filho levou um tiro.
Tento não me meter mais
com o "Todo-Poderoso".
É melhor não nos metermos
no caminho um do outro.
A Lori contou-me a tua história.
Que levaste um tiro
e ficaste em coma.
Mesmo assim, deste a volta
por cima, de alguma forma.
Não sentiste a mão
de Deus a apertar-te?
Nesse momento.
Não, não senti.
No meio desse caos, encontraste
a tua mulher e o teu filho.
Depois, ele levou um tiro
e sobreviveu.
Isso não te diz nada?
Diz-me que Deus
tem um sentido de humor estranho.
Ele não vai cair nessa.
Talvez porque um presunto
enlatado não pontapeia e grita
quando o tentas comer.
Ele tem razão. Há uma razão para
os mortos não terem voltado à vida
e começado a vasculhar
os nossos armários.
Precisamos de isco vivo.
Já te disse que gosto muito
do teu novo corte de cabelo?
Gosto da forma da tua cabeça.
Não te preocupes, parceiro.
Vamos tirar-te daí
de dentro inteiro.
Inteiro e vivo.
A parte do vivo é importante.
- Com calma e devagar, por favor.
- Nós seguramos-te.
Vocês são malucos.
Queres tirá-lo do teu poço
ou não?
Dá uma olhadela, Maggie.
- Estás bem?
- Sim, estou óptimo.
Estou a viver o sonho.
Um pouco mais para baixo.
Um pouco mais.
Apanha isso!
Meu Deus!
Tirem-me daqui!
Larga-me.
Meu Deus.
Malta, tirem-me daqui!
Vá lá, malta.
Tirem-me daqui!
Meu Deus...!
- Puxem.
- Vamos. Puxem.
Tirem-me daqui.
Vá lá, malta.
Meu Deus...
- Glenn!
- Puxem-no!
Puxem-no!
Tirem-me daqui!
Puxem-no.
Estás bem?
Estás pronto para outra.
Dizes tu.
- Vá lá, pessoal, puxem.
- Vamos!
Está quase.
Vá, puxem.
Vamos lá.
Vamos lá, pessoal.
Todos juntos.
Está quase.
Continuem a puxar.
Puxem.
Tem cuidado, meu.
Com calma e devagar.
Está quase.
Vá lá, está quase.
Tens de o puxar, meu.
Está preso!
- Vá, puxem!
- Puxem.
Devíamos selar este poço.
Sim, talvez seja boa ideia.
Então, o que fazemos
em relação...
Ainda bem que não fizemos nada
estúpido como dar-lhe um tiro.
SOPHIA, FICA AQUI
VOLTAREMOS TODOS OS DIAS
Voltamos cá amanhã.
Sabes que há sempre a hipótese...
Não quero ouvir mais isso, Andrea.
Poupa os pensamentos
e as preces.
Nunca se sabe, Carol.
Podemos pendurar alvos naquela cerca.
Tem uma elevação, dá-nos
uma barreira natural.
- É uma boa ideia.
- Obrigada.
Então, quando posso carregar uma?
Não nos vamos precipitar.
Não ando muito paciente
nos últimos dias, Shane.
- Deves ter reparado.
- Deixa-te de tretas.
Escuta, não quero saber se
queres durar muito ou não.
Tens feito o Dale passar
um mau bocado, ultimamente.
Sim, também reparei nisso.
Ele esteve a um minuto
ou assim de explodir,
por minha causa,
para ser justa.
Vejo que tens o desejo
de manejar uma arma
e o desejo levar-te-á longe.
Mas tens de saber uma coisa, por isso,
escuta com atenção.
- Sou toda-ouvidos.
- Alvos de papel é uma coisa.
É fácil atingir algo imóvel.
Mas deter um assaltante,
que te está a tentar matar,
é diferente.
Dizem que, nessas circunstâncias,
tudo à tua volta acalma-se.
Tretas.
Fica tudo acelerado,
adrenalina.
Isso prejudica-te,
se deixares.
Precisas de usar
os teus instintos.
Tens de ter pulso firme.
Pois alguém vai morrer.
E é bom que esperes que
sejas tu a tomar essa decisão.
Como?
Como faço isso?
Desligas um interruptor.
O interruptor.
Aquele que te faz ter medo ou raiva,
solidariedade, sei lá.
Não pensas.
Apenas ages.
Porque as hipóteses de alguém
estão por tua conta.
É o teu parceiro.
O teu amigo.
Não é nada fácil tirar a vida a alguém,
por mais pequena que esta valha.
Mas, quando despachas o assunto,
tens de o esquecer.
Acho que ainda não
cheguei à última parte.
Mas estás a chegar lá?
Espero que sim.
É um bom local.
Serve.
Sabes, normalmente, isto
é algo que faço sozinho.
A sós.
É meio a minha cena,
sabes?
Sou um solitário.
- Estás bem?
- Estou óptima.
Vi o teu olhar, ao pé do poço.
Nunca tinhas visto um
a ser morto de perto?
Creio que é meio
um choque.
Como andamos na estrada,
já vimos muita coisa.
Já nos é meio indiferente.
Creio que sim.
LEVE O QUE PRECISAR
E QUE DEUS O ABENÇOE
Vou ver o que há
de antibióticos.
O que há mais na lista?
- Por que não começas?
- E tu?
Vou dar uma volta,
ver o que vale a pena levar.
Coisas gerais.
O que encontraste?
Nada. Apenas...
Como eu disse, coisas gerais.
Preservativos?
Tens uma namorada de que
não tenho conhecimento?
Eu? Não.
Então, és um tipo
muito confiante.
Não...
Não estava...
- Eu nunca...
- Há algo de errado comigo?
Não.
Não, eu...
Nunca faria sexo...
Estou perdido.
Eu faço sexo contigo.
A sério? Porquê?
Estás a fazer perguntas?
Não consigo deixar
de me perguntar.
As nossas opções não são
muito vastas, nos dias de hoje.
E não és o único solitário.
Precisa de reconsiderar.
Desculpa?
Pedir-nos para ir embora.
Precisa de reconsiderar.
Se visse como estão as coisas
por aí, não pediria tal coisa.
Você é um homem de crenças.
Se acredita em alguma coisa,
acredite nisso.
Estás a deixar-me
numa situação delicada.
Era o que eu queria.
Aquela gente espera respostas
da minha pessoa.
Gostava que não esperassem,
mas esperam.
Mas não estou a pedi-lo
por eles ou por mim.
Estou a pedir pelo meu filho.
Depois do preço que
o seu amigo Otis pagou,
o mínimo que pode fazer é considerá-lo.
És um homem directo.
Sou pai.
Só não quero falhar
para com ele.
Sinto que o faço todos os dias.
Menti-lhe, esta manhã.
Não foi uma mentira grande,
mas foi suficiente.
O meu pai não queria saber
de mentiras reconfortantes.
Usava o seu punho.
Era um bêbado sem amor e violento
e não era bom para ninguém.
Levou-me de casa
quando eu tinha 15 anos.
Não deitei os olhos a este
lugar durante muitos anos.
Não estive no seu velório, Rick.
Não faria isso por ele
e, até hoje, não me arrependo.
Há homens que não merecem
o amor dos seus filhos.
Não me parece
que tenhas esse problema.
Pode considerar
o meu pedido?
Há certos aspectos,
coisas que não posso
e não vou discutir.
Mas se tu e a tua gente
respeitarem as minhas regras,
não prometo nada,
mas irei considerá-lo.
Tens a minha palavra.
O senhor tem a minha.
Olá.
Eu fico sentado
ao lado dele.
Ele esteve acordado, há bocado,
quando cá não estavas.
Perguntou por ti.
- Eu...
- Não estragues tudo.
Então, foi bom.
Foi uma coisa de uma vez.
- Correu tudo bem?
- Optimamente.
Não aconteceu nada.
Encontraste-o?
Limpei tudo.
Queria que estivesse
acolhedor para ela.
Por um segundo, pensei
que estava no sítio errado.
Uma flor?
É uma rosa de Cherokee.
De acordo com a História,
enquanto os soldados americanos
moviam os indígenas para fora das
suas terras, no Caminho das Lágrimas,
as mães Cherokee
sofriam e choravam tanto,
porque perdiam os seus pequenos,
ao longo do caminho,
devido a exposição, doenças,
ou fome.
Muitos deles
simplesmente desapareceram.
Portanto, os mais velhos
fizeram uma oração,
pediram um sinal para melhorar
os espíritos das suas mães,
para lhes dar força
e esperança.
No dia seguinte, esta rosa
começou a crescer exactamente onde
as lágrimas das mães haviam caído.
Não sou burro o suficiente
para pensar que há flores
a rebentar pelo meu irmão.
Mas acredito que esta...
... rebentou pela tua filha.
Ela vai gostar disto assim.
Olá, pai.
Olá.
Carl,
de manhã, disse-te uma
coisa sobre a Sophia...
Eu sei. A mãe contou-me.
E estava aqui eu pronto para confessar.
Não te queria mentir.
Só não te queria preocupar.
É uma desculpa estúpida,
mas é tudo o que tenho.
Não faz mal.
Achas que a vamos encontrar?
Sei que vamos.
Bem...
Não sei.
Mas acredito mesmo que sim.
Pareces cansado.
E estou.
Agora, sou como tu.
Ambos fomos alvejados.
Não é estranho?
Sim, mas acho que a tua mãe preferia
ouvir que temos os olhos iguais.
Por isso, vamos manter isto
entre nós.
Já que pertences ao clube,
tens de usar o chapéu.
Não sabias?
Amanhã, almofadamos a aba,
para te ficar melhor.
Não vais sentir falta dele?
Talvez mo possas emprestar,
de vez em quanto.
- Podemos partilhá-lo.
- Está bem.
- Agora, dorme.
Amo-te, pai.
Amo-te a ti.
Vais guardar tudo?
Fica mais um bocado
com ele.
Eu espero acordada.
Tradução e Revisão: ninjitis
Sincronia: ninjitis + ???