Anteriormente em Teen Wolf
O que faz o livro?
Ele despoleta os centros
de memória no cérebro.
Se já os viram...
se eles vos fizeram alguma coisa...
Então o livro irá ajudar a recordar.
Trouxeram uma Kitsune.
Kira, por favor, pára.
Não estou a fazer nada.
Só está a acontecer.
Acho que a posso ter impedido
de matar o Lucas.
Digo, ela quase que
lhe arrancava a cabeça.
Kira!
Vai devagar.
Temos que nos levantar.
Vamos!
- Foi ela.
- Quem?
A Loba do Deserto.
Não te preocupes, Stiles.
Vou comer só as tuas pernas.
Vamos.
Espera...
O que é isso?
Um broncodilatador.
Isto irá funcionar.
Malia, vamos...
Corre!
Nunca deveriamos ter
lido aquele livro.
Quimeras.
Duas Quimeras mortas.
E oito novas.
- Então, são dez no total.
- Estou a pensar em onze.
Os técnicos de serviço
confirmaram-me uma coisa...
Disseram que tanto as celas
de detenção como as cameras
podem ter tido uma avaria por
causa de algo electromagnético.
Disseram que esses tipos, os...
Médicos do Pavor.
Vamos mesmo chamar-lhes isso?
Então eles tiraram o Donovan daqui?
Foi como eles entraram
em Eichen, não foi?
O Donovan é uma Quimera.
Sim.
Mas...
Será ele um falhanço
como o Lucas e a Tracy?
Se for, provavelmente
ele estará morto.
Não até vermos um corpo.
Tu estás estranhamente calado.
Sim...
Desculpem, eu...
Só estou a tentar pensar
sobre tudo isto.
São todos adolescentes, não?
Não deviamos estar a tentar
perceber porquê
esses adolescentes?
Se os Médicos do Pavor
fizeram mesmo tudo isso...
Enterrá-los, matá-los,
tirar um deles da prisão...
Eles não os poderiam ter
escolhido ao acaso.
Eles tinham que ter algo em comum.
Algo que os tornava viáveis
para esta experiência.
Algo que os tornava especiais.
Braços para cima.
Assim podes bloquear ataques
ao teu rosto e à tua cabeça
enquanto mantens sempre
os olhos no teu inimigo.
Pronta?
Esta tudo bem.
Não irás ser perfeita após
apenas algumas tentativas.
Eu estou bem.
Continua.
Tens certeza?
Talvez deveriamos parar
após algumas.
Porquê?
Não quero que os teus
pontos se abram.
Eles estão bem.
Vês?
Nenhum sangue.
Pronta quando tu estiveres.
O que fizeste de errado?
Esqueci-me de manter
os braços em cima.
Certo.
Mas não te preocupes.
Os teus músculos tem memória.
Com prática suficiente
eles vão lembrar-se por ti.
O que se passa?
O que foi?
Memória muscular.
Então basicamento procuramos
por um comportamento incomum?
Qualquer um que esteja um pouco
desligado ou um pouco estranho.
Não são todos um pouco
estranhos no liceu?
Sim, bem visto.
Lembraste que a Tracy entrou num
frenesim assassino após ler isso?
Achas que é uma má ideia?
Acho que a Malia quase ser
atropelada poderia seria mau.
Bom, é por isso que vocês
não o terminaram, certo?
Vamos terminar.
Scott, vim para cá na esperança
de encontrar uma Alcateia.
Não estava a planear ver
uma a desfazer-se.
O livro é tudo o que temos.
Então também o irei ler.
O Clube de Livros da minha mãe
normalmente tem mais vinho.
Elas provavelmente também
não lêem livros
que causem alucinações violentas.
É por isso que a Malia está aqui.
Para que nenhum de nós
corra para o trânsito?
Ou pior.
Como o que aconteceu à Judy.
Capitulo 14.
Talvez devia mandar
a minha mãe lê-lo.
Ela poderia recordar-se
de uma miúda com uma cauda
a saltar do teto e a atacar todos.
Sim, se ele funcionar.
Tem que funcionar.
O que quer isso dizer?
Acho que os vi durante
a minha cirurgia.
Quando olhei para a capa
do livro...
Foi quase como se...
Uma memória tentasse emergir.
Sim.
Não era isso que o Valack
queria quando o escreveu?
Se eles me fizeram alguma coisa...
Eu quero saber o que foi.
Alguém já sente alguma coisa?
Cansada.
Esfomeada.
Acho que ele se referia ao livro.
- O que fizeste ao teu ombro?
- Do que estás a falar?
Consigo cheirar o sangue.
O que aconteceu?
O jipe avariou de novo.
Queria verificar o motor
e o capô caiu sobre ele.
Espera, então...
De quanto te recordas afinal?
No acidente, isso passou-te
tipo como um filme na tua cabeça
ou era tipo como estares
dentro dele novamente?
Dentro dele.
Foi apenas quando bateste?
Nada mais?
Nada.
Não estás a desistir, pois não?
Apenas a descansar os olhos.
Meu pau de brilho avariou-se.
Não, apenas acabou o brilho.
Eles não duram para sempre.
Posso pedir meu dinheiro de volta?
Deus, odeio as noites
para todas as idades.
Quarenta e três dólares.
Disse que não queria
o teu dinheiro.
Disseste que te devia 200.
Liam, apenas esquece...
Perfeito.
Hayden...
Hayden.
Tenho que ser honesta, Liam.
Se estás a tentar ser um tipo
bonzinho, eu não quero saber.
Estou apenas a tentar
compensar pelo sexto ano.
Nada irá compensar pelo sexto ano.
Vamos.
Queres continuar a odiar-me?
Força.
Disseste que te devia 200.
Então, são mais 43.
E se precisarmos
de algum tipo de gatilho?
A Malia não estava a conduzir
quando ela se lembrou do acidente?
Sim, mas como é suposto despoletar
uma memória de que não nos lembramos?
Talvez seja uma coisa atrasada.
Talvez só temos que esperar umas
horas para ver o que acontece.
Não fui eu.
Juro.
Vamos manter um olho em
todos por hoje, certo?
Sim, e manter outro olho
em mais outras oito
quimeras potencialmente homicidas.
E manter um olho aberto
pelos Médicos do Pavor.
Começo a ver a utilidade
de um terceiro olho.
Por isso a introdução
do Sapo das Canas africano
pareceu uma boa ideia para lidar
com a infestação do besouro
de dorso cinzento da Australia,
infelizmente, o sapo também
decidiu comer tudo o resto à vista.
E tudo que tentou comer o sapo,
desde crocodilos
até animais de estimação,
rapidamente morriam por causa
do veneno que eles secretavam.
Um exemplo perfeito
de uma espécie invasiva.
Cento e dois sapos
introduzidos em 1935
tornaram-se 1.5 bilhões em 2010.
Assim que uma espécie invasiva
é introduzida, tudo muda.
Boa decisão, Sydney.
Lydia, sabes que
é para o melhor.
Estava apenas à procura
da tua mãe...
Quero dizer, da sra. Martin.
Estás bem?
Isto parece-te bem?
Há quanto tempo está
isso a acontecer?
Três anos.
Anos?
É do stress.
Eu já tentei tudo.
Medicação, acupunctura, hipnóse.
Tentaste não fazer as disciplinas
mais dificeis da escola?
Deixa-me ver.
Talvez te possa ajudar
a disfarçar isso.
Disse-te para ficares no carro.
Lydia, disse para ficares no carro.
Porque fizeste isso?
Disse-te para ficares no carro.
Lydia!
Eu disse, fica no carro!
Eles vem aí, Lydia.
Eles vem aí por todos nós.
Lydia.
Estás bem?
Estou bem.
Eu estou bem.
Tu lembraste-te de algo.
Não sobre os Médicos do Pavor.
Nada sobre eles ou da cirurgia.
O que foi?
A minha avó.
Em Eichen House.
Lydia?
Meu Deus, o que aconteceu?
- Tu estás bem?
- Mãe, eu estou bem.
Não foi nada.
Foi um blackout?
Tu desmaiaste?
Sim.
Sim, eu desmaiei.
Mãe, eu estou bem.
Prometo.
Não gostas de ficção cientifica?
Esse é o livro, não é?
Pensava que vocês eram supostos
de o terem acabado de ler ontem.
Sim, eu ainda não o terminei.
Não sei o que se passa comigo.
Digo, eu não...
Mal consigo lê-lo.
Certo...
Isto vai parecer estranho mas...
Tu falas japonés?
Não. Também sou meia coreana
e não falo coreano.
E tenho uma media C a inglês.
Certo, bem...
Estive a ler um pouco
sobre os Kitsunes.
Porquê?
Porque conheci uma.
Certo.
Sabes porque as pessoas no Japão
atendem ao telefone "moshi moshi"?
Moshi significa olá.
Sim, mas há uma razão
porque o tens que dizer
duas vezes ao telefone.
Porque de acordo com
o folclore japonês,
os espiritos raposa tem
dificuldade com a lingua.
E a maneira de provares que
não és uma raposa,
é quando atendes o telefone
e dizes "moshi" duas vezes.
A parte importante é que...
"Moshi moshi" confunde os Kitsunes
porque é um truque da linguagem.
Assim como o livro.
Sabes, é apenas um longo
truque de linguagem.
É por isso que não o consigo ler?
Ele está a afectar
a tua parte raposa.
A confundi-la.
Juro que não fui eu.
Esqueceste de a assinar.
Vais contar-me porque
estás a desistir?
É uma coisa com o horário.
Porque te inscreveste
nesta aula para começar?
Não é um pré-requesito
para o curso que queres?
Isso não importa.
É demasiado...
...tempo, demasiado trabalho.
Tornar-se um veterinário?
Scott?
Não acho que devias de desistir.
O que se passa?
Eu acho...
- Acho que tenho um ataque de asma.
- Alguém...
Alguém chame a enfermeira!
Mãe...
Tu estás bem, querido.
Apenas precisas de respirar, sim?
Onde está a Roxy?
Querido, ela não se safou.
Tenta não falar.
Scott.
Scott, precisas de respirar.
Scott?
Scott, olha para mim.
Preciso de saber onde
está o teu inalador.
Está no teu cacifo?
Scott.
Alguém...
Alguém deve ter um inalador.
Um de vocês, procurem um.
Scott.
Não sei, meu.
Todos em Devenford parecem-me
bastante anormais.
Muito bem.
Que mais temos que procurar?
Há força aumentada, cheiro,
audição, velocidade...
Capacidade para ver no escuro.
- Olhos brilhantes.
- Olhos que reflectem a luz.
Ferrões de escorpião visíveis
que se projetam fora de membros?
Sim.
Ou caudas de lagarto enormes.
Desculpa.
O que se passa com esses dois?
Sexto ano.
Não foi o melhor ano
dos tratamentos de raiva do Liam.
Houve um...
Uma luta no corredor.
Liam e outro tipo.
A Hayden tipo que se meteu
por acidente nela.
E esta á a fotografia
dela do anuário.
- Raios...
- Sim.
O que é que ela lhe fez?
Alguém aqui tem asma?
Alguém tem um inalador?
Scott.
Eu tenho...
Tenho o inalador.
Scott.
Scott, vamos.
Obrigado.
Certo, então o que
estamos a fazer aqui
se já tiveste a tua
memória suprimida?
Não era a memória certa.
Lembrei-me da minha avó
em Eichen House.
Não teve nada a haver com a cirurgia,
nada a haver com os Médicos do Pavor.
Então, se eu li o livro porque
não tenho a memória completa
da minha experiência com eles?
Não sou suposto
de saber isso, pois não?
Não, alguma coisa...
...aconteceu durante a cirurgia.
Mas agora acho que
talvez isso tenha a ver com
eu ser uma Banshee.
Não é a minha memória, Stiles.
É a de outra pessoa.
Porque não disseste nada?
Sobre o quê?
O resto da minha memória.
A Loba do Deserto.
Porque não contaste ao Scott?
Achei que não querias contar.
E não quero.
Vais querer saber porquê?
Nem por isso.
Achas que me estás
a fazer um favor?
Tipo eu ficar a dever-te uma agora?
Não preciso de favores.
Então o que queres?
Quero entrar para a Alcateia.
Isso não depende de mim.
Se quiseres contar ao Scott
o que viste, então conta.
Se tiveres outra coisa em mente...
Por mim também está bem.
Vamos.
Eras suposta de esperar
no parque de estacionamento.
E tu és suposts de ser envergonhads
pelos teus pais, não pela tua irmã.
A propósito, sabes
onde encontrei isto?
Nas tuas calças de ganga
que iam para a lavandaria.
Tenho que te recordar que
um frasco custa $200?
Desculpa.
O que foi?
Nada.
Esse era o Liam Dunbar?
Ele ficou giro.
Vais ficar bem?
Sim.
Acho que foi apenas
a memória a acometer-me.
Uma coisa psicossomática.
Queres falar sobre alguma coisa?
Não.
Isso pode esperar.
Não, não, está tudo bem.
O que se passa?
Ontem à noite, todos
vocês adormeceram.
Fui lá acima para ver a Kira.
Ela estava a dormir mas...
Ouviste-a falar em japonês.
Não apenas o ouvi.
Isso... Isso foi o que
ela disse na discoteca.
Encontrei uma página web
que o conseguiu traduzir.
Isso significa... rapidamente...
"Sou o Mensageiro da Morte".
Ela está a piorar?
Sim. Alguma coisa... Alguma
coisa está a acontecer-lhe.
Ela tem tipo uma aura
toda à sua volta.
É dificil de explicar.
Bom...
Acho que isso é suposto
de fazer parte dela.
Mas agora ela parece...
Diferente.
Quase como se estivesse
a controlá-la.
Eu não sei.
Alguma coisa está a acontecer.
E para ser honesto...
O que foi?
Não sei se posso confiar mais nela.
Podes acender as luzes?
Não vai acender.
Pergunta a alguém.
Pensava que isto era mais
tipo auditória.
Ainda quero ver o que estou a ouvir.
Que é?
Bom, temos tido problemas
nesta última hora,
a manuntenção vai verificar.
Por agora esse andar está
com a iluminação provisória.
Mas disseste que era mais
uma coisa de audição.
- Auditória.
- Sim.
É o que a Lidya acha.
Isto definitivamente não foi a Kira.
É uma Quimera.
Onde está a Kira?
Ainda na biblioteca.
Stiles e Lydia estão no hospital.
A fazer o quê?
A Lydia está a tentar descobrir
o que lhe aconteceu na cirurgia.
Quanto tempo vão ficar lá?
Disseram que só estavam à espera
que a electricidade voltasse.
Bem, a base é uma merda.
Mas podemos ganhar 30 mil numa noite.
Vamos ver o que tens.
Talvez menos.
$25.
Liam, por favor, pára.
Prometi que te pagava de volta.
Isso agora não importa.
Parte e vai viver a vida.
Sei que é para a tua medicação por
isso, por favor, aceita o dinheiro.
Não, a culpa não foi tua.
Eu dei-te um murro na cara.
Digo, as injecções.
É por uma amiga minha.
É para um transplante de rim
que fiz há uns anos atrás.
Trabalho aqui para que a minha
irmã não tem que pagar tudo.
Agora, podes apenas
esquecer isto tudo?
Irei pagar-te de volta
de algum modo.
Aceitas metade?
Nunca parei de pensar nisso.
Apenas escuta-o.
Eles vão fazer qualquer coisa.
Todos vão vender
alcóol na mesma.
Hayden...
Posso pedir-te para fazeres
mais uma coisa por mim?
O quê?
Fecha os olhos.
Estás a brincar?
Por favor?
- Não...
- Apenas dois segundos.
Juro que não irei fazer nada.
Porquê?
Tudo que tens que fazer é
fechar os olhos por três segundos.
Disseste dois.
Certo, foram três.
Três no máximo.
Isto é estúpido.
Só um segundo.
Muito bem.
Abre-os.
Por favor.
Por favor, não me magoem.
A tua condição piorou.
Mãe?
Mãe, o que estás a fazer?
Claudia.
O que fazes aqui em cima?
Não aguentava mais
ficar naquele quarto.
Não com ele a olhar assim para mim.
- Claudia...
- Ele está a tentar magoar-me.
Não importa se não acreditas
em mim, mas ele está.
Ele está a tentar matar-me.
Não.
Isso não é verdade.
Anda lá para baixo.
Anda cá.
Tens que te recordar.
É a doença.
Lembraste o que a demência faz?
Ela provoca alucinações.
Ela faz-te acreditar que
as pessoas te querem apanhar...
Não vês a maneira
como ele olha para mim.
Claudia, ele tem 10 anos.
Ele está a tentar matar-me.
Pára.
Pára de olhar para mim assim.
Pára!
Pára de olhar para mim!
Mãe...
O que estás a...
Vão tentar encontrar
o Stiles e a Lydia.
Preciso de encontrar a minha mãe.
Vamos.
Espero.
O que é isso?
Um broncodilatador.
Isso irá funcionar.
Malia, vamos!
Corre!
Nunca deveriamos ter lido
aquele livro.
Stiles...
Não podes dizer nada.
Por favor, não digas nada.
Porque não?
Porque eu nunca disse nada
sobre o Donovan.