O meu nome é Alex Parrish.
A minha vida teve uma volta drástica.
Tudo começou há nove meses atrás
quando ia a caminho da Academia do FBI.
Como vou ter a certeza
que não me vais mentir?
Talvez já tenhas.
O Simon gostade ti.
O meu filho cumpriu dois anos,
e agora está em liberdade condicional.
Tu pensas que
alguns piratas anônimos
te vão safar disto?
É hora de contar a minha história.
Tens uma fuga na tua unidade.
Alguém lhe deu a dica que
nós estávamos a chegar.
Não nos entregas-te.
Eu não acho que
ela tenha feito isto.
Estamos a transmitir
para mais de 12 milhões de pessoas.
Se pudesses dizer-lhes alguma coisa,
o que seria?
Eu sou inocente.
Temos novos vídeos
relacionados com o atentado
na Grand Central há dois dias.
Fontes do FBI lançaram este vídeo
em resposta à entrevista de ontem,
- onde a principal suspeita, Alex Parrish ...
- Eles tramaram a menina mestiça.
... alegou que é inocente.
funcionários do FBI acham que
a caixa que se vê Parrish carregar
provavelmente continha
o detonador final
- que iniciou a cadeia de explosões.
- Eu estava a entregar coletes
Não precisas de me gritar.
- Eu não te estou a acusar de nada.
-... mostra o crescente apoio público
à Parrish.
Mas o FBI reivindica que
- este vídeo prova a sua culpa.
- Então vais-me ajudar, não vais?
O Caleb estava colocado
em San Diego.
Ele pediu uma missão em New York
dias antes do ataque.
Eu preciso que tu
fales com ele, Shelby.
O Caleb não tem fala comigo
desde Quantico.
Duvido que vá começar agora.
Olha, por muitos problemas
que eu e ele tenhamos,
Não consigo imaginar um mundo
onde o Caleb Haas é um terrorista.
Tu sabes do que ele é capaz.
Tu sabes o passado dele.
E toda agente anda em disputa
neste momento.
...arquivos encontrados nos mídias,
aplicações de partilha de fotos,
e de câmaras de segurança.
Tudo bem?
Eles estão a tentar
atacar-nos
com dados extraídos
de contas pessoais.
Bem, issoe era uma questão de tempo.
Mas eles só andam à procura de
mim nas gravações.
Se eu consiguir ver
o que o FBI vir,
Eu podia ser capaz
de encontrar o Caleb.
Eu vou olhar para ele
quando entrar.
OK, obrigado.
O que foi aquilo?
Foi apenas o O'Connor.
Eu vou primeiro ao chuveiro
para poderes ficar na cama.
♪ Eu estava numa ponta pesada ♪
♪ tentando atravessar o canyon
♪ com um membro partido
♪ Que tipo de homem ama assim? ♪
Que tal economizar-mos água?
♪ ♪ Whoa-oh
♪ Para me deixares oscilar ♪
♪ Num ângulo cruel ♪
- ♪ Meus pés não tocam no chão ♪
- _
Afinal porque é que disses-te
que eu não sou o teu tipo?
Eu pensei que não eras de fiar.
Confias em mim agora?
♪ E então tu estás meio fora ♪
- ♪ Mas nunca fechas a porta ♪
- Sim.
Mas quero saber mais sobre ti.
Tu nunca falas sobre ti.
Hmm.
Não há muito a dizer.
♪ Que tipo de homem ♪
Estás preocupado
que me vás assustar?
Porque não vais.
A única coisa com que
estou preocupado é ...
o quão atrasados vamos estar
para o P.T.
♪ Fizeste tais danos ♪
♪ Como geres ♪
♪ Para me ter a rastejar
para mais? ♪
♪ E com um beijo ♪
- ♪ E com um beijo ♪
- _
♪ ♪ Tu inspiras
♪ Inspiras uma devoção
que já durou 20 anos ♪
♪ ♪ 20 anos
Está tudo bem. Já te entendi.
Joga!
♪ Que tipo de homem ama assim? ♪
As mulheres têm vindo a pedir que
os homens saiam desde os anos 50.
Mesmo os homens gays.
Tu deves apenas morder a bala.
Sim.
Obrigado.
Parece muito atual
e descomplicada.
Onde é o fogo?
Tenho uma rota cuidadosamente programada
para evitar uma caminhada da vergonha.
Se alguém devia estar preocupado,
sou eu.
Eu tenho uma reputação com que viver.
Não posso ser visto a gastar todo o meu
tempo abaixo da linha Mason-Dixon,
tanto como eu gosto da paisagem.
Diz a palavra, e eu vou separar.
Acaba antes de ficar chato, não é?
Não, eu-eu tenho uma idéia melhor.
Queres jantar?
Eu tipo que já disse a alguém
que ia jantar com eles.
Queres encontrar-te comigo no
meu carro quando eu voltar?
Sim.
♪ Que tipo de homem ama assim? ♪
Oh!
- A minha mázinha, senhorita Wyatt.
- Não não não.
Isso era tudo eu, Sr. Fletcher.
Parece que acabei de ganhar uma aposta ...
quanto tempo levariam o JFK e
a Jackie O. para ficarem juntos.
O quê, Shelby e Brandon?
Os dois NATs mais ricos?
Onde tens estado?
Evitam-se um ao outro todo o dia,
depois desaparecem toda a noite.
Ou achas que só se encontram
para discutir o quão bonitos
os bébés deles vão ser?
♪ Que tipo de homem ama como este? ♪
- Ela ainda não está, senhor.
Dia três. Sem Miranda.
♪ Eu posso ser louco ♪
♪ Sim, eu sei que tu estás bem ♪
♪ Mas eu tenho algo
que vai te explodir a mente ♪
O quê?!
♪ E não me estou a ir a baixo
com o resto de vocês ♪
Miranda?
Perdes-te algum trabalho.
O Charlie escondeu-me as chaves.
São as mesmas porcarias
que ele fazia antes.
Ei.
Eles estavam na porta da frente.
Bem. Ele não os escondeu.
Mas ele anda a brincar comigo.
Nunca devia ter deixado o tribunal
deixá-lo ao meu cuidado.
Só passaram três dias,
e já ficou bem claro
que foi um erro enorme.
Um com que vou ter de viver
durante o próximo ano
se não perder a cabeça primeiro.
E a pior parte disto é que...
Eu não confio nele.
E não confio em mim
para o apanhar.
O garoto tentou disparar a uma escola!
Quem sabe o que está a planear
fazer a seguir?
Talvez neste caso estejas
a perder alguma perspectiva.
Sabes, está presa nesta casa ...
Tu sabes que ele nunca
aceitou a responsabilidade
do que tentou fazer?
Talvez ele tenha medo
de falar contigo.
Talvez ele fale comigo.
Ele costumava gostar de mim.
O que vais fazer, Liam?
Huh?
Jogar por ai à bola com ele?
Tratá-lo por "amigo"?
Ir trabalhar.
Ok, talvez se ele pensar
que tu confias nele,
mesmo que seja só um pouco,
ele pare de se esconder e se abra.
A arte da vigilância.
ver pessoas no seu próprio ambiente.
É uma das mais importantes
ferramentas que um agente vai usar.
Estas imagens são de computadores
de todo o país,
vigiados pelo DITU ...
Tecnologia Digital Intercept
Unit...
alojado aqui em Quantico.
O DITU vê o que acontece on-line
como acontece,
tornando-oa mais poderosa
ferramenta de vigilância
de que vocês ouviram falar.
Se alguém publica um manifesto
contra o Presidente,
um agente da DITU envia
o endereço I.P.
ao Serviço Secreto.
Agora, a tecnologia muda,
tal como os métodos de vigilância.
No entanto, uma coisa
irá sempre ser igual.
Vocês não sabem que
nos estamos a ver.
A Vigilância é íntima.
Você estão a ver uma coisa que
alguém não quer que vocês vejam.
Ou coisas que alguém está
desesperado para partilhar
mas eles têm muito medo
de ser julgados.
Então, estão prontos para ver
o que alguém realmente pensa?
Tudo bem, uma boa notícia
e más notícias. Estão prontos?
A boa notícia é, o DITU está a
correr fora do posto de comando.
Eles estão a agregar cada foto,
vídeo, câmaras de transito,
post dos media...
qualquer coisa à volta
da Grand Central,
antes ou depois do ataque.
Qual é a má notícia?
Só pessoal colocado no DITU
tem acesso a ele,
e tu nunca vai acreditar
quem é.
O Booth!
Então, como danças com isso, Haas?
Além de ser o Agente do FBI com mais
rápida ascensão na história do Bureau?
Dizendo a todos que o ouviam
Vou certificar-me que eles
voltem a dar a cadeira
ao teu ex-namorado.
O Caleb na operação?!
Isso é conveniente.
Sim, bem,
ele tem amigos em altos cargos.
Sim, pessoas que lhe deram
acesso ilimitado às imagens
que mostram o que realmente
estava a fazer na Grand Central.
Ele vai esconder o seu rastro.
Ele não sabe que ando em cima dele.
Ryan, eu preciso de ver
o que ele vê.
Bem, isso vai ser difícil,
considerando quem vê acima dele.
Caleb.
Tens tudo que precisas?
Não te preocupes, pai.
Vamos apanhá-la.
Há uma Política instituida no FBI
que proibe os membros da família
de trabalhar na mesma operação.
Há também um terrorista treinado
pelo FBI à solta.
Eu acho que isso supera a política.
Eu ofereci-me.
Por causa do outro dia?
Porque ao contrário de ti
e do O'Connor,
Eu consigo manter a minha vida
pessoal e profissional separada.
O Bureau precisa de homens
bem focados,
não homens que não conseguem
ver através do nevoeiro
da sua crise de meia-idade.
Deixa-me fazer o meu trabalho, ok?
Há alguma coisa em que possa ajudar?
Tudo bem, tudo pronto.
Agora, assim que instalar
o software PairViewer
no computador do Caleb,
vais ter um espelho
de tudo o que ele está a ver.
OK.
Se ele vê, tu vês.
Agora, eles vão tentar
construir uma linha do tempo
desde o momento da explosão,
para trás, por isso...
mantém os olhos abertos.
- Entendi.
- Está bem.
Hey, Simon?
Sim?
Tem cuidado quando espiares
o computador do Caleb, ok? E se...
Vamos apenas obter as provas
para limpar o teu nome, está bem?
Eu vou ser subserviente.
Prometo.
Não é como se nós os dois
não tenhamos aprendido, pois não?
Como vocês podem ver,
câmeras e microfones escondidos
podem ser disfarçados
quase em qualquer lugar.
Dentro de um apartamento Hogan Alley,
os atores porão em palco cenas
em que revelam informação
vital para um caso do FBI.
Cada um de vocês irá selecionar
uma dessas peças
de equipamento de vigilância,
instalá-la, e usá-la para
descobrir essa informação.
É melhor ver?
É melhor ouvir?
Selecionem a vossa localização
e o vosso equipamento com sabedoria.
Boa sorte, e lembrem-se,
Está sempre Alguém a ver.
- ♪ Voa como uma mãe ♪
- Tu e o Booth, hein?
Bem, promete, sabes?
O que é uma agradável surpresa,
dada a minha história.
Bem, a próxima vez que tu e ele
tenham uma "agradável surpresa",
talvez me possas avisar
se for para ser no nosso quarto?
Oh, desculpa.
Não sou tão discreta
como tu e o Caleb?
Então, tu e o Elias ...
é alguma coisa?
Isso não é "nenhuma coisa".
♪ Eu sou uma boa, boa menina que
precisa de um pouco de companhia ♪
Tu e a Alex?
Nós somos amigos.
♪ Olhando para alto e baixo ♪
Ele parecia muito amiguinho
esta manhã.
Amor verdadeiro?
Só Luxúria.
No passado,
todos os tipos com que namorei
Pensei neles em termos de casamento,
e acabei sempre por me magoar.
Não vai acontecer com o Caleb.
Não é complicado porque
ele não é complicado.
Não há nenhum sentimento,
ninguém fala.
Só nós os dois e um quarto vazio.
Ou às vezes sem um quarto vazio.
Ei. Estás bem?
Sim estou bem. Só estou a tentar
descobrir quando
ou se eu devia dizer à Alex
algumas coisas.
Alguma vez te preocupas com isso?
Como é que alguém reage
a uma coisa no seu passado?
Não estou a entender.
Porque é que alguém
entra numa sala vazia
e faz amor com alguém com
quem não tem nenhuma ligação?
Mm, quem é que falou em amor?
O Caleb é só um atleta cheio de
energia e sempre em pé
até a pessoa certa aparecer.
Ainda mais deprimente.
O quê?
Tu nunca quizeste
a companhia de alguém para...
Diversão?
Eu fiz a minha escolha,
e estou orgulhosa dela.
Quando encontrar o homem certo,
ele também vai ser feliz.
O meu conselho ... se tens algo
a dizer à Alex, não esperes.
Encara isso de frente.
Fá-lo cara a cara.
♪ Esconder longe, esconder ♪
- ♪ Olhando para alto e baixo ♪
- Se o fizeres...
♪ Alguém me avise ♪
Avisa-me se funcionar.
♪ Onde vão os bons meninos
para se esconderem? ♪
Men, o que estás a fazer?
isto é o meu quarto,
não é a cozinha.
O quê?
Pensei que podíamos passar
algum tempo juntos, sabes?
Apanha.
Eu costumava vir a toda a hora.
Sim, até o meu pai descobrir
sobre ti e a minha mãe.
E depois nunca mais te vi.
Acho que te importavas
mesmo com ela, hein?
Arranjas-te uma boa briga.
Não tens idéia do que aconteceu
entre nós os três.
Bem, tu estás aqui,
ele está morto.
Isso significa que ganhas-te?
Sentes falta dele?
Eu não tenho falta de ninguém.
Porque nunca tive ninguém.
Meu pai nunca gostou de mim,
e minha mãe nunca confiou em mim.
Ignorada nessa altura,
sufocada agora.
E algures pelo meio ...
a escola.
Agora estás a brincar comigo?
Tu querias que as pessoas
te prestassem atenção.
Isso é o que eu estou a fazer.
Eu não quero nada de ti.
Se quiseres falar com alguém,
Vais tu e falas com a minha mãe,
e perguntas-lhe porque é que estava
tão desesperada para se livrar de mim
que ela fez aparecer a merda toda!
Sabes, já não és uma criança, Charlie.
Tu és um homem adulto.
E os homens não se escondem
atrás de mentiras.
E as mulheres adultas sim?
Tu estás do lado dela.
Por isso não ias compreender.
Por isso, porque não fazes a mala e
comes o teu pedaço noutro lado qualquer?
Importas-te que leve isto emprestado?
Sai do meu quarto.
Conheçam os nossos suspeitos
da vigilância... Edward e Donna.
Casados há três anos,
têm a renda em atraso
e têm uma loja falida na esquina.
Mas o banco deles informou-nos
a semana passada
que várias centenas de milhares
de dólares em dinheiro
foram depositados
na conta deles.
Por isso, suspeitamos que o Edward
está envolvido no crime organizado.
Agora, será a peça de equipamento
que instalaram em Hogan's Alley
permitir-nos ouvir ou ver
no que o Edward está envolvido?
Continua. Impressiona-me.
Percebi que metes-te o teu
"inseto" debaixo da pia.
Isso foi inteligente.
Tentei pensar no sítio
da minha casa
onde tive conversas sérias.
Nunca tive conversas sérias
na minha casa.
Então deves perder o Elias.
É uma pena que não passem
o dia de folga juntos.
Eu não quero passar
o meu dia de folga com ele.
Eu quis dizer que estou contente por
encontrares alguém que te faz feliz.
Eu tenho.
Acha que depois de acordares amanhã,
talvez pudéssemos ir ...
- Sim.
- Só um segundo.
Esse apartamento vazio
seria o lugar perfeito
para nós nos esgueirar-mos.
Hmm.
Queres dizer depois do encontro?
Eu vejo-te lá.
Sim, bem, e essas câmaras todas?
Há quanto tempo vocês
estão juntos?
Não estamos.
Eu sou mais o mordomo dela.
O que foi divertido a
primeira vez que fizemos esse papel,
mas agora, estou, tipo, preso nele.
E estás a reclamar?
Bem, ela tem um encontro hoje à noite
com alguém de que ela gosta mesmo,
e eu estou preso aqui,
sentado em cima das mãos,
à espera de ver
se sim ou não
ela me vai tirar da cama
quando voltar.
Isso não acontece aos homens
da família Haas.
Sim, percebo porquê.
Fá-los parecer pouco atraentes.
Descobre com quem ela vai
ter o encontro esta noite
e levá-os para fora.
Pouco atraentes?
Vou dar-lhe um B- pelo esforço.
C-menos pela posição das mãos.
Quando é que tu e eu vamos ter
algum tempo de verdade juntos?
Talvez ir comer esse cheeseburger
naquele tal diner na estrada?
Estás a convidar-me para
termos um encontro?
Estás familiarizado
com o conceito?
Bem, eu estava à espera...
de te perguntar primeiro.
Bem, então de que diabo
estás à espera?
De acabares a tua tarefa.
O Simon Asher acabou de
me convidor para sair.
Pela maneira como
ele fala connosco,
nunca acreditei
que ele era gay.
A Miranda disse para não chegar perto
de ninguém, especialmente do Simon.
Se fosse como ela quer,
ficávamos em quarentena
até ela precisar de nós.
Nimah, eu não sou como tu.
Acredito em cumprir as regras.
Se ele voltar a perguntar, certifica-te
que ele saiba que não estou interessada.
Tu és bom nisso.
Pus esse livro no quarto dele
e assim vou saber que está bem.
Se querias saber se ele está bem,
então vaifalar com ele.
Achas que não passei cada visita
ao longo dos últimos dois anos
a parguntar-lhe, "O que me passou,
e como é que não percebi isso? "
Acabei a fazer perguntas.
Se ele está a planear alguma coisa,
ele não me vai dizer.
Eu aprendi isso
da maneira mais difícil.
Ele já não é menor, Miranda.
Portanto, a tua operação de
vigilância é potencialmente ilegal.
Se o agente da condicional
descobrir,
O Charlie vai para
uma casa de recuperação,
fora da tua vista.
Por isso, se queres mesmo
perder o contacto com ele,
continua a fazer
o que estás a fazer.
Parabéns.
Cada um de vocês
ganhou um posto
no exercício de vigilância ao vivo.
Vasquez, corres o ponto.
Haas, vais agir como analista DITU.
Deixe-me adivinhar ... vamos
vigiar um o outro,
segredos serão revelados,
e as lições serão aprendidas?
Geralmente, é assim que corre.
Mas eu acho que vai ter
um desafio, o Sr. Haas.
Desta vez,
vai vigiar...-me a mim.
Vamos vigiá-lo a si?
Mas nós sabemos que você é.
Vocês pensam que me conhecem.
Vocês só sabes quem eu sou
dentro deste edifício.
Há coisas que vocês não sabem.
E, a fim de descobrirem isso,
você têm que me seguir
e a todos com que eu falar
fora destas paredes.
Aqueles que o fizerem bem
vão saber quem eu sou
e o que estou a planear.
Caso contrário,
vocês vão ser expulsos.
Eu vou estar em movimento
daqui a 20 minutos,
mas podem começar já
a entrar em pânico.
- Vamos.
Estou dentro.
Estão há 15 minutos
neste exercício.
Vocês têm os olhos na Miranda.
Então, o que é que sabem?
Temos duas equipas em cima
da Miranda,
incluindo o Booth e a Parrish
na casa dela.
E no campus, a Miranda só falou
com um fuzileiro em uniforme de gala.
Temos de descobrir
qual é a ligação dele
à Diretora Assistente.
Talvez ele saiba
o que ela está a planear.
Hey, Brandon,
intercepta e interroga.
Estou nisso.
Apanho-te mais tarde.
O que tens para mim?
Precisamos de alguém no portão
principal quando a Miranda sair.
Nisso.
Ah, e não te preocupes...
Eu vou assegurar-me
que a única pessoa a tocar o
Brandon hoje à noite és tu.
Assim, tu descobris-te.
Oh, és um analista melhor
do que eu pensava.
E tu és mais previsível
Estou ansioso pelo romântico
anúncio do teu casamento
no Financial Times.
Esse é o carro do Liam,
e a Miranda não está aqui.
Ainda.
Talvez o Liam passar cá a noite
seja o plano da Miranda.
Ei, eu-eu lamento pelo de antes
se eu...
Eu fiz isso parecer estranho.
Como estou a fazer agora.
Que tal sermos eliminados
deste exercício fútil de propósito
para que possamos ter
uma conversa real
sem ninguém à nossa volta?
Espere, tu... tu falhas-te
só para podermos conversar?
Encontro-me contigo no meu quarto.
Recruta Vasquez,
você não sabe o plano da Miranda.
O que vai fazer
com os agentes que você deixou?
Que tal seguirmos o assistente dela?
A inteligência diz que ela tem
o Computador da Miranda,
e ela está em movimento.
Então, põe alguém nisso.
Muito à frente de ti.
Fletcher?
O que conseguis-te?
O Alvo vai na tua direção,
a chegar ao carro dela.
Eu não tenho um carro
para a seguir.
Entendi.
Atrás de ti,
há uma GLK350 preta.
As chaves estão na
consola central.
Ignora os preservativos.
Bem, o Liam não está sozinho.
A inspeção térmica indica
dois corpos quentes,
o que significa que o nosso potencial
para um escândalo acaba de aumentar.
Ooh.
Enquanto isso... bam.
Agora é uma vigilância adequada.
Pelo menos, trouxeste-nos café?
Oh meu Deus. Roubas-te isso
ao Simon, não foi?
- Não.
- Sim.
Sim. Foi.
O quê?
Olá?
Hey.
Então, Tinhas razão.
Ganhas-te.
Se o Charlie
vai fazer alguma coisa,
eu estar a observá-lo
não o vai impedir.
Estou contente por teres vindo.
Tu não tens de ficar.
Deixa-o ter um pouco de liberdade,
está bem?
Oh, e, Liam?
Obrigado.
Espera.
Charlie ... quem é ele?
O Caleb diz que é o filho da Miranda.
Acabado de sair do reformatório
por posse de armas de fogo ilegais.
Isso foi a tua mãe.
Eu, uh, acho que vou descolar.
Vê-me chorar lágrimas amargas.
Oh!
Estamos a receber interferência.
Sim, achas?
Deixa-me ver se consigo meter
os microfones de forma clara.
OK.
A Inteligência disse
que o computador da Miranda
não estava com a assistente dela.
Uh-huh.
Porque é que o Fletcher
a anda a seguir?
Porque jogo, set, jogo...
para mim.
Disseste-me para deixar a competição.
Eu ouvi a assistente
estava a ir para um
fim de semana de 3 dias no Maine.
E isso significa nenhum encontro
com a Shelby esta noite
ou amanhã, ou depois de amanhã.
O Brandon foi-se.
Tu és um idiota.
Sou eu que vou ter o encontro
com o Brandon.
Ela mentiu-me?
Disses-te que
estavas a sair. Deixa.
Mais uma coisa antes de eu fazer.
Foi-se...
a interferência.
Talvez passe.
Vou esperar aqui.
Eu agora não me posso mexer.
Este é o Felix.
Ele foi para Georgetown ...
bolsa integral.
Este é a June.
Ela tirou um ano para
estudar arte de representar.
E chateou mesmo os pais.
E esta é a Louisa.
Ela repetiu o S.A.T.
três vezes
porque ela achava
que podia fazer melhor.
E, uma vez fez o pai
parar o trânsito
para ajudar umas tartarugas
a atravessar a rua.
E ela é minha filha.
Nós não falamos muito.
E porque é que eu quero
da tua terrível paternidade?
Cada uma destas crianças
está viva
porque a tua mãe
te impediu de os matar.
Em vez de visitarem sepulturas,
os pais delas vão vê-las
aos quartos.
E cada vez que a Louisa
ignora a minha chamada,
pelo menos eu sei
que ela está viva.
E ainda há esperança
de ela me perdoar um dia.
Tu sabes que quase me
tiraste essa esperança?
Ele está a rebobinar há horas.
Ele não está a parar.
Ele está  à procura de
alguma coisa em particular.
- Ele é... tu.
- Não.
Ele vai muito depressa para isso.
Ele vai-me perder.
Acho que ele está à procura
dele mesmo.
Espera.
O que foi aquilo?
Hmm.
Ele acabou de apagar alguma coisa.
Talvez não fosse importante.
Simon, preciso de controlar
o computador do Caleb agora.
Claro.
Queres que te dê um unicórnio
trato dnisso?
Olha, enquanto ele estiver à secretária,
no segundo em que assumires o controle,
ele vai notar, vai reportá-lo,
e encontrar-te.
Bem, puxa o alarme de incêndio,
rouba-lhe o carro.
Não quero saber.
Podes por favor levá-lo
para longe da secretária
para eu poder ver
o que é que ele destruiu?
Está bem, eu talvez te possa
conseguir 60 segundos
para sacares o arquivo do
lixo dele para o teu computador,
mas só isso.
- Isso é bom.
- Se o arquivo for grande,
não vais ter tempo.
Vou pôr o Caleb longe
da secretária dele.
Liga ao Ryan para ele te dizer
quando começam os 60 segundos.
Entendi.
O O'Connor para ti,
mais uma vez.
Booth?
O que diabos
estás aqui a fazer?
Não posso falar agora, senhor.
Senhor?
Isso é ... isso é fino.
Estás tão longe da reforma que
agora me andas a espiar a mim?
Eu não fazia ideia
que ias estar aqui.
Então, o que... andas a espiar
a Assistente de Direção?
Estás a tentar ser preso?
Não.
Não é por isso que estou aqui.
Uau, não consegues esquecer isto,
pois não?
Booth, eu disse-te, o teu trabalho
a vigiar a Alex Parrish é longo.
Tens mesmo de deixar de falar agora.
No que me diz respeito,
a tua posição como agente
no Bureau está acabada.
A Assistente de Direção
esteve vigiada por nós
para uma operação.
Parabéns.
Acabaste de montar a tua
própria operação com a Alex.
Alex, espera!
Alex!
Gostas do chá?
EU...
Sim.
Será que o Elias gosta de chá?
Eu... Eu sinto muito, eu-eu não
o devia ter trazido.
Está tudo bem.
Um ...
num determinado ...
ponto da minha vida,
tornou-se mais fácil para mim...
... deixar as pessoas acharem
que eu era gay
em vez de lhes mostrar
quem eu era realmente.
Assim, não viam o verdadeiro eu,
quem eu sou.
E quanto mais tempo passou, o...
mais confortável isso ficou.
Isso deu-me novas fronteiras.
Tal como tu tens limites.
Eu tenho limites até eu saber
se posso confiar em alguém.
Tu confias em mim?
Olha, uh ...
Talvez seja melhor eu ir.
Tu não tens que... fazer isso.
Eu sei.
- ♪ ♪ Cigarras e gaivotas
- Mas eu quero.
♪ Eles raspam no casco ♪
♪ Eu estou no céu, céu, céu ♪
Tu és tão bonita.
♪ Eu estou no céu ♪
♪ Os pensamentos são como pérolas ♪
♪ E as bandeiras desfraldam ♪
♪ Porque tu és minha,
minha, minha ♪
♪ Porque você é minha ♪
Porque é que ainda tens
a roupa vestida?
Eu pensei que tínhamos um acordo.
Sabes, se queres ser
um bom agente do FBI,
vais ter de aprender
a mentir melhor.
Tu não tens um encontro
hoje à noite com o Brandon ...
o-ou qualquer um, acho eu.
Não, não tenho.
Então, só querias ter a certeza
que eu sabia
que eu não era boa o suficiente
para ti...
que eu podia levar o carro
para dar uma volta,
Mas eu nunca o poderia pagar.
Não é isso que eu penso de ti.
Eu sei exatamente
o que pensas de mim.
Caleb, eu gosto de ti.
Está bem?
Muito mais do que devia.
Sempre que estamos juntos,
eu não quero ir embora
quando acaba.
Mas vim aqui para fazer uma coisa,
e isso foi ser agente do FBI.
Mas quando estou perto de ti,
é como...
é como se eu me esquecesse,
e volto a ser apenas uma miúda.
E eu não posso
deixar isso acontecer.
Isto é muito importante para mim.
Escuta... Eu preciso mesmo
que isto aconteça.
Sabes, a coisa divertida que fazemos
quando temos tempo,
não a coisa que nos leva o tempo
para longe do que
estamos a fazer.
Apenas não me mintas outra vez.
♪ Os mapas podem ser poemas ♪
E faz isso, por favor, antes
que alguém nos apanhe aqui.
Feito.
♪ E a distância é braille ♪
♪ Tão alto como um degrau ♪
♪ Quando estamos na colher ♪
Ele não consegue ver isto?
Não.
Eu transferi-o do lixo dele
para o meu computador.
- O que estás aqui a fazer, miúdo?
- Podia perguntar-te a mesma coisa
Quem era aquele?
Acha que o Caleb e o pai
podem estar a fazer isto juntos?
Quem é esse aí?
O Caleb e o pai têm
uma disputa há anos.
Não podes esquecer isso.
Shelby, ele apagou isto.
Tem de haver uma razão para
valer a pena esconder isto.
Ele só está a esconder
um drama familiar.
O que importa
é o que ele está a olhar para
o computador dele agora mesmo.
Ele agora não está a ver nada!
Ele não queria que ninguém
visse isso.
Precisamos de o ver.
Estás a mentir à mãe.
Hey.
Tira as mãos de cima de mim.
Olha, são apenas coisas de família.
Eu disse-te, podias fechá-lo.
... Entendeste-me?
Era isso?
I-Isso foi tudo
o que ele apagou?
Espera.
Oh meu Deus.
Fecha isso.
Shelby, pára.
Ele vai descobrir!
Ele não andava à minha procura.
Ele andava à tua procura.
O Caleb não estava aqui para
pôr bombas na Grand Central.
Ele andava à tua procura.
Tu andas a ter um caso
com o pai dele.
O Caleb sabia do caso.
Só não sabia com quem foi.
Até agora.
Quando eu fui colocada
em Nova York,
O Clayton e eu andávamos a
trabalhar em estreita colaboração.
No início, era apenas bebidas
depois do trabalho e falar muito.
Isso é tudo o que era suposto ser.
Mas, não sei, as bebidas
tornaram-se jantares,
que se tornaram em caminhar
pela cidade à noite, já tarde
que se tornou...
Nós não quisemos que isso
fosse acontecer.
E fomos deixando isso de parte,
enquanto pudesse-mos
mas, então, a semana passada,
pensamos, sabes que mais?
Porque é que nós apenas...
porque é que não passamos
apenas alguns dias juntos,
tu sabes, e vemos se
há realmente aqui alguma coisa.
Então disse a todos que ia
de férias para Buenos Aires.
Eu até comprei bilhetes.
Fizemos o check-in para Andaz
pela biblioteca,
e bem, vocês sabes o resto.
Nós não pensamos que alguém
se fosse aperceber disso.
Nós nem tínhamos idéia que
o Caleb estava mesmo na cidade.
Podias ter-me dito, Shelby.
O quê?
Deitei-me, tornei-me uma amante?
Nós não falamos, Alex.
E quando o fizemos,
tu não eras confiável
com os meus segredos.
Sinto muito, Shelby.
Mas há uma maneira
de sair dos segredos.
Tu sabes disso.
Porque é que tu tens
tanto medo de mim?
Tu trancaste-me numa casa
com câmaras em todo o lado
como se eu ainda estivesse na prisão.
Vais estar.
Se ficares perto desta escola,
vais estar.
Bem, estou a 201 pés de distância.
Anda cá.
Confia em mim.
A próxima vez,
não vai ser um reformatório.
Vai ser uma prisão.
Queres ir para lá?
Tens de ser homem para isso!
- Tens de ser homem para isso!
- Solta-me!
Sabes porque estou assustado?
Porque eu estava à tua frente,
sabendo que tinhas um saco de armas
e uma lista de crianças
que querias matar.
Estás a inventar isso porque
queres ter uma desculpa
- Para eu voltar para a prisão!
- Encontrei o teu bilhete.
Encontrei o teu bilhete!
Eu não queria que tu
encontrasses o bilhete.
Quem é que pensas-te que
o ia encontrar?
Eu não pensei.
Tu não fizeste isso, mas eu fiz.
Eu queimei-o.
E essa é a única razão
por estares fora daquele lugar,
e isso apavora-me
porque não sei
se fiz a coisa certa
ou se apenas te tornei
as coisas mais fáceis
para a próxima vez
que quiseres disparar a alguém.
E tu acordas todas as manhãs
a desejar que eu tenha dado fim
ao teu bilhete.
Eu acordo todas as manhãs
a agradecer a Deus tu estares vivo.
E tu tens uma chance para seres
o homem que eu sei que podes ser.
Alex.
- Deixa.
- Não.
Então eu vou sair.
- ♪ Eu não sou nada sem fingir ♪
- Sabes que mais?
Eu quero mesmo saber.
Quando me começas-te a seguir?
Na casa da minha mãe em Oakland?
- Nas corridas no lago Merritt?
- No aeroporto.
Deparei-me contigo na Segurança.
Compras-te uma garrafa de água e
leste um par de revistas ...
The Atlantic e Us Weekly.
Eu segui-te até ao portão,
descobri onde estavas sentada,
e fui à bilheteira
para mudar o meu lugar.
Mostras-te o teu crachá?
Namoricas-te um bocado?
Não, paguei um extra de 49 dólares.
O que era a missão?
Oh, desculpa. O que era
a missão, Agente Booth?
Chegar perto o suficiente
para manter um olho em ti
e escrever o relatório
para o O'Connor.
Por causa do meu pai?
Não, eu não sabia nada disso
na altura.
- ♪ Tu ainda dormes na cama comigo ♪
- E dormir comigo?
O que foi aquilo?
Uma vantagem?
Algo que fizeste
porque ficaste aborrecido?
A primeira vez no carro,
o que é que pensaste?
"Oh, que missão tão confortável.
Eu consigo meter os pés em Quantico
e apalpar um pedaço de rabo quente
- ao mesmo tempo?"
- Não foi isso que fiz!
- Então o que foi ?!
Olha, eu queria dizer-te a verdade!
Eu tentei!
E estragar a tua missão?
Porque é que farias isso?
- Ele disse-te para dormir comigo?
- Não.
Isso fui eu.
Não a missão.
Era eu.
OK, o Liam tirou-me do caso
quando descobriu que estavamos
tão próximos um do outro.
Eu perdi a minha posição no Bureau
por causa de ti.
Não fales comigo
sobre o que tu perdeste.
De facto, não fales comigo
sw nada.
Sai daqui para fora.
Alex ...
- Agora!
- OK.
Nós temos de conversar.
Conversar?
Eu nem sequer te conheço.
Eu nem sequer sei o teu nome,
por isso, se não te importas...
Tu sabes, não sabes?
Sim, e nenhum de vocês
tem de mo dizer, nenhum.
Que conveniente.
Conveniente?
Não é conveniente de todo.
É terrível.
É uma confusão.
É completamente ridículo.
Quero dizer...
primeiro há tu e eu,
e agora...
Oh, Deus.
É tão embaraçoso.
É tão humilhante.
É uma ópera total.
Eu só ...
Eu sinto muito.
Nós nunca te quisemos magoar.
Sim, bem, ele é casado...
com a minha mãe.
Eles nem sequer vivem juntos.
Ela não vai conceder-lhe o divórcio
enquanto ela estiver no escritório.
Tu sabes disso.
O que eu sei é que eu te amei
e tu me rejeitas-te.
E para quê?
Para ele?
Não foi assim que isto aconteceu,
e tu sabes disso.
Passei toda a minha vida a pensar
que eu não era tão bom quanto ele,
mas tu és a única pessoa ...
tu és a única pessoa que me
fez sentir como se eu fosse.
Acho que era só uma mentira, Huh?
Mr. Booth foi dastacado
para manter um olho em ti,
e informar-me das tuas
verdadeiras intenções e avisar-me
de quaisquer sinais de perigo
baseados na história do teu pai.
Claramente, ele ficou perto demais,
e ele foi devidamente repreendido.
Bem, espero poder ajudar a apagar
tudo o que te diga respeito
ou ao Bureau, todas as dúvidas
sobre as minhas intenções.
Não há necessidade.
Eu acabei a missão, assim que vi
que bom agente que és.
- Eu devia-te ter dito, mas ...
- Não tinhas que o fazer.
Estavas a fazer o teu trabalho.
Tu não me mentis-te.
Portanto, se não te importas,
eu só quero voltar a trabalhar
e concentrar-me
em andar para a frente.
Eu posso respeitar esses desejos.
Um ...
Nunca vou descobrir a
verdade sobre meu pai, pois não?
Mesmo se ele estivesse vivo,
ele não te ia poder dizer.
Tu és filha dele filha.
É assim que é com os vossos?
É assim que é com todos.
♪ Porque eu vou ser livre
e eu vou ficar bem ♪
♪ à espera da tua chamada ♪
A Vigilância ensina-nos
como prestar atenção ...
Não só a como um suspeito
planeia um crime,
mas a forma como todos nós
tomaremos decisões.
Porque vocês vigiaram-me
uma noite,
e sabem que eu tenho um filho
e o nome dele é Charlie
e ele está em apuros.
E porque vocês sabem disso,
vocês nunca vão olhar para mim
da mesma forma outra vez.
Vocês estão a fazer o correto.
♪ É um diferente
tipo de perigo ♪
Aproveitem o vosso dia de folga.
Obrigado.
Divirtam-se.
♪ Nunca soube que era uma dançarina ♪
♪ Até Delilah me mostrou como ♪
Mas ver a ação não significa
que se entenda.
Nunca saberemos porque a gente
que vemos faz o que faz.
Eu não sabia que estavas aqui.
Eu deixei instruções rigorosas
no escritório para não me ligarem
durante todo o fim de semana.
♪ rápido demais para a liberdade ♪
♪ Por vezes, tudo cai ♪
- ♪ Essas cadeias nunca me deixes ♪
- ♪ Eu continuo arrastando-os ao redor ♪
- E esse é o perigo.
Temos uma janela
na vida de alguém.
- Ei.
- Mas não na sua cabeça.
Ei.
Não tiraste o dia de folga.
Tu também não, pois não?
- Queres ir para um passeio?
- Sim, adorava.
- ♪ Tire tudo para cortá-lo posso encontrar ♪
- A qualquer hora.
Eu vou, uh,
buscar-te daqui a pouco.
♪ À espera da tua chamada ♪
♪ Um tipo diferente de perigo
na luz do dia ♪
Mas isso não significa que
paraes de procurar.
Sim, estou a fazer
um monte de flexões.
Sinto muito. Ele está ocupado.
Estás pronto?
♪ Agora é mais um menino
e é mais uma linha ♪
♪ Holding sobre a sua chamada ♪
Espera, onde está o meu carro?
Eu vou-te falar do Uber.
♪ tomar os comprimidos
apenas para passar o tempo ♪
♪ Eu nunca pode dizer não ♪
A Parrish trocou de quarto comigo.
♪ Eu vou ser livre
e eu vou ficar bem ♪
Acho que agora partilhamos
o chuveiro.
♪ Porque eu vou ser livre
e eu vou ficar bem ♪
Porque uma vez que saibam
como ver,
não conseguem parar de ver.
- Aqui é o O'Connor para Haas ...
- Até que saibas ...
... diz-lhe que é urgente.
... tudo.
Nimah?
Estás pronto?
♪ É um diferente tipo de perigo ♪
Simon!
Que diabos está a acontecer?
- Disseste-lhe para vir cá?
- Desculpa.
Quem... quem és tu?!
- Simon, por favor.
- O que está a acontecer? Quem és?!
Apenas... dá-nos um segundo
para descobrir isso
- E eu vou-te dizer.
- Aguarda. Quem és tu?
- Por favor.
- Espera. Solta-me!
Espera.
Deixa-me sair daqui!
- Não, não te vou deixar sair.
- Pára de empurrar...
Simon!
Vái buscar a Miranda!
Eu vou estar com ele.
Ele vai ficar bem.
♪ É um diferente tipo de perigo ♪
♪ E os sinos tocam lá fora ♪
♪ E eu estou a ligar à
minha mãe ♪
Ele ainda está a ver.
Dois dias completos
antes do atentado.
Se ele anda à minha procura,
ficou passado, quando eu apareci.
Sim, isso chega.
Obrigado.
O quê?
O que é isso?
Eu acho que o Agente Booth
está em contato com a Parrish.
Eu acho que...
Eu acho que ele
a pode estar a ajudar.
♪ E estou a ligar à minha mãe ♪
♪ Como eu derrubo os pilares ♪
- ♪ É um tipo diferente de perigo ♪
- Esse é um dos gêmeos.
- ♪ E meus pés estão girando ♪
- Na Grand Central.
Isto é dias antes do ataque.
- ♪ Nunca soube que era uma dançarina ♪
- É isso mesmo.
♪ Até Delilah me mostrar como ♪
São eles.
Abra a porta, Nimah!
Deixa-me sair daqui!
Eu juro, Nimah!
Eu juro por Deus!
Legendas e Sincronização:
PJBento - Farleo