Anteriormente em "Teen Wolf".
Que raios era aquilo?
Eu não sei.
Parece algo novo.
Não vou deixar que nos separem.
Dois não são suficientes para o Derek.
Sei que precisa de pelo
menos três, quem se segue?
Porque precisamos de outro
se já te temos a ti?
Não faço parte
da tua alcateia.
Ele está a voltar, não temos
muito tempo para falar.
O que é isso?
Alcóol para desinfectar.
Não queres que isso
infecte, pois não?
Sara na mesma, mas não tão
depressa por causa do Derek.
Como sabes isso?
Como sabes tudo?
É uma longa história.
Posso dizer que sei
algo sobre o teu tipo.
O teu tipo.
Eu posso ajudar.
Isto...
Isto é algo diferente.
- Sabes o que fez isto?
- Não.
Mas os Argents devem saber.
E esta é a parte crucial, eles tem
algum registo ou livro, eles devem
ter alguma descrição.
Histórias, anotações, de todas
as coisas que eles descobriram.
Todas as coisas?
Quantas coisas diferentes há?
Acho que preciso de comprar um
sinal de "Fechado" mais prominente.
Olá, Allen.
Já passou algum tempo.
Da última vez que ouvi de ti,
tinhas-te reformado.
Da última vez que ouvi de ti
seguias um código de conduta.
Se não reparaste, este
corpo é de um de nós.
Sim, também reparei no residuo
de pólvora, nas suas unhas.
Não assumes que sou enrolado
pela filosofia só porque tu
levantaste algumas questões.
Ele tinha apenas 24 anos.
Há assassinos de todas as idades.
Todas as idades, de todos
tamanhos e de todas as formas.
É a última que nos preocupa.
Que tal nos dizeres
o que descobriste?
Vêem este corte?
Preciso.
Quase cirúrgico.
Esta não foi a ferida
que o matou.
Isto tem um propósito
mais interessante.
Relacionado com a espinha.
Isso mesmo.
O que quer que fez este corte,
tem uma toxina paralizante,
potente o suficiente para
desligar as funções motoras.
Estas são as causas da morte.
Notam os padrões de cada lado?
- Cinco, para cada dedo.
- Para cada garra.
Como podem ver, elas entraram
aqui e acabaram por esviscerar
os pulmões e arrebentaram
a caixa toráxica.
- Já viste algo assim antes?
- Não.
Fazes alguma ideia de
quem o matou?
Não.
Mas posso dizer-te que
é rápido, bastante forte e tem
a capacidade de pôr as vitimas
indefesas em segundos.
Estás a dizer que
devemos ter cuidado?
Nós já o sabemos.
Só estou a dizer que vocês
deviam de ficar com medo.
Muito medo.
Porque no mundo natural,
predadores com toxinas
paralizantes usam-nas para
caçar e comer as suas presas.
Esta presa não foi comida.
Que significa que quem o matou
apenas o queria matar.
De facto, matar poderá
ser o seu único propósito.
O que achas que estás a fazer?
Tudo que precisava
era de um motor de arranque.
Parece que todo sistema de
exaustão precisa de substituição.
Porque tenho a sensação que
estás a sobreavaliar os danos?
Provavelmente vais pagar uns
1200 dólares pelo trabalho.
Estás a brincar?
Esta coisa nem tem um
conversor catalitico!
E sim, sei o que é
um conversor catalitico!
Sabes onde está o diferencial?
- Não...
- Mais uns 1500.
Está bem.
Acaba lá isso.
Eu volto cá mais tarde.
A espumar de raiva!
Boa.
Muito sanitário.
Estás a gerir um estabelecimento
de qualidade aqui.
Já calculava.
Socorro.
Ajuda-me.
Não...
911, qual é a emergência?
Não te queria assustar.
Não faz mal. Estava só a...
Estavas à espera
de outra pessoa?
Sim...
Quero dizer não.
Não, definitivamente não.
Óptimo.
Então podemos falar
por um minuto.
Obrigado.
Não quero perder isto.
Ficaria perdido sem isst.
Quando tinha a tua idade nem
serquer tomava vitaminas.
Agora engulo um copo de
comprimidos três vezes ao dia!
Mas faço o que o meu médico
manda, porque confio nele.
Confiança é uma comodidade que
a nossa familia preza muito, sabes?
E a minha filha, a tua tia Kate
morreu a fazer o que achava certo.
As suas intenções podem ter
sido um pouco mal interpretadas.
Um pouco?
Assim mesmo.
Tu fazes-me lembrá-la.
Ela também me desafiava.
É o que quer que eu faça?
Que o desafie?
Quero que confies em mim.
Vais encontrar-te numa
posição em que tu
questionarás a confiança de
pessoas que te são próximas.
Até mesmo dos
teus melhores amigos.
E quando acontecer, terás que saber
que a confiaça que nunca questionarás
é a da familia!
Posso confiar em ti, Allison?
Sim.
Não digas "Sim".
Responde com convicção!
Sim!
Ou não!
Podes confiar em mim.
Já te disse, eu apenas entrei
e vi o jipe em cima do tipo.
Só isso.
- O que tens na mão?
- Nada.
Posso sair daqui agora?
Olha, se há algo que achas
que não me podes contar...
- Achas que estou a mentir?
- Não. É claro que não.
Só estou preocupado contigo.
Agora, se viste alguém fazer
isto, e se tens medo que talvez
que eles voltem para terem
certeza que não contaste nada...
Eu não vi nada.
Nada mesmo.
Agora, por favor, posso ir?
Claro.
Mas o teu jipe não.
Tenho que o aprender.
Lamento, miúdo. Evidências.
Vejo-te em casa.
Pelo menos asseguras-te
que eles o lavem?
Scott?
NÂO PUDE ESPERAR.
SENTI A TUA FALTA.
Tu estás bem?
Tinhas razão.
Isto não é como tu.
Os olhos disto eram quase
como se estivessem a matar.
- Havia algo neles.
- O que queres dizer?
Sabes, como quando vês
um amigo numa máscara de
Halloween, e sentes que sabes quem
ele é, mas não sabes bem quem ele é?
Estás a dizer que
sabes quem ele é?
Não, mas acho
que ele me conhecia.
Alguém pode tentar não ser
completamente previsivel?
É a última vez que fazes isso.
Porquê?
Porque sou uma Beta?
Não, porque tenho outra
pessoa em mente para ti.
Já terminamos?
Tenho uns 100 ossos que
precisam dumas horas para sarar.
Está bem.
101.
Achas que te estou
a ensinar a lutar?
Olha para mim!
Estou a ensinar-te
como sobreviver!
Se eles nos querem matar
porque não vêm atrás de nós?
Do que estão à espera?
Eu não sei.
Mas eles estão a planear algo.
E tu, em especial, sabes que
esse não é nosso único problema.
O que quer que seja a coisa que
matou o pai do Isaac, eu acho
que ela matou outra pessoa
ontem à noite.
Até eu saber o que isso é, vocês
precisam de saber o que eu sei.
O mais rápido que
eu vos puder ensinar.
Está na hora de levantar.
Vai-te embora...
Vais chegar atrasado à reunião
com o conselheiro escolar.
Nós tinhamos um acordo.
Eu disse-te que eu estava bem.
Lydia, por favor.
O que fizeste?
Meu Deus, o que fizeste
a ti própria?
Lydia, querida.
Porque fizeste isso?
Lydia?
Belas luvas.
Obrigado.
Qual é o teu tipo de psicose?
A sério?
Ambos estamos cá por alguma coisa.
Não precisamos ter vergonha.
Tenho fobia das pessoas se
meterem na minha vida privada.
Tu?
Atracção compulsiva por miúdas
giras mas narcisistas.
Estás pronta, Lydia?
Sinto muito pelo outro dia.
Estou a esforçar-me.
Iremos ultrapassar isto.
Eu sei isso porque te amo.
Eu amo-te mais do que...
Meu Deus.
Tu e a Allison tem de achar
um modo melhor para comunicarem.
Vá lá, és o único em quem
podemos confiar.
- Ela vai ao jogo desta noite?
- Sim!
Certo, mensagem completa.
Agora podes contar-me
sobre o teu chefe?
Ele acha que a familia da
Allison mantêm registos...
De todas as coisas que caçaram.
Tipo um livro...
Tipo um Bestiário.
- Um quê?
- Um bestiário.
Não queres antes
dizer um album Besta.
Não, de certeza que não. É tipo
uma enciclopédia de criaturas mistícas.
Como é que eu sou o único
que não sabe nada sobre isto?
Não faz mal. És o meu melhor amigo,
uma criatura da noite, prioridade minha...
Se o acharmos e nos disser
o que aquilo é...
E quem.
- Precisamos desse livro.
Nem sequer é francesa, pois não?
Francesa do Canada.
O que quer dizer que é canadiana...
que fala francês.
E ao colocar a minha saúde mental
nas suas mãos, o que, como
professora de francês lhe
permite ser uma conselheira?
Tenho um mestrado em psicologia,
e mais de 3000 horas de práctica.
"C´est pas bien".
Se estás bem o que
estás a fazer aqui?
A ser abusada pelos meus pais.
Tiraram-me as chaves do carro.
Falaste com os teus amigos
sobre o que te aconteceu?
Sim, eles são óptimos.
Apoiaram-me muito.
Confias neles?
Implicitamente.
Óptimo.
Mas ainda estás cautelosa.
Porquê?
Porque por vezes as pessoas
mais próximas podem ser aquelas
que te atrasam mais?
De facto.
- Leste isso em algum lado?
- Não sei.
Talvez o tenha ouvido.
Parece que quem quer que o
disse deixou uma boa impressão.
Preciso de vejas a resolução disto.
Claro.
O que quer que encontres, tens
que manter isso só para ti.
- Entendeste?
- O que há aqui?
Sou apenas eu, no meu quarto,
na cama.
É suposto eu ver-te na cama?
Lembraste todas as vezes que
te disse que não eras o meu tipo?
Apenas fá-lo.
E para que conste...
Sou o tipo de toda a gente.
- Acho que querias dizer...
- Não, quero dizer bestiário.
Vocês os dois, eu não quero saber
o que se passa nas vossas cabeças.
Está bem.
Consegues descrever essa coisa?
É tipo um livro.
Velho, usado.
Tipo encadernado em pele?
Sim, ela já viu o avô
com um livro assim.
Onde...
é que ele o guarda?
Disse que deve ser no seu escritório.
Sabes, traficantes de droga usam
telemóveis descartáveis há anos.
Meus pais verificam cada chamada,
email e mensagens de texto que envio.
Acredita que iam descobrir.
Consegues arranjar o livro?
E as chaves dele?
Preciso de te avisar, pode ser
que tenhas que ser paciente comigo.
Porquê?
Posso ter muitas perguntas
pois nunca vi um jogo
de Lacrosse antes.
Que raios é isto?
Meu, pensei que podia
confiar em ti e...
Relaxa, é a minha camera.
Ele só te quer fazer perguntas.
Fui eu que o encontrei
de qualquer modo.
Encontraste o quê?
Ali.
Ali o quê?
Um ponto de edição.
Foi cortado.
Umas duas horas.
O que quer isso dizer?
Que duas horas de filme
... desapareceram.
Então? Essa coisa
é mesmo algum adolescente?
Quero ver a certidão de nascimento!
Quem ou o que é aquela
experiência genética ali?
Eddie Abomowitz, treinador.
Chamam-lhe "abominação".
Que engraçado.
McCall!
De que raios estás à espera?
São as semifinais.
Não enterramos a cabeça no chão.
Eu? Tu eras aquele que dizia
que eu era um batoteiro.
E aquela aberração da natureza
estar em campo é justo?
- Faz alguma coisa.
- Não posso!
O avô da Allison está aqui.
Talvez deviamos ter
trazido mais um casaco.
Estás fria.
Toma o meu casaco.
- Tens a certeza?
- Sim.
Toma.
Ceús, isto é sempre
assim tão violento?
Não consigo sentir
as minhas pernas.
Aquele pertence-te a ti?
Não, o meu está ali no campo.
Quem me dera que ele tivesse
ficado pelo Ténis!
És o fotografo do anuário?
Não, apenas tiro fotografias.
Só de Lacrosse ou
também de outras coisas?
De tudo que me fica na retina.
Lydia, o que se passa?
- Lydia, vá lá...
- Vai-te embora.
O que se passa?
Não preciso que ninguém
me veja a chorar.
Vamos, Lydia.
Não te devias importar com as
pessoas verem-te chorar, certo?
- Especialmente tu.
- Porquê?
Porque acho que ficas muito
linda quando choras.
Quantos dedos estou a levantar?
Quatro.
Diz dois.
Dois.
Perfeito, levanta-te.
E leva o stick.
Falta-lhe um jogador,
treinador.
Onde está o Stilinski?
Tu! Tu!
Tu jogas Lacrosse?
Derek não vai gostar disto.
Sim...
Mas eu vou gostar.
Sim.
Arranjamos um jogador!
Vais pensar que eu sou doida.
Se confias em mim em alguma coisa
confia nisto: Não há nada que
tu me possas dizer que te
fará parecer uma maluca.
Literalmente nada!
Podes dar-me cinco minutos?
Eu sei.
Eu sinto muito.
Mas fica aqui, continua
a chorar ou não chorar...
se quiseres, o que preferires
mas fica aqui.
Eu já volto e então podemos
falar sobre... qualquer coisa.
Sim?
Só 5 minutos.
O livro, o livro...
O livro.
Nada...
Aqui.
Olá, stiles.
Quanto maiores são...
Maiores são!
- Stiles.
- Derek?
O que viste na oficina do mecânico?
Várias violações ambientais que
estou a considerar denúnciar.
Santo céu.
Tenta lá de novo.
Tens que sair do campo.
Os teus olhos...
Alguém vai ver-te.
Passem ao McCall!
Vai, Scott, vai!
Está bem, o livro.
Meu Deus.
Eu estou bem.
E o livro?
Não está no escritório.
Tem que estar lá em casa.
Olha a tua perna.
- Meu Deus, a tua perna está partida!
- Não por muito tempo.
- Não te mexas.
- Scott!
Estou bem.
Está tudo bem.
O que foi?
Estou bem.
Podia jurar que ouvi um osso
a partir-se de onde eu estava.
Ouviu?
Eu senti-o.
A sério, pessoal.
Eu estou bem.
Deviamos ir.
Espera.
Quero perguntar-lhe mais uma coisa.
Está bem.
A coisa parecia escorregadia.
Tinha pele negra.
E tipo com um padrão.
Acho que vi até umas escamas.
Isso basta?
Porque tenho mesmo que
ir falar com alguém.
Está bem, está bem.
Os olhos...
Os olhos eram amarelados.
E rasgados.
Tinha muitos dentes.
E também tinha uma cauda.
Estamos bem?
O que foi?
Viram-no?
Têm aquele olhar de quem sabe
exactamente do que estou a falar.
Corre!
Derek, o teu pescoço!
Anda...
Viste-o?
Liga ao Scott!
Allison...
Para onde foi?
Veio atrás de nós?
Não...
Talvez se tenha ido embora.
Talvez não.
Óptimo. Já voltaram.
O jantar está quase pronto.
Como correu o jogo?
Porque não perguntas
à estrela da equipa?
Olá.
Muito bem.
Porque estão todos tão calados?
É desconfortável que
eles tenham namorado?
Perguntaste-lhes se eles
iriam ficar desconfortáveis?
Muito bem, sei que passaram
alguns séculos desde que fui
um adolescente, mas na altura
namoravamos e acabavamos várias vezes.
Nós estamos bem.
Certo, Scott?
Totalmente bem.
Então porque acabaram?
Ela... deixou-me?
Tira-me daqui antes
que eu me afogue.
Estás preocupado em afogar-te?
Reparaste naquela coisa ali
fora com várias filas de dentes?
Reparaste que estou paralizado
em água, do pescoço para baixo?
Está bem.
Não o vejo.
Espera, espera, pára.
De que está aquilo à espera?
Sem ofensa, Scott.
Mas acho que a Allison sentiu
que vocês se estavam a afastar.
Se quiserem considerar
a opinião de um pai.
como sabem se não estavam
apaixonados como o Romeu
e a Julieta?
O Romeu e a Julieta
cometeram suicidio.
Dava-nos jeito menos paixão.
Podemos falar de outra coisa?
Óptima ideia.
Scott...
Que tal me ajudares a ir
buscar sobremesas à cozinha.
Tenho que te dar os detalhes
no que iria acontecer a ti
se ele descobrir
o que todos nós sabemos?
Preocupe-se com o que
lhe iria acontecer a si.
Não iria ser muito bom para mim.
Mas então teria várias
hipóteses para me redimir.
E isso...
Não seria nada bom para ti.
Espera, viste aquilo?
Acho que ele não consegue nadar.
Dão licença, temos que rever
os apontamentos de inglês
para eu explicar ao Scott.
Não sei se isso
seria apropriado.
E eu é que sou suposto de
ser o antiquado aqui.
Vocês os dois, vão.
Aqui.
Rápido.
Lá se vai esse plano.
Espera.
Na verdade...
Deixa-me tentar uma coisa.
Tens que voltar a fazê-lo mais tarde.
- O que é isto?
- Uma receita.
É um livro de culinária.
Dois dias para prepará-lo.
Mas valeu a pena.
Está bem.
Bem, acho que não consigo
fazer isto muito mais tempo.
Não, não, não!
Nem sequer penses nisso!
- Confias em mim desta vez?
- Não.
Eu é que te tenho mantido
vivo?  Reparaste nisso, certo?
E quando a paralisia passar
quem será capaz de
enfrentar aquela coisa,
tu ou eu?
Foi para isto que te tenho
mantido em cima por duas horas?
Tu não confias em mim,
eu não confio em ti.
Precisas de mim para sobreviver
e por isso não me vais largar.
Stiles!
Desliga-o, desliga-o...
- Scott!
- Não posso falar agora.
Diz-me que o tens.
Não faço ideia do que
seja essa coisa.
Onde mais podemos procurar?
Onde ainda não procuramos?
Talvez não seja um livro.
Outra coisa que ele mantenha
sempre perto dele...
Eu sei onde ele está.
Sr. e sra. Argent,
obrigado pelo jantar.
Acabei de me lembrar que tenho que
ir buscar minha mãe ao trabalho.
Não entendo.
O que não há para gostar?
Stiles, onde estás?
Preciso das chaves do Argent. Elas
tem uma drive USB. Ela é o bestiário.
- Obrigado.
- De nada.
Não consigo aguentar mais.
Isso é alguma linguagem?
Como é que vamos descobrir
o que é essa coisa?
É algo chamado Kenema.
Tu sabias disso o tempo todo.
Não, só após ver que ela estava
confusa pelo seu próprio reflexo.
- Isso não sabe o que é.
- Ou quem.
Que mais é que sabes?
Histórias e rumores.
- Aquilo é como nós?
- Um metamorfo. Sim.
Mas não é bem isso.
- É mais como uma...
- Uma abominação.
Derek...
Temos que trabalhar juntos nisto.
Talvez até contar aos Argents.
Tu confias neles?
Ninguém confia em ninguém!
Esse é o problema.
Enquanto discutimos quem está de
que lado, há algo assustador, mais
rápido que nós, está a matar pessoas
e ainda não sabemos nada sobre ela!
Eu sei uma coisa.
Sei que a vou encontrar.
E que vou matá-la!
Não te mexas.
Embora consigo já o tecido à volta
da lâmina a tentar sarar...
nunca se sabe com um Beta.
Além disso iriamos perder
esta fotografia perfeita.
Do tipo do avô a abraçar o seu
neto favorito após receber boas
noticias do médico.
Isso mesmo.
Posso fazer de avô bonzinho
que adora cozinhar
e contar histórias e ser bom
e charmoso, e acredita, posso
fazer muito melhor que tu fingires
ser o "adolescente de coração partido"
Estás a ouvir?
- Sim...
- Perfeito.
Agora, um destes dias
irás fazer-me um favor
e vais fazê-lo, porque se não
o fazes, esta faca entra nela.
Scott...
Eu acredito que é muito melhor
quando as coisas más
não tem que acontecer
às pessoas boas.
- Não concordas?
- Sim!
Olá.
Estás bem?
Sim, estou.
Está tudo bem.