A UNIVERSAL PICTURES APRESENTA
Em associação
Uma produção de
LONDRES, INGLATERRA
Dizem
que para vislumbrar o futuro,
basta olhar para trás.
Costumava
pensar que era uma tolice.
Agora compreendo,
que não podemos fugir ao passado.
Quando éramos miúdos,
provocavas brigas com
os maiores rufias do bairro.
Mas era sempre eu,
que tratava deles.
Quando roubavas
na loja do bairro,
era sempre eu,
que enfrentava
a fivela do cinto do pai.
Pensava que por esta altura,
já serias um homem.
Que o brincar aos gangsters,
que estarias mais amadurecido,
mais inteligente. Melhor.
Mas no fundo, acho que sempre
soube que acabarias assim.
Mesmo depois de tudo que te ensinei.
Seja como for,
o sangue que te corre nas veias,
é o mesmo que o meu.
E serei sempre responsável por ti.
Descansa, irmão,
enquanto
saldo esta última dívida.
Cuidem do meu irmão.
Se lhe acontecer algo,
venho procurar-vos.
Toma.
Segura isto.
Granada!
Música
Edição
Fotografia
Produção
Baseado nas personagens criadas por
Argumento
Realização
VELOCIDADE FURIOSA 7
Então, Dom, onde vamos?
Sempre me disseram que para reflectir
não há nada melhor do que conduzir.
Sobre onde estiveste.
E para onde vais.
Ainda não te recordas
de nada disto?
Não é justo.
Sabes que não me lembro.
O que pretendes mostrar-me?
Aquilo.
Race wars.
(corridas no deserto)
Costumávamos vir cá?
Vir cá?
Nós inventámo-las.
Não passes
das 9 mil rotações por minuto.
O miúdo vai queimar os pistons
depois dos primeiros 100 metros.
Sabes que não é o meu estilo.
É ganhar ou morrer.
Que tal apenas
conduzires desta vez.
Preparado?
Sei que tu estás preparada!
Vão!
Muito bem!
Bom trabalho!
Então.
Aqui está a miúda
de quem ouvi falar tanto.
Onde tens estado,
miúda fantasma?
Aqui esta ela...
Miúda fantasma.
Letty!
Mas que raio...
Estou a ver que ainda
continua com um bom gancho.
Nunca aguentaste um murro.
Pois, claro.
Ainda bem que estás de volta.
É bom ver-te.
Igualmente, Hector.
Pronto, conseguimos, Jack.
- Conseguimos!
- Sim, conseguimos.
Só tenho de encontrar
o botão da porta.
Sabes onde
é o botão da porta, amigo?
- Olá.
Pois, certo.
Ainda me estou a adaptar.
- Não parece o seu estilo.
- Nem por isso.
Amigo, dá cá cinco!
Espera aí.
Isso mesmo, amigo.
Muito obrigado.
Não há problema.
Vai acostumar-se num instante.
É disso que tenho medo.
A primeira vez que vi isto,
achei que tinha piada.
Parece que agora
a piada sou eu.
O que vais fazer?
O que já devia ter feito
há muito tempo.
Pára!
Olha!
É a verdade.
7 DE SETEMBRO DE 1983
30 DE MAIO DE 2009
Foi o dia em que perdi a memória.
Foi o dia em que a Letty morreu.
E eu nasci.
Não.
Nunca morreste.
Sabes o quão difícil é
quando olhas para mim,
e recordas
15 anos de memórias?
Todos os momentos lindos
que vivemos.
Vejo-o nos teus olhos.
Não te posso dar isso.
Não tenho nada.
Tens-me a mim.
E tu tens apenas
uma parte de mim.
Tenho que reencontrar-me.
Por mim.
Adeus, Dom.
SERVIÇO DE SEGURANÇA DIPLOMÁTICA
DIVISÃO DE LOS ANGELES
CAPTURADO
Estás decepcionado,
não estás?
A que te referes?
À última prisão.
Foi demasiado fácil.
O alvo nem sequer fugiu.
Não importa.
Sempre fiz algum exercício.
Além disso, posso praticar
a minha habilidade em carimbar.
CAPTURADO
És um péssimo mentiroso.
Até amanhã, Chefe.
- Até amanhã.
- Não fiques até tarde.
Fico o tempo que quiser, mulher.
Sabia que dirias isso.
Elena?
O que é isto?
A carta de recomendação
que pediste.
Tudo o que escrevi é sincero.
Obrigada, Hobbs.
Obrigada por tudo.
Isto está a ficar
demasiado sentimental.
Vai para casa.
Boa noite.
Um momento.
Não parece ser informático,
por isso, é melhor começar a falar
antes que parta esse dedo
de seis formas diferentes,
e o enfie onde o sol não brilha.
Agente Hobbs, certo?
Sim.
Também sou o último homem na terra
em cujo computador deveria tocar.
Acaba de ganhar
uma dança com o diabo.
Está preso.
Como disse, estou aqui pela equipa
que pôs o meu irmão no hospital.
Não foi uma equipa.
Foi apenas um homem
e está à sua frente.
A mulher tinha razão.
És um péssimo mentiroso.
Malditos informáticos.
Hobbs!
Cobre-me!
Elena!
Hobbs?
Hobbs!
LOCALIZAÇÃO: TÓQUIO, JAPÃO
TRANSFERÊNCIA DE ARQUIVO TERMINADA
Temos de ir, amigo.
Vamos chegar tarde.
Vamos.
Certo.
O que achas?
Vamos em travão de mão
até à escola?
Onde está a mamã?
Não sei, está em casa.
Já vem.
Pronto.
Cá vamos nós.
Cuidado com a cabeça.
Dom,
está aqui um pacote para ti.
É de Tóquio.
Tóquio?
O Han quer converter-me
ao turbo a bateria?
Estás preparado?
Pronto.
Os carros não voam, amigo.
Os carros não voam.
Este voou.
O Brian numa carrinha.
As coisas mudaram.
Ele está a esforçar-se, Dom.
Não quer que eu perceba,
mas uma casa com cercas
não é para ele.
Tentei falar com ele uma destas noites.
Sabes o que disse?
Que não sente falta das miúdas,
nem dos carros.
Sente falta das balas.
Deixa-o adaptar-se.
Dá-lhe um tempo.
Nove meses parecem-te bem?
Vou ter outro bebé.
E não lhe disseste, pois não?
Tens de dizer-lhe.
Não quero que fique decepcionado
com a vida que tem.
Comigo.
Ele nunca se decepcionará contigo.
És a melhor coisa que lhe aconteceu.
Obrigada.
Isso.
Estou?
Dominic Toretto.
Não me conheces.
Mas estás prestes a conhecer.
Número privado.
Tóquio, Japão.
Protejam-se!
Jack!
Deslocou a clavícula,
fracturou a perna em dois sítios.
Só recuperou
a consciência esta manhã.
A primeira coisa que disse
foi "Chamem o Dom".
Está ali dentro.
Estás bem?
Estou.
Ele está à nossa espera.
Vamos.
Trouxe-te uma coisa.
Os teus ficheiros.
Obrigado.
Arriscas a vida
para salvar o mundo
e o que te dão?
Gelatina e uma má série
dos anos setenta.
Tem as suas vantagens.
Os banhos de esponja
não são maus.
Pai!
Desculpa, querida.
Pai?
Quero apresentar-te uma pessoa.
É um...
É um velho amigo.
Vem cumprimentá-lo.
És o Dominic Toretto, certo?
O meu pai disse-me que te deu
uma tareia das grandes.
Tento na língua.
O teu pai está a tomar
analgésicos muito fortes.
É natural que esteja baralhado.
- Duvido.
- Já chega, querida.
Vai comer
qualquer coisa com a Elena,
enquanto falo com o Toretto.
Vamos, miúda.
Vamos comprar um bolo.
E tento na língua!
Quem fez isto?
Lembras-te do Owen Shaw?
O tal pelo qual fomos obrigados a destruir
metade de Londres para o capturar.
Bem,
este é o irmão mais velho.
Vê isto.
PROCURADO
DECKARD SHAW
Deckard Shaw.
Assassino das Forças Especiais Britânicas.
O género de recurso que,
nenhum governo
admite empregar.
Operações clandestinas.
Pior. Criaram um monstro.
Pensaram que o Shaw
era um mal necessário até ao dia,
em que decidiram
que era desnecessário.
Quem manda achou
que ele sabia demasiado.
O recurso tornou-se um fardo.
Então enviaram 20 agentes de elite
para o aposentarem.
E eles fracassaram.
Isto passou-se há seis anos.
Desde então o Shaw é um fantasma.
Até agora.
Como o encontro?
A resposta oficial é: não encontras.
Ele matou o Han.
Quase matou a minha família.
Também tentou colocar-me
num saco para cadáveres.
Por essa razão, quando sair daqui
vou dar-lhe com tanta força,
que ele vai desejar que a mãe
tivesse mantido as pernas fechadas.
Mas até lá,
a minha resposta oficial,
é para ficares quieto.
Sabes que não posso fazer isso.
Eu conheço-te, Dom.
É por isso que te vou dar
a minha resposta de irmão.
Faz o que tiveres de fazer.
Quando encontrares o filho da mãe,
faz-me apenas um favor.
Qual?
Não falhes.
MONTECRISTI,
REPÚBLICA DOMINICANA
Obrigada por nos receberes, Mando.
Espero que não seja um problema.
O Dom necessitar de uma entrega
segura no Rio em dois dias,
isso é que foi um problema.
Receber a família dele
na República Dominicana,
são férias.
Se alguém vos incomodar aqui,
incomoda todo o país.
Estão a salvo.
Tudo bem, irmão?
Sim, eu próprio
os fui buscar ao aeroporto.
Espera um momento.
É o teu irmão.
Dom.
Sim, Mia, sou eu.
Como estão?
Estamos em casa do Mando.
Este lugar parece uma fortaleza.
Devias ver o Brian.
Está em modo FBI.
Montou um centro de vigilância
na garagem do Mando.
E tu?
Descobriste quem nos persegue?
Parece que os pecados de Londres
seguiram-nos até casa.
Como é que o Brian
reagiu à notícia?
Não posso dizer-lhe.
Se soubesse do bebé,
ficaria aqui connosco.
Com tudo o que se está a passar,
precisas dele ao teu lado.
Cuida dele.
Mantém-no seguro.
E voltem para casa juntos.
Diz ao Brian que nos vemos
em LA daqui a dois dias.
Onde vais?
A Tóquio.
Vou trazer o Han para casa.
As autoridades continuam
a tentar determinar o motivo,
que está por detrás
do ataque aos escritórios
do Serviço de Segurança Diplomática
no centro de Los Angeles,
ocorrido há menos de 36 horas.
Recebemos informação
de que o suspeito entrou
pelo quarto piso...
Olá.
- Estás bem?
- Sim.
Este tipo... é implacável.
É por isso
que o Dom precisa de ti.
Vocês têm de encontrar
este homem e têm de o travar,
antes que ele volte a magoar
a nossa família.
É só que...
Destrui tantas coisas.
Não conseguiria viver comigo mesmo
se também nos destruísse.
Não o farás.
Acredito em ti.
Acredito em nós.
É tudo o que importa.
Amo-te, Brian.
Amo-te, querida.
Promete-me apenas
que depois disto, acabou.
Acabaram
os trabalhos e os inimigos.
Volta para nós.
Não vou desapontar-te, Mia.
Eu sei.
TÓQUIO, JAPÃO
Sean!
Ouve isto.
Está aqui um tipo que quer
correr contra o melhor da cidade.
Hoje não, Twinkie.
Disse que conhecia o Han.
O Han disse que eras rápido,
mas não tão rápido.
Quem disse
que um Mustang não é rápido?
Pois.
O Han disse que tinha deixado
os inimigos para trás.
Não falava muito sobre isso.
Sempre foi muito fechado.
Encontrámos algumas coisas
no local do acidente.
Não restou muito.
Gisele.
É verdade,
há outra coisa.
Encontrei isto.
Devia ter algum significado especial.
Quando encontrares
o assassino do Han,
o que tencionas fazer?
Ainda não inventaram palavras
para o descrever.
Dizem que viver no coração
daqueles que deixamos,
significa não morrer.
Mas ele colocou-te neste túmulo.
Vou fazer-lhe o mesmo.
Não posso ir a mais funerais.
Primeiro o Han.
Agora é o Hobbs
que está no hospital.
Estamos a ser caçados.
Sabem que ele está algures
a vigiar, certo?
Espero que sim.
Significa que está perto.
Promete-me, Brian.
Acabaram-se os funerais.
Só mais um.
O dele.
ESTACIONAMENTO
Meteram-se com a família errada.
Disse o mesmo ao teu irmão.
Chassis reforçado.
É como subir ao ringue
com peso nas luvas.
Equívoco teu.
Não estou aqui para brincar.
Tu e eu,
somos de mundos diferentes.
Acredita, já conheci rufias
bem mais duros do que tu.
Fica por perto.
A coisa vai piorar muito.
Pensavas
que ia ser uma rixa de rua?
Para o chão!
Agora!
- Larga a arma!
- Larga tu.
Esperem!
Calma, rapazes.
Estamos do mesmo lado.
Sr. Toretto,
estou aqui por recomendação,
de um amigo comum.
- O Sr. Hobbs.
- Quem diabos é o senhor?
Eu? Apenas um homem.
Sou o Sr. Ninguém.
É uma grande entrada
para um "ninguém".
Quanto ao tipo que colocou
o nosso amigo em comum no hospital,
acabou de o deixar escapar.
Acho que lhe salvei a vida, Dom.
Será que pode libertar
o meu homem?
Está a ficar um pouco azul.
Obrigado.
Aí vêm eles.
Ouça, Dom.
Existe uma guerra
entre sombras e fantasmas como eu.
Sem querer, a sua equipa
meteu-se no meio disto em Londres,
e parece que o problema
vos seguiu.
A decisão é sua.
Eu vou beber uma cerveja.
Se quiser,
também pode vir.
A propósito,
posso entregar-lhe o Deckard Shaw.
BASE DE OPERAÇÕES
EL SEGUNDO, CALIFORNIA
Cerveja belga.
Aqueles monges
sabem o que fazem.
Quanto ao celibato não sei,
mas no que toca à cerveja...
Queres uma?
A Corona é mais o meu género.
O teu ficheiro não só é detalhado,
como bastante divertido.
O poder do Shaw está
no facto de ser uma sombra.
É muito bom
a entrar e sair de locais,
sem que o vejam e deixando
um rastro de cadáveres para trás.
É um verdadeiro mauzão inglês.
Para ser honesto,
não me interessa o Deckard Shaw.
É a ti que quero.
Podemos ajudar-nos mutuamente
a conseguir o que ambos queremos.
Estou a ouvir.
Recentemente,
uma companhia militar privada
liderada por um terrorista
chamado Mose Jakande,
sequestrou um hacker
conhecido como "Ramsey".
Os Estados Unidos da América
estão preocupados e com razão,
porque este Ramsey
criou algo interessante.
- Mete no ecrã.
- Sim, Senhor.
Apresento-te,
o Olho de Deus.
Tudo o que esteja ligado à Internet,
esta coisa consegue invadir.
Todos os telemóveis, satélites,
máquinas multibanco e computadores.
Simultaneamente.
Se tiver um microfone ou uma lente,
o Olho de Deus consegue encontrar-te.
Convidaste-me para me mostrar
um aparelho de localização.
Com esteróides. E muitos.
Deixa-me explicar melhor.
Demorámos quase uma década
para encontrar o Osama Bin Laden.
Com isto, tê-lo-íamos localizado
em qualquer parte do mundo,
em poucas horas.
É um invento incrível,
que seria catastrófico
nas mãos erradas.
Por alguns motivos
políticos asquerosos,
qualquer plano de resgate que envolva
uma força ou entidade governamental,
foi estritamente descartado.
É por isso que preciso de ti.
E porque preciso eu de ti?
Posso ir até lá fora,
desfrutar o resto da Corona,
e esperar que o Shaw
venha até mim.
Podes fazer isso.
Tem funcionado até agora?
Tens um amigo morto,
outro no hospital
e há aquele incidente da bomba
que destruiu a tua casa.
O Shaw vive num mundo
que não respeita as tuas regras.
Quer gostes ou não,
agora também vives
nesse mundo.
Queres saber
como matas uma sombra?
Ilumina-a um pouco.
Se me conseguires
o Olho de Deus,
foi-me dada autorização
para que o uses até que o apanhes.
Passas de presa a caçador.
E não existe local na terra
em que o Shaw se possa esconder.
E mais importante,
tu e a tua família,
não vão a mais funerais.
Encontras o Ramsey,
obténs o Olho de Deus,
e o Shaw é teu.
Aqui está o meu argumento.
Agora que te dei esta informação
incrivelmente delicada e confidencial,
o que dizes, Toretto?
Acho que já sabes a resposta.
Óptimo.
Mas vai ser à minha maneira.
E com a minha equipa.
Imaginei que dirias isso.
Por isso, tomei a liberdade
de reunir a tua equipa.
Isto é uma loucura.
O que se está a passar?
As nossas informações sugerem
que o Ramsey será transportado
por uma escolta armada
através das montanhas do Cáucaso.
Se passarem as montanhas
e atingirem o seu destino,
perdemos o Ramsey para sempre.
Vamos recapitular.
Só há uma entrada
para entrar e sair,
há precipícios de ambos os lados,
e uma escolta armada infernal
protegida por um pequeno exército,
a um quilómetro em cada direcção?
Sim, mais ou menos.
- Terminaste?
- Não, não terminei.
Quando pediram para me infiltrar
numa esquadra, tudo bem.
A seguir pediram-me
que travasse um tanque.
Não fiquei muito feliz,
mas fi-lo.
Depois tiveram a brilhante ideia,
de derrubar
um dos maiores aviões da história.
Derrubei aquela treta.
Não custou nada.
Mas isto aqui, amigo,
é a maior idiotice
que já ouvi na minha vida.
Já me tinha esquecido
que fizeste isso tudo sozinho.
Não, a única que o vi abater
sozinho foi uma tal de Denise.
Lembras-te?
No baile de formatura?
A sério, Brian?
Vais fazer isso aqui?
Estás a tentar distrair-me.
Só estou a dizer que estou farto
de que todos à minha volta,
tomem todas as decisões.
Desta vez, lidero eu.
A sério. Se não começar
tomar decisões, não contem comigo.
Está bem, Roman.
O que sugeres?
Não disse que queria
começar a liderar, já.
Estão a entender?
Mas em algum momento.
Como quando...
Não interessa.
Acho que...
Ataquemos aqui.
- Acho que não é uma...
- Não penses.
Esse é o meu trabalho.
Está bem.
É impossível atacar aí.
É literalmente o local
mais seguro da montanha.
Porquê? Porque jamais
conseguiremos chegar lá.
Por isso mesmo!
Porque não vão estar à espera.
Por mais que odeie admitir,
ele tem alguma razão.
Que achas, Dom?
Aqui?
Sim!
Acho que temos um plano.
Pensamento completamente errado.
Gosto disso.
Vêem?
Sou bom nisto.
Certo.
Muito bem.
Como planeias chegar
àquela estrada?
Bem, Tej?
Sou capaz de ter
um plano para isso.
O que foi? Deleguei.
É isso que fazem os bons líderes.
Lideram!
Sabes,
quando li os teus ficheiros
fiquei impressionado com o que
alcançaste com a tua equipa.
Mas agora que a conheço,
tenho que dizer, Dom,
tens mesmo um dom.
Considerem a minha oficina
a vossa nova sala de jogos.
Vão achar os nossos carros,
muito atractivos.
E a vossa equipa,
está agora completa.
Fui à casa.
Procurei-te por todo o lado.
Pregaste-me um susto de morte.
Nunca estarás sozinho.
Vou morrer contigo.
Onde encontraste isso?
No carro do Han.
Deixaram-na
com uma mensagem.
Uma mensagem
que penso devolver.
Podes conduzir?
Sim, claro.
O Han também
era da minha família.
Brian!
Vamos precisar
de suspensões de alta pressão,
com diferenciais
de autoblocante em todos.
Tej!
Quero que faças
uma combinação neste
e naquele.
É muita armadura.
Vai adicionar mais peso,
vai abrandar-te.
Desta vez não se trata
apenas de serem rápidos.
Está tudo bem.
Cresci nas ruas.
Isto não é nada.
Roman,
estás assustado, não?
- Não.
- Claro que estás.
Já disse que não.
Só um adulto é que demonstra
os seus sentimentos.
Se precisas de chorar, fá-lo.
Como teu amigo, sabes que estou
preocupado com o teu bem-estar.
Por isso, por precaução,
coloquei fraldas
no teu porta-luvas.
Podes acalmar-te?
Vi coisas muito loucas, Dom,
mas isto pode causar problemas.
Vamos tentar
ser o mais discretos possível.
Não sou sempre?
Fazemos assim.
Desta vez chamas menos à atenção,
e troco contigo a minha cerveja belga
por um barril da tua Corona.
Só sairias a ganhar.
Alguém pode dizer-me
o que devemos fazer?
É o teu plano, Rom.
Tens de o aceitar.
Não, este não é o meu plano.
Aqui vamos. Preparem-se.
Roman,
precisas de apanhar ar fresco?
Porque vais apanhar muito.
Muito bem, é agora!
Quando achava
que não podia melhorar.
Merda!
Agora avançamos.
Estão todos bem?
Conseguiram todos sair?
Não lhes disseste
que isto não era para ti!
Esta não é a tua missão!
Ron, que se passa?
Fala comigo!
- Não consigo.
- Claro que consegues!
Vá lá, meu!
Faz marcha atrás e sai daí agora!
Não consigo, está bem?
Ouve o que te digo.
Agora não é a altura certa!
Vou ficar com o piloto.
Daqui,
vamos proteger-vos a retaguarda.
Estamos a ficar sem tempo!
O pára-quedas guia-se por GPS!
Não tens que fazer nada!
- Tej!
- Vou tratar disso.
Ouçam.
Lamento desiludir-vos.
Vou ficar aqui em cima.
Não, mano.
- Lamento desiludir-te a ti.
- O quê?
Como assim?
Tej! Que estás a fazer?
Não!
Merda!
Tej!
Odeio-te, Tej!
Preparem-se!
Estamos a chegar ao solo!
Anda lá.
Vá lá.
Aterrámos!
Verificação.
- Verificado.
Estou bem. Vamos a isto.
Olá? Por favor!
Tirem-me daqui.
Alguém me ajude!
Não! As árvores!
Merda.
Calma, Roman.
Voltaremos por ti.
Este não era o plano!
CORDILHEIRA DO CÁUCASO,
AZERBEIJÃO
Só tens uma oportunidade
para os atacar, Dom.
Se falharem,
eles chegarão à base.
Vão retirar do Ramsey
todas as informações que precisarem.
Perderás o dispositivo
e a oportunidade de apanhares o Shaw.
Isso não vai acontecer.
Encontramo-nos
no local de entrega.
O Ramsey estará no autocarro.
Vamos a isto.
Capitão, temos companhia.
Quatro carros em aproximação.
C'um catano!
- Tej, escudo!
- Vou a caminho!
Todos em formação.
À prova de balas, amigo.
# Não podes tocar nisto #
Juntem-se!
E... ponto!
Activar armas laterais.
Não!
Porra!
Saiam da frente!
Aquilo não são armas,
são canhões!
As balas penetram a blindagem!
Vamos prendê-los.
Brian, Tej, expludam!
Rebenta com aquilo.
Brian, é a tua vez.
Um pouco mais perto, Tej!
Ramsey?
Afasta-te de mim!
Não me toques!
Chamo-me Brian.
Vou tirar-te daqui,
mas preciso que te acalmes.
Vou cortar isso.
Senhor?
Senhor, está a aproximar-se
um veículo não-identificado.
Vá lá! Mais perto!
Vamos ter de saltar.
Não temos tempo. Vá lá.
Vem! Temos que sair daqui!
Vá lá!
Olha para mim!
Se não saltares, vamos morrer!
Está bem?
Salta. Vá lá!
Um.
Dois!
Ora, ora, ora.
Agarra a minha mão!
Bem-vindo à festa,
Sr. Shaw.
Letty, fica com o Brian.
Merda!
O que estás a fazer?
Isto é uma loucura!
Estou a manter-te viva!
Um precipício.
Precipício! Precipício!
Merda.
Não!
Demasiado lento.
Sim!
Voltei, cabrões!
Estás bem?
Obrigado.
Roman! Vai ter com os outros.
E tu?
Não te preocupes comigo.
Admito.
Estou impressionado.
Gostava de saber o nome,
do homem que me está
a causar tantos problemas.
Não há saída possível.
Que está ele a fazer?
Paralisou como um veado
à frente de uns faróis.
O Toretto não é um veado.
Vamos, Dominic.
Dá-nos a rapariga
e deixo-te viver.
Que vais a fazer?
É melhor meteres o capacete.
Disparem contra o condutor.
Porra!
Que raios está ele a fazer?
Estás doido!
Essa é a direcção errada!
Será?
Disparem ao meu sinal.
Interessante.
Três!
Dois!
Agarra-te.
Um!
Disparem!
Parece que aquela
combinação resultou.
É uma maneira
de descer a montanha.
Onde está a Ramsey?
A Hello Kitty acordou.
Não me parece ser uma hacker.
Não?
E como se parecem os hackers?
Normalmente não são assim.
Estou apenas a dizer.
Normalmente,
usam óculos esquisitos.
Todos cheios de acne
por causa dos refrigerantes.
Acredita,
com um corpo assim,
não estás à frente
de um computador.
Como te sentes?
Bateste com a cabeça?
Estás com náuseas?
Zumbido nos ouvidos?
Não?
Onde está o meu sapato?
Voou para fora do carro
quando bateram.
Avisa-me se sentires
alguma dessas coisas, está bem?
Não sei se te agradeço
por me salvares,
ou por me teres
atirado de um penhasco.
Agradecer-nos
ou dar-nos porrada?
Porque não nos dizes
onde está o dispositivo?
Enviei por correio a um amigo.
Em Abu Dhabi.
Foi muito fácil.
A outra equipa ter-te-ia torturado
por essa informação.
Não confiava neles.
Em vocês sim.
Porque confias em nós?
Mal nos conheces.
Sei o suficiente.
Ex-polícia.
Militar ou algo assim.
A forma como os eliminaste
indica treino.
O rapaz de informática. Ficou ofendido
pelo comentário do hacker, óbvio.
Alfa.
Sra. Alfa.
Joker.
Errado.
Duplo Alfa.
A minha beleza.
Percebem?
Eu dou-te a beleza.
Senta-te.
A falta de respeito
abunda por aqui.
A vida é binária.
Zeros e uns.
Só duas coisas mantêm
unido um grupo como este.
O medo ou a lealdade.
E não vejo uma gota
de medo em vocês.
Muito impressionante.
Só uma coisa.
Eles não são casados.
Ela está completamente enganada.
E só contestas isso?
Estás a dizer que não pode haver
dois Alfa num grupo?
Trabalham para o Governo?
Temos interesses em comum.
Tej, faz a chamada.
Vamos para o Médio Oriente!
Dom, foi uma loucura
naquela montanha, não?
Foi por pouco.
Mas completámos o trabalho.
Sabes o que é mais curioso?
Escapaste às balas.
É uma loucura, não?
Brian, vi-te saltar
de comboios e de aviões.
Vi a tua coragem no dia
em que te conheci.
Certo.
Queres saber qual foi a coisa
mais corajosa que já te vi fazer?
Ser um bom marido
para a Mia.
Ser um óptimo pai
para o meu sobrinho Jack.
Procuram todos adrenalina,
mas o que é real,
é a família.
A tua família.
Agarra-te a isso, Brian.
ABU DHABI,
EMIRADOS ÁRABES UNIDOS
Está mais calor
do que pensei.
Estamos no deserto,
portanto, é normal.
Não estou a falar do clima.
Ora, ora, ora.
Aquela é uma mulher pelo qual
vale a pena saltar de um avião.
Nem penses, meu, cheguei primeiro.
Já me tinhas visto a olhar.
Disseste "andar de olho"?
Estás no 4º ano, ou quê?
Podes deixar
de olhar para ela?
É um mercado livre.
Do que estás a falar?
- Esquece-a.
- Livre.
Pedra, papel, tesoura por ela.
Isso é sério?
Olhem para vocês.
Parecem tarados.
Conheci a Ramsey,
há dois anos.
O joelho dela,
os meus tomates.
Acredita,
não é nada bom.
Ramsey!
Olá, Zafar.
Estou a ver
que fizeste novos amigos.
Sim, amigos temperamentais.
Preciso do regulador de velocidade
que te enviei. Onde está?
Boa, vais ficar feliz por saber.
Vendi-o.
Vendeste-o?
Ouviram isto?
Disse-te para cuidares dele.
Porque o vendeste?
Temos de o recuperar.
Impossível.
Safar, escondi algo
lá dentro que é importante.
Está bem.
Boas notícias.
Está seguro.
E as más?
Está muito seguro.
Vendi-o a um príncipe
da Jordânia que vive além.
Um milionário de fundo fiduciário.
Disse que o queria
para o seu super carro.
Isto gosto.
Bilionário, super carro.
O que faz ser tão "super"?
390 km por hora,
velocidade máxima.
E é à prova de bala.
390...
Sou o único entusiasmado por aqui?
Estão a perceber o que estou a dizer?
Esqueçam.
Onde é que o tem guardado?
Na sua penthouse.
Torre número um.
Porque raios haveria
de guardar o carro na penthouse?
É um bilionário, meu amigo.
Pode fazer o que quiser.
Amanhã
é o dia mais longo do ano.
O príncipe quer celebrar,
vai ser o anfitrião, amanhã à tarde.
Consegues
meter-nos lá dentro?
Claro.
Mas não vestidos assim.
O que foi?
Passa-se alguma coisa?
Um bilião de coisas.
Mas não neste momento.
Estás jeitoso.
Sinto-me estranho.
Já somos dois.
Ver-te vestida assim,
lembra-me de algo.
Do quê?
Dos velhos tempos.
Estás bem?
Sim, estou bem.
Está na hora do espectáculo.
Não, ouve, meu.
Disseram-me que há festas
deste tipo todos os dias!
Neste andar,
festejam todos os dias.
Que loucura,
vou ter que me mudar para aqui.
Vou criar uma nova cultura.
Chama-se "negrárabe".
São como árabes negros.
Como estamos, Tej?
Estamos quase em posição.
Vamos fazer assim.
Temos que estar coordenados
se queremos que isto funcione.
Vamos rever o plano para ter a certeza
de que todos sabem o que têm de fazer.
Roman, isto é para ti.
Estás a ser muito
pouco profissional, Tej.
O Olho de Deus está escondido
no regulador instalado no carro do príncipe.
Que está dentro de um cofre.
Do que vi até agora,
temos entre 8 a 10 seguranças.
Já para não falar do príncipe,
e os seus guarda-costas pessoais.
As câmaras de vigilância
estão na parede a norte.
É aí que está o cofre.
Para abrir o cofre,
temos de entrar no sistema de segurança,
que pode ser acedido
pelo quarto do príncipe.
Pessoal, vou entrar.
Desculpe.
Não pode estar aqui.
Estava à procura de uma...
- A festa é por ali.
- O quê?
Este quarto está...
Quando entrarmos,
a Ramsey e eu entraremos
na rede e abriremos a porta.
Para que possam entrar
para ir buscar o chip.
Espera.
Esqueceste-te de um passo.
E os meus passos?
Que faço?
Não nos esquecemos de nada.
Fazes parte da equipa especial.
Portanto, precisamos...
Faz o que sabes fazer melhor.
Que é?
Brilhar intensamente como só
o Roman Pierce sabe fazer.
Assim já estamos
a falar a mesma língua.
Tej, já entrei.
Procura por uma tomada de telefone.
A ligação fica por dentro.
É um cabo digital CAT5
de 350 Hz.
Deve haver
uma dezena de cabos.
Mas este será o par ligado
com plenária.
Inglês, Tej.
É o fio laranja.
Senhoras e senhores,
estamos no assento do piloto.
Roman.
Faz o que tiveres de fazer.
É o teu aniversário, não é?
És a Jasmine?
Meu Deus, não.
A história do aniversário, não.
Dá-me a tua mão.
Feliz aniversário. Por aqui.
Desculpem, perdão.
A passar. Lamento.
Por aqui.
Desculpem um segundo.
Meu, não vais...
Senhor, muito obrigado.
Por favor, reúnam-se.
Percebam uma coisa.
Ouçam o que vos vou dizer.
Estamos aqui para celebrar
o 18º aniversário da Jasmine.
Feliz aniversário, querida.
# Parabéns a você. #
# A você! #
Quem me dera não ter visto isso.
Ramsey, abre-a.
Percebido.
Aberta.
Sabes o que carro é este?
É um Lykan HyperSport.
Custa 3.4 milhões de dólares.
Faz 100 metros em três segundos.
Há 7 destas coisas no mundo
e ele tem-no num cofre.
Não há nada mais triste,
do que prender uma besta numa jaula.
Quero mesmo
dar-lhe um murro na cara.
Muito bem.
Ao trabalho.
Aguentas, certo?
Vai!
Certo.
Acreditarias que o eliminei
com o meu encanto?
Não és assim tão encantadora, cabra.
Intrusos.
Fechem tudo.
Não!
Tej, o teu truque de magia está a falhar.
Estamos a ficar sem acesso.
Eu sei!
Estou a vê-lo.
Tej, fala comigo.
Estou a tentar, mas o sistema
de segurança está a expulsar-nos.
Ouçam, senhoras e senhores.
Ali está ele?
São as tuas bailarinas?
Isto é uma festa!
Provavelmente alguns de vocês
foram à casa de banho
e repararam que o secador
para o cabelo desapareceu.
Sim. Foi ela.
Obrigado.
Queremos que saibas, que estamos
muito felizes que estejas aqui.
Parece que tens dois mísseis
por debaixo desse vestido. Não?
Ele não disse isto.
A sério que disseste isso?
Merda! O portão não.
Brian, despacha-te!
Estamos a fazer o que podemos.
Mas vamos perder.
Tens que te despachar.
Graças a Deus que apareceste.
Estas festas são muito chatas.
Rapazes,
têm que sair daí, agora!
Na vossa direcção
dirige-se um exército.
Brian, sai daí.
Esquece.
Vamos levar o carro, Tej.
Isto é o que faço.
Se é que me entendem.
Letty!
Diz qualquer coisa.
Estás bem?
Não consigo fazer nada.
Estou a perder o acesso.
Saiam daí, já.
Arranca o painel!
Arranca isso.
Calma.
Tem calma, meu.
A besta vai ser libertada.
Anda.
Não te afastes, estou aqui.
Vamos sair daqui.
Dom.
Os carros não voam!
Raios me partam!
Os travões não funcionam!
O quê?!
- Os travões não funcionam!
- Raios!
Sai!
Não, não, não!
Não!
- Já o tenho!
- Sai do carro!
TORRES ETHIHAD
ABU DHABI
Ainda tens saudades das balas, Brian?
- Aqui estão eles! Foi um desastre!
- Desculpa.
Arranjei-vos convites
para a festa do ano em Abu Dhabi.
- Safar!
- Roubaram o carro do anfitrião.
E para que não bastasse,
saltam de um prédio para o outro, de carro!
Na verdade,
foram três edifícios.
Dois é um insulto, três é um motivo
de orgulho. As minhas desculpas.
Quem diria.
Tenho que dizer, a vossa interpretação
das minhas palavras quando vos pedi
que não dessem nas vistas,
é espantosa, Sr. Toretto.
Pensei que tínhamos
um acordo, Dom.
Por vezes, temos que nos adaptar
consoante as cartas que temos.
Por isso é que gosto
de ser eu a dar as cartas.
Boa noite.
Estou a ser expulso
da minha garagem. Fantástico.
Posso?
Brian.
Dá-lho.
Tantos problemas
por causa desta coisinha.
Com todo o respeito, Dom,
fizeste um excelente trabalho.
Todos fizeram.
Os meus homens estão agora,
à vossa disposição.
Agora é contigo.
Ramsey.
Trata disso,
e encontra-me o Shaw.
Isto é de doidos.
Obrigada.
Muito bem.
Um segundo.
O que está a fazer?
Está a caçar.
Está a invadir o sistema
de câmaras das Torres Ethihad.
Foi a sua última localização,
vamos começar a partir daí.
Ali está ele.
Espera.
O que é que significam estes números?
Está a fazer o biomapa
do rosto dele.
Vai servir para que o possamos
encontrar em todas as câmaras.
Em qualquer telemóvel.
Bingo.
Encontrámo-lo.
É perfeito.
Uma fábrica abandonada,
com inúmeros esconderijos.
A caça ao homem
nunca mais será igual.
Parabéns.
Será que posso ver os meus e-mails?
Amanhece dentro de duas horas.
Iremos apanhá-lo, então.
Vão equipar-se.
Está na hora.
Tu, a tua equipa e eu.
Não disseste
que era ao amanhecer?
Os meus rapazes são pilotos.
Diga-se,
dos melhores do mundo.
Mas não são assassinos.
Já estava à espera.
Conheço-te bem, Dom.
Vou contigo.
Muito bem.
Parece que vamos à caça.
Vamos lá apanhar uma sombra.
Dez quilómetros, rapazes.
Preparem-se.
Muito bem.
Preparem as armas.
Estás pronto?
Sim.
Espero que desfrutes
a tua última refeição.
Só isto?
Só tenho direito a isto?
Uma dúzia de homens?
Creio que para ti,
será o necessário.
Estou preparado
para conhecer o meu Criador.
Será que tu estás?
Estavas à espera do quê, Toretto?
Que me irias apanhar de surpresa?
Querias que estivesse à tua espera,
a acenar uma bandeira branca?
Já ouviste aquele ditado:
"O inimigo do meu inimigo,
"é meu amigo?"
Não tenho amigos.
Tenho família.
Pois, já eu,
tenho muitos amigos.
É uma emboscada!
Formação 2-2!
Sheppard, agora!
Afirmativo!
Não vale a pena, Brian.
Para o chão!
Já te tenho.
O Olho de Deus.
Não estavas à espera
que fosse para lá desprevenido?
Esta ferida não está famosa.
Ouve, Toretto.
Sei que não vais fazer caso
do que te vou dizer.
Muito menos vais gostar
do que te irei dizer.
Mas a verdade é,
deverias ponderar,
em provar aquela cerveja belga.
É divinal.
Cerveja belga?
Vamos levar-te a um hospital.
Não, não vão.
Ando com o meu seguro hospitalar.
Médicos de Operações Especiais,
estão a caminho.
Pára o carro, miúdo.
Tens de proteger a Ramsey, Dom.
Enquanto estiver viva,
eles sabem que ela lhes pode privar
o acesso ao Olho de Deus.
Isso significa que não vão parar
até que a encontrem.
E agora, quando vierem,
vão atacar-te com tudo.
Não te vou abandonar.
Não.
Eu é que te vou abandonar.
Podes ir, Dom.
Queiramos ou não,
a guerra vai bater-nos à porta.
Logo, se vamos para a guerra,
vamos enfrentá-los
nas nossas estradas.
Gosto de improvisar,
mas isto é de loucos.
Estes tipos são mercenários à séria.
Não estou com medo, mas...
Nem tenho uma arma!
Uma arma?
Temos uma cidade.
Talvez tenhamos mais que isso.
Se eles usarem o Olho de Deus,
vai invadir as câmaras
da cidade para nos encontrar.
O que significa,
que poderíamos inserir um vírus.
E assim quando invadirem,
vai deixá-los vulneráveis.
Queres então invadir
o meu sistema de invasão.
É brilhante.
Sim, mas há um problema.
A força do sinal.
Não podemos invadi-lo até que estejamos
num raio de três quilómetros.
- Vamos ter que estar muito perto.
- Muito perto?
Estes tipos são militares.
Se estivermos num raio de três quilómetros,
estamos mortos.
Quanto a vocês não sei,
mas eu não quero morrer hoje.
Só há uma forma de evitar isso.
Vamos jogar às escondidas.
O quê?
Não nos podem apanhar
se não pararmos.
Eu trato do Shaw.
Para simplificar,
é o jogo da batata quente.
- A batata irá em que carro?
- A batata és tu, miúda.
Por que é que estou com a sensação
que isto é uma despedida?
Não te podes atrasar, Tej.
Virei buscá-lo.
Prometes?
Prometo.
Estás bem, Brian?
Escuta, Mia.
Vai acontecer algo.
Se não tiveres notícias
minhas nas próximas 24 horas,
preciso que leves o Jack
e que sigas com a tua vida.
Percebes?
Estás a perceber-me?
Não posso fazer isso, Brian.
Não consigo.
Estou grávida.
É uma menina.
E vai precisar do pai.
Por isso vais fazer
o que precisas de fazer,
e vais regressar,
por ela.
Precisamos de ti.
Deveria ter-te contado mais cedo.
Estava como medo que estivesses
decepcionado com a vida doméstica.
Ter entrado naquela loja,
foi a melhor decisão que tomei na vida.
Para comprar aquela sanduíche.
Que por sinal era horrível.
Eu sei.
Comi bastantes.
Amo-te, Mia.
Não faças isso.
O quê?
A maneira como o disseste.
Soou como despedida.
Diz algo mais.
Dá um beijo por mim ao Jack.
Assim o farei.
Amo-te, Brian.
Amo-te, Mia.
Uma última corrida.
Liga o Olho de Deus
e encontra-os.
RECONHECIMENTO FACIAL
Estou a apanhar algo.
Identificação positiva.
É o Toretto.
Segundo o Olho de Deus,
encontra-se na Hills com a 7ª.
Seguimo-lo?
Não.
O Shaw que trate dele.
Encontra-me a Ramsey.
Sim, Senhor.
Não sei porque raio temos
que andar a conduzir assim.
Não seria melhor estacionarmos
num lugar qualquer,
reflectir sobre o assunto,
no conforto de um bunker?
Porque as coisas
não funcionam assim.
Vamos ter que nos aproximar
o mais perto possível dos maus da fita,
para que a Ramsey
os possa invadir.
Mas para isso temos que estar em movimento.
Caso contrário, somos alvos fáceis.
Faz-me um favor. Concentra-te na missão,
e não deixes que nos matem.
Encontrei-a.
Alvo localizado.
Está num GT-R azul.
Pessoal, já chegaram.
Quantos carros?
Nenhum.
Talvez esse seja o problema.
Muito bem.
Vamos mostrar-lhes a nossa cidade.
Cada um para o seu lado,
ao meu sinal.
Em três, dois, um.
Agora!
Mesmo que se separem,
será inútil.
Não se podem esconder
d'Olho de Deus.
Estamos conectados.
É contigo, Ramsey.
A iniciar.
Agora.
A INICIAR...
Senhor, creio que alguém está
a tentar invadir o Olho de Deus.
É a Ramsey.
Activa o Predador.
Acaba com ela!
A activar o Predador.
Acho que despistámos
o helicóptero.
Neste momento,
temos problemas mais graves.
Meu Deus.
Que estás a fazer?
Vai ter que ser à antiga.
PARQUE DE ESTACIONAMENTO PÚBLICO
ALVO PERDIDO
Vem aí, outra vez.
O Predador está novamente
em perseguição.
Preparem os mísseis.
Afirmativo.
Disparar!
C'um caraças.
Aquela treta está a perseguir-nos!
Tenho que a passar!
Onde estás, Roman?
Estou a chegar.
Encontra-me na 3ª com a Spring.
Lá estarei!
Já estou a mais de metade.
Agarra no teu computador,
fica encostada à janela!
- Porquê?!
- Fá-lo, agora!
Tens de sair, agora!
Disparar!
Não!
Alvo atingido!
Conseguiu.
Não sei como é que isto funcionou.
A ENVIAR...
Espera.
Ainda estamos a ser invadidos.
Como?
O Olho de Deus
ainda está a persegui-la.
Mete o drone atrás dela.
O sinal tem que estar
a vir de algum algo.
Chegam-nos de Los Angeles,
notícias de última hora.
Nas estradas da cidade,
está a decorrer uma guerra a todo o vapor.
A polícia está em perseguição
dos suspeitos.
Já descobri. O sinal está a ser transmitido
a partir daquela torre de comunicação.
Destrói-a!
Toretto.
SEM SINAL
Mas que raios. Que se passou?
Estava quase.
Cortaram o sinal.
Assim não consigo fazer nada.
Como assim?
À PROCURA DE SINAL
Brian.
Destruíram a torre de controle.
O que se passa, pai?
O pai vai ter que ir trabalhar.
Muito bem, pimpolha.
A Elena está quase a chegar.
Já sabes o combinado.
Dá-me três para o caminho.
Pensavas que isto
seria uma luta de rua?
Podes crer que é.
SEM SINAL
Tem que haver uma solução.
Estou a ver uma dúzia de torres
de comunicações entre a 6ª e a State.
Brian, se conseguires chegar
a um dos terraços dessas mesmas torres,
podemos redireccionar
o sinal manualmente e concluir o trabalho.
Vou a caminho.
Ouviu isto, Senhor?
O O'Conner dirige-se a pé
em direcção ao repetidor.
Querem concluir a invasão
ao Olho de Deus.
Mantém o drone na miúda.
Kiet.
O O'Conner está a pé,
algures entre a 6ª e a State.
Não o deixes chegar ao destinatário.
A polícia está a perseguir-nos.
Estes tipos
não estão preparados para isto.
Raios!
Primeiro foi um tanque de guerra,
depois um avião.
Agora uma nave espacial?
Aquilo não é uma nave,
é um drone!
Aquilo é um drone?!
Agora vais armar-te
em geek e explicar-me tudo,
como soubesses
o que está a acontecer?
Cala-te e conduz!
Letty, as coisas por aqui
estão a escaldar!
Precisamos de ajuda!
Aguenta. Vou a caminho.
Prepara-te para trocar de carro,
Ramsey.
O drone tem o alvo na mira.
Disparar!
Alvo destruído.
Esperem. Segundo o Olho de Deus,
ela ainda continua viva.
Como é que é possível?
Anda!
Rápido! Rápido!
Ela trocou de carro
quando passaram por debaixo da ponte.
O quê?
Tens de sair daqui,
vai na tua direcção e a alta velocidade!
Certo.
Se destruírem
este automóvel quem virá salvar-nos?
Quem virá salvar-nos, querida?
Este é o último carro.
Onde estão?
Está a 6 quarteirões da nossa posição,
está em alta velocidade.
Para onde vou, Tej?
Há um elevador de serviço,
na área de manutenção.
Vai levar-te directamente ao repetidor.
Rápido, Brian.
Encontrem-no!
SAÍDA
Demasiado lento.
Está de volta.
Vamos despistá-los no túnel.
Já a tenho.
Disparar!
Não consigo despistar esta coisa!
O Predador tem o alvo na mira.
Destrói-o.
Só visto.
Espera! O que aconteceu?!
Senhor, alguém destruiu
o nosso drone.
Como?!
- Trouxeste a cavalaria?
- Mulher, eu sou a cavalaria.
Só podia.
Quem é este?
É o Hobbs!
Estou aqui.
O cabo de acesso está aí.
Só precisas de o ligar ao teu telemóvel
e a Ramsey fica com sinal.
Ramsey, é contigo!
O Brian conseguiu.
Entrei.
ACESSO CONCEBIDO.
ENVIO CONCLUÍDO.
Recuperámos o Olho de Deus.
- Perdemos o Olho de Deus.
- O quê?!
Merda!
O exército chega
dentro de 3 minutos.
Temos que sair daqui.
Tej, Roman,
vou a caminho.
Certo.
Encontramo-nos lá.
Estou a ver o Toretto.
O Shaw está no caminho.
Parece que é o fim
da nossa amizade.
Fá-lo.
Normalmente,
numa luta de rua,
a rua ganha sempre.
Adeus, Toretto.
Mata-o!
Mata esse fi...
Filho da...
Preciso de ajuda!
Estão a disparar sobre nós!
Precisamos de ajuda!
Não!
Filho da mãe!
Está a escapar!
Não! Pára-o!
Pára isto.
Dom!
Anda lá.
Anda lá, amigo.
Está a respirar?
Inclina-lhe a cabeça.
Mantém-na assim.
Tapa-lhe o nariz. Faz respiração
boca a boca. Fá-lo! Vamos!
Anda lá, Dom.
Anda lá, Dom!
Raios te partam!
Respira!
Anda lá! Respira!
Maldito sejas,
respira!
Anda lá, Dom!
Preciso que respires! Anda lá!
Anda lá, Dom,
reage!
Anda lá, amigo.
Dom, reage!
- Afasta-te!
- Pára!
Não pares. Faz respiração
boca a boca. Tapa-lhe o nariz.
Faz a respiração boca a boca!
- Faz a respiração boca a boca!
- Larga-o. Larga-o...
Por favor.
Por favor...
Querido...
Sei que estás magoado.
Mas quero que me oiças.
Não adormeças,
e concentra-te em mim.
Lembro-me de tudo.
Parecia uma avalanche.
Naquela noite,
quando estivemos na República Dominicana.
A noite em que nos casámos.
Os anéis?
Isto serve?
Com a prata deste colar,
o amor.
A eternidade espera-nos.
Jamais estarás sozinho.
Juro que para onde quer que vás,
eu vou.
Se conduzires,
eu conduzo.
Se lutas,
eu luto.
E se alguma vez morreres,
Dominic Toretto,
vou morrer contigo.
Amo-te.
Irei sempre amar-te.
Se morreres,
eu morro.
E não estou preparada
para morrer já.
Temos uma vida pela frente.
Lembro-me de tudo, Dom.
Lembro-me de tudo.
Já não era sem tempo.
Meu Deus!
Porque não me contaste
que tínhamos casado?
Porque não podemos obrigar
ninguém a amar-nos.
Chiça.
PRISÃO CLANDESTINA DA CIA
Tens a certeza que trouxeste
homens suficientes, Hobbs?
Não estão comigo.
Estão aqui para te proteger.
Se não fossem eles,
já estarias morto.
Sabes que isto
não me irá deter, certo?
Depois de passares os 12 metros de betão
que estão por debaixo dos teus pés,
o meu punho e um saco para cadáver
estará a tua espera no outro lado.
Por isso, rapaz,
sugiro-te que comeces a escavar.
- Vem brincar connosco, papá.
- Estou a ir.
Olha quem vem aí.
Então, campeão.
- O dever chama-te.
- Pois é.
Vamos ter com a mamã.
- Aqui vamos nós.
- Papá.
... mal passado.
Mas também consigo bem passado,
muito escuro.
- Porque me estás a tocar?
- Cala-te um bocado.
Abre os olhos.
Lindo.
É ali que ele pertence.
Está em casa.
Onde sempre pertenceu.
As coisas agora vão ser diferentes.
- Gosto de ti!
- Eu também!
Mais uma vez.
Não te vais despedir?
Isso!
Bom trabalho!
O meu pequenino.
Não será um adeus.
# Foi um grande dia,
Sem ti, meu amigo #
# Que te irei contar,
Quando nos encontrarmos #
Desde que começámos,
Foi uma grande jornada #
# Que te irei contar,
Quando nos encontrarmos #
# Quando nos encontrarmos. #
# Foi um grande dia #
# Sem ti, meu amigo #
# Que te irei contar,
Quando nos encontrarmos #
# Quando nos encontrarmos #
Achas que te irias embora
sem que te despedisses?
Costumava dizer que vivia
um quilómetro de cada vez.
Talvez seja a razão
porque te considero um irmão.
Porque fazias o mesmo.
- Este é o teu carro.
- Esse carro é meu?
A sério.
Estão livres.
Lar, doce lar.
- 'Tá-se bem, meu?
- Obrigado pelo convite.
Queres vir dar uma volta?
Onde quer que estejas,
seja a um quilómetro de distância,
ou no outro lado do mundo.
O mais importante será sempre
as pessoas que estão aqui neste momento.
Neste momento e agora.
- Saúde, mi famiglia.
- Saúde.
Estarás sempre comigo.
E serás sempre o meu irmão.
Para o Paul
Descansa em paz, companheiro.
-Paul Walker / 1973-2013
Tradução:
PaulaCoelho, Maston, n0Te
Revisão:
n0Te
Sincronia: