O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime e encontro
outros meta-humanos como eu.
Numa tentativa de deter
o velocista do mal, Savitar,
fui acidentalmente
atirado para o futuro,
e vi-o assassinar
a mulher que amo.
Mas não vou deixar
isso acontecer.
Vou fazer tudo ao meu alcance
para mudar o futuro.
Sou o único rápido o suficiente
para mantê-la viva.
Sou o Flash.
Anteriormente em
The Flash
Ao atirar a Pedra Filosofal
na Força de Aceleração,
acidentalmente
fui para o futuro.
Vi o Savitar matar-te.
Não fui rápido o suficiente para te salvar.
Não podemos
fazer isto sozinhos.
Porque é que não vens
trabalhar connosco?
Podes ajudar a equipa
a combater meta-humanos.
- Bem-vindo à equipa.
- Obrigado.
Se o poder dele estiver ligado
à energia que une o Multiverso...
Ele pode abrir uma fenda
para qualquer Terra.
O que nunca contam
sobre combater vilões
é que nada
permanece o mesmo.
Quanto mais trabalhas
para derrubar os tipos maus,
mais eles ficam audaciosos.
Cavalheiros,
bem-vindos ao futuro do crime.
Nem mesmo os militares
têm ainda.
Parece que o Natal
chegou mais cedo.
Sabes qual é
o único problema?
Vocês estão na lista negra
do Pai Natal.
O Natal foi cancelado.
Felizmente, a nossa equipa
tem a sua própria arma secreta:
Um homem da ciência.
Um homem de acção.
O nome dele é HR Wells.
Repara quem tem
um canhão vórtex.
HR?
Com uma rajada do meu
fiel canhão vórtex,
- despachei os miseráveis...
- HR.
- Sim, aqui.
- O Barry precisa de ajuda.
- Ele precisa.
- Onde é que está o Kid Flash?
Está a ir. A sério?
Precisam de ti em Keystone.
Todas as tuas aventuras
são assim tão desorganizadas?
Há um método na loucura, amigo.
Olha e aprende.
A Bando Eléctrico está no norte.
Precisas de interceptá-los
antes da auto estrada.
- Olá, como é que queres fazer isto?
- Tenho uma ideia.
Prestem atenção.
Está a vir,
apenas o vermelho.
Bom trabalho.
Estão inconscientes.
- Está bem, rapazes.
- Eles salvaram-nos.
Eles salvaram-nos.
Quem és tu?
- Sou o Kid Flash.
- Meu Deus, podemos tirar uma fotografia?
Claro.
Está bem, adeus.
- Vai Kid Flash!
Belo salvamento.
Não teria escrito melhor.
Obrigado. O Barry fez
a maioria do trabalho pesado.
- BA.
- Parabéns, rapazes.
Mas pensei
ao menos em seis maneiras
que teriam sido mais eficiente.
Estou apenas a comentar.
O autocarro com as líderes da claque
pareceu gostar de como o fizemos.
Vou colocar isso no livro.
Vou pagar-vos um café no Jitters.
- Bond, vens?
- Não, obrigado.
- Quantas líderes de claque?
- Fui um bom menino.
Ele queria isto há muito tempo,
está a aproveitar o momento.
- Fico contente pelo apoio.
- Nós apoiamo-nos.
Está a ser muito bom tê-lo.
Queria perguntar-te.
Quando encontraste o Bando Eléctrico,
Viste-os a encontrarem-se
com mais alguém?
- Tipo quem?
- Os comentários na rua são
sobre um novo traficante
com acesso a armas sofisticadas,
como a arma
que o ladrão usou.
Não achas
que isso é uma coisa de polícia?
Ainda sou uma jornalista,
Barry.
Não posso esconder-me
por causa do que viste.
Vejo-te em casa.
Não posso perdê-la, Cisco.
Por favor, diz-me que encontraram
uma maneira de mudar o futuro.
- Encontramos como mudar o futuro.
- A sério?
Não, mas eu e a Caitlin
encontramos uma maneira de mapeá-lo.
Vais adorar isto.
Segue-me.
O Julian sugeriu fazermos
uma reconstrução 3D
da cena do futuro,
exactamente como a vimos.
- Com brinquedos.
- O método não é importante.
Obrigado.
Concentra-te, Barry.
Este sou eu?
Porque é que é um astronauta?
Concentra-te, Barry.
Este diagrama mostra-nos
que precisas cobrir a distância
em menos de 0,21s
se quiseres salvar a Iris
do Savitar.
- O que é que acham?
- Que o proposto é impossível.
- Portanto, vais falhar.
- Porquê?
O Multiverso
é um conceito novo para mim,
mas a matemática não é.
Presta atenção, Allen.
Este é o teu cronograma
de velocidade.
Esta é
a tua velocidade máxima
quando adquiriste poderes
pela primeira vez.
Esta é
a tua velocidade máxima actual.
E isto é onde tu
precisas de estar em Maio,
para cobrir aquela distância
em 0,21s.
Com o teu ritmo de melhoria actual,
é impossível.
Obrigado por esta conversa
estimulante, treinador.
Porque é que não fazes um intervalo?
- Está tudo a ser tratado por aqui.
- Parece que sim.
Preciso de voltar para a esquadra.
E tu também.
Até logo.
Ele quer ajudar
com o jeito snob
e rude dele.
Ele tem razão.
Ele foi um boca absurdo,
mas as contas dele estão certas.
Então vamos arranjar outra forma
de fazer com que isto funcione.
Precisamos de o fazer.
A Iris não vai morrer.
Muito obrigado.
- Encontrei-te.
- Pare!
Como é que entrou aqui?
É como dizem:
"Fecha-se uma porta,
abre-se uma janela."
Barry.
- Olá.
- Não levaram nada.
- Não.
- O dinheiro está na caixa.
Não tocaram no cofre.
Parece muito trabalho
para uma última chávena de café.
Com toda a certeza
que é um meta-humano.
Vou pedir ao Julian
para verificar os dados dele,
mas penso que este é novo.
Novo e perigoso.
Nada com que o Flash e o Kid Flash
não consigam lidar.
- Os meus dois super-heróis.
- Ele está a sair-se bem.
Por falar dos meus filhos,
a Iris contou-te
que está a seguir uma história
de tráfico de armas?
Ela mencionou isso.
Agora que ela mora contigo,
pode tomar conta dela
e tentar afastá-la um bocado?
Porque ela não devia
fazer isto sozinha.
Concordo.
Estou a tentar.
Achas que ela está bem?
Acho que sim, porquê?
Não achas?
Se vocês
têm algum problema,
sabem que podem
contar comigo.
Eu sei disso, Joe.
Obrigado.
Estamos bem.
Está bem.
- Até mais logo.
- Até logo.
Estas são as imagens do Jitters
que mostram a meta-humana.
- Morena? Isso diminui a lista.
- Vou melhorar isto.
A imagem está muito melhor
naquele ecrã.
Porque não é do Jitters.
É a nossa câmara.
HR Wells.
Sei que estás aí.
Vem em silêncio
se não quiseres ter problemas.
HR, como é que ela te conhece?
Fala.
Quem é esta linda intrusa?
Chama-se Cigana,
e, na minha Terra,
ela é um colectora.
- E o que ela recolhe?
- Ela veio recolher-me.
- Onde é que dói?
- Em todo o lado.
Tu "vibras"?
- Gosto disso.
- Espera aí.
Vamos simplesmente conversar,
como dois adultos,
à frente de um café,
ou a jantar, se preferires.
Há comida tailandesa muito boa
aqui perto, se gostares disso.
Sou Cisco, tu és a Cigana.
É um prazer conhecer-te.
- Estás a convidá-la para sair?
- Estás a gozar comigo?
Estou a negociar.
Mostraste-me o teu.
Nada mais justo
de que eu mostrar-te o meu.
Cisco!
Senhora, vou ter de pedir
que saia do prédio.
Velocista.
Isso é divertido.
Também gosto de divertir-me.
Ainda tens muito a aprender
sobre os teus poderes.
Tenho.
Tipo isso.
Como é que fazes?
É porreiro.
Vocês estão a dar abrigo
a um fugitivo da justiça.
A nossa Terra proibiu
viagens inter dimensionais.
- Ele sabia disso quando veio.
- Localizaste-o aqui?
Na verdade, nem sequer foi difícil.
Não com ele a transmitir
cada capítulo de
"As Aventuras de HR Wells
no Multiverso".
Não me importa o que ele fez,
não podes vir aqui
e levá-lo à força.
Não sem passar por nós.
Se quisesse passar por vocês,
já estariam todos mortos.
Estou de olho em ti.
Não tens como fugir.
Tens uma hora
antes de voltares comigo.
Adeus, Cisco.
Que saída.
"Enquanto o Francisco
atirava o cabelo para trás e se ria,
eu traçava o meu plano
para combater a criatura feroz."
E por aí fora.
Ele tem transmitido isto
sem o nosso conhecimento e consentimento
e a fazer dele próprio
o herói da história.
Sim, todos os livros
precisam de um protagonista
para o público investir.
- Eu escolhia o Barry.
- Barry?
Cisco, o que é que foi aquilo?
Primeiro a Patinadora Dourada
e agora ela?
Não posso escolher
quem me atrai,
mesmo que sejam
sexy, intensas e fatais.
Então ela leva-te de volta para a Terra 19,
e tu pagas uma multa?
A pena por passar por uma fenda
sem autorização na minha Terra
- é a morte.
- Morte?
Há uns 25 anos,
uma Terra vizinha
invadiu a nossa Terra
por uma fenda
e quase destruiu o lugar.
Então, por prevenção,
baniram as viagens inter dimensionais.
Criaram os colectores para punir
quem violasse a regra.
Não pensei
que ela me ia encontrar.
Então porque é que arriscaste a vida
ao vir aqui?
Vou arranjar as minhas malas.
Está na hora do HR
enfrentar as consequências.
Malta, sei que o HR
pode ser irritante,
mas não merece morrer.
É uma Terra diferente
são morais diferentes.
Mas ele não vai voltar.
Eu vi-o.
No futuro comigo, com a Iris
e o Savitar, ele estava lá.
Quero dizer, deve significar
que não deixamos que o levem.
Talvez. Possa ser que deixá-lo
voltar à Terra dele
mude o teu futuro
e evite a morte da Iris.
Preciso de ir vê-la.
Vais deixar essa mulher
levar o HR?
Não sei.
Não, eu só...
Gostava de saber se vai fazer diferença.
E se ele se for e nada mudar?
Como sabemos se as acções agora
impactam no futuro?
Às vezes gostava que tivéssemos
problemas normais.
Era bom.
Não contaste ao Joe
sobre o futuro, pois não?
Não, claro que não.
A última coisa que preciso
é que ele se preocupe
com o que pode não acontecer.
- Não vai acontecer.
Até lá, podias deixar
o traficante de armas de lado?
Meu Deus, o meu pai
mandou-te dizer isso?
- Ele não precisou.
- Barry, olha...
Olha, lamento muito.
Não quero impedir o teu trabalho.
Mas enquanto nos focamos
nesta coisa do HR
e tentamos impedir
o futuro,
precisamos mesmo de ir atrás
de mais problemas?
- Por favor.
- Está bem, vou deixá-lo para trás.
- A sério? Assim tão facilmente?
- É, às vezes eu ouço-te, sabias?
Pela minha experiência,
nem sempre foi assim.
Cala a boca.
- Até logo. Obrigado.
- Está bem, adeus.
Não te cansas de correr?
É isso justamente, correr faz-me
esquecer das coisas, acho.
- Deve ser uma sensação óptima.
- É pois.
Desvendar uma grande história
dá-me uma sensação óptima.
E penso que encontrei uma.
- Do traficante de armas?
- Como é que sabes disso?
Porque o pai e o Barry
querem que te afastes.
O termo "desejo de morte"
foi muito usado por eles.
Não tenho nenhum desejo de morte.
Só quero que a justiça seja feita,
como todos aqui.
Entendo isso,
mas é perigoso, Iris.
Wally, como é que pode ser perigoso?
Não morro antes de Maio.
No Ponto de Ignição,
tu e eu éramos
uma equipa de irmãos
que combatiam o crime.
Voto para tornarmos isso
uma realidade de novo.
Não devíamos pedir
ao Barry?
Não, isto é só entre nós, Wally.
Podemos fazer isto juntos.
Sabes do que vou sentir
mais falta desta Terra?
- Não sei.
- Novelas. Uma história longa,
que passa em capítulos diários
de uma hora?
Não respondeste
à pergunta da Caitlin.
Sobre usar mostarda
nas batatas fritas?
Sobre arriscares a vida
ao vires aqui.
Isso.
Olhei-me no espelho.
- Não entendi.
- Olha, na minha Terra,
eu tinha fama,
poder e respeito.
Eu era "HR Wells".
Mas quando me olhava no espelho,
sabia a verdade.
E a verdade era
que eu não era importante.
Era uma farsa.
Por isso vim para esta Terra,
para reescrever a minha história,
literal e figurativamente.
Deve haver alguma coisa
que possas fazer, HR.
- Não há.
- Chamar um advogado? Contestar?
Não posso fazer nada, BA!
Não quis descontar em ti.
Eu apenas...
Não tenho muitas opções,
está bem?
A não ser que peça
um julgamento por combate.
- Gente, a Cigana está aqui.
- Sempre tão pontual.
Estou impressionada!
Pensei que ias fugir de novo.
Está na hora de partir.
Está bem, Cigana.
- Leva-me para casa.
- Esperem.
Não vais levá-lo.
- O quê?
- Porque não?
Porque te desafio
a um julgamento por combate.
- O que é que estás a fazer?
- A desafiá-la para um combate.
Não, não é ele.
Eu é que estou, vou lutar contigo.
- Aquele falou primeiro.
- O quê? É uma regra a sério?
Pelas leis da Terra 19,
desafio-te
pela detenção de HR Wells.
Se quiseres, resolvemos isto de um modo
diferente. Há um lugar óptimo para beber...
Sabes que o combate
é até à morte?
Eu sei.
Para o que perder.
Tu quere-lo?
Vais ter de reivindicá-lo.
É a Arwen.
Suponho que também queres
as 24 horas da praxe para te preparares?
- Se quero...
- Sim, queres.
Eu adorava desfrutar das 24h,
se não te importares.
Muito bem.
Um dia.
- Um dia.
- Até lá.
Ela vai matar-me, não vai?
- Ela é boa.
- Ela é óptima.
A Cigana é uma lenda
na minha Terra.
Então porque é que resolveste
lutar contra ela?
- Não sei.
- Fez o que nós teríamos feito.
- Eu não teria, honestamente.
- Está bem, podem dizer-me.
Quais são as minhas hipóteses,
de 1 a 10?
- Ela vai matar-te
- Com toda a certeza é 1.
Vocês têm os mesmos poderes
da Cigana, não têm?
Ela faz o mesmo que tu.
- Só que ela faz muito melhor.
- Tu consegues, está bem?
Só precisas
de prática e confiança.
E vamos todos ajudar,
está bem?
- Sim.
- Claro.
Eu acredito em ti,
está bem?
Podes vencê-la.
Tenho algumas ideias
de treino que posso fazer.
Caitlin, porque não preparas desde já
a área médica?
Porque é que ela precisa de preparar
Para quando tu a derrotares,
ela vai precisar
de cuidados médicos.
Porque tu vais derrotá-la,
tenho fé nisso.
Precisas de melhorar
a tua habilidade interpessoal.
Estava a tentar.
- Alguém já a derrotou?
- Claro.
- Não.
- Óptimo.
Bom, eu oficialmente atingi
um bom nível de pânico.
E tu nem sequer gostas de mim.
Porque é que arriscaste a vida
por mim?
Ouviste o Barry.
É o que fazemos aqui.
Vamos lá, porquê?
Não és como
os outros Wells.
- Nunca me deixas esquecer isso.
- Não, eles eram génios.
Dependíamos deles, mas,
contigo, é ao contrário.
Tu dependes de nós.
O Harrison Wells
sempre me ajudou,
então de uma maneira estranho,
quero ajudar o
Harrison Wells.
- De qualquer forma...
- Está bem.
O que é que estamos a fazer aqui?
Pensei que fossemos esconder do pai,
que vamos atrás do traficante.
E quero.
Mas preciso que apanhes
um arquivo do caso,
fotografa as páginas
e coloca-o de volta no lugar.
Obrigada.
O quê?
Iris.
Ficaste louca?
O pai vai matar-nos.
Não, não vai, Wally.
Nem sequer vai perceber
que estiveste lá.
Primeiro precisas de
dizer-me o motivo.
Olha, sei que todos estão
a trabalhar muito
- para evitar que o Savitar...
- Sim.
Mas estes podem ser
os meus últimos meses de vida.
- Podes, por favor, não falar assim?
- Estou a ser realista, Wally.
Posso fazer isto.
Quero que a minha vida
tenha um significado,
mais do que uma filha,
irmã ou namorada.
Como uma repórter.
Esta artigo
pode fazer isso.
Pode dizer que eu,
Iris West, fui importante.
A minha vida era muito mais simples
antes de ter uma irmã.
Mas é muito melhor agora,
não é?
Vamos.
Está bem.
Posso conseguir o mandado,
mas este tipo está demasiado armado
com Deus sabe o quê.
Vais ter de ser duro e rápido.
"Duro e rápido,"
essa foi...
- Olá, com licença.
- Olá, querida.
- Olá, Iris.
- É bom ver-te, Cecile.
Pai, posso levar-te
emprestado por um instante
para uma conversa
de pai e filha?
Preciso de falar
com o capitão Singh,
por isso volto depois,
está bem?
- Foi bom ver-te.
- Também foi bom ver-te.
Então, como posso ajudar-te?
Podemos conversar aqui
um pouco?
Bem, então,
queria conversar
sobre o Barry e sobre mim.
- Tu e o Barry?
- Sim.
Chega uma hora
em todos os relacionamentos
quando percebes que há
amor demais para dois.
E...
Quando isso acontece,
sabes no teu coração
que a única solução
é deixar a família
um pouco maior.
- Eu preciso de um segundo.
- Pai, presta atenção.
Isto é importante para mim.
Meu Deus.
- O Barry prefere cães ou gatos?
- O quê?
Que tipo de animal é que
ele prefere?
Porque pensei
em arranjar um
e não me lembro
se ele tem preferência.
Assustaste-me
por um momento.
Pensaste o quê?
Nada,
arranja qualquer animal,
desde que tenha
quatro patas.
Óptimo conselho,
quatro patas, entendi.
Obrigada pela conversa.
Até logo.
Caramba.
É.
Estou de costas de novo.
- Quantas vezes já foram?
- Três.
- Nove.
- Vais conseguir.
De preferência
em 21 horas e 46 minutos.
Está bem, sempre que estou
numa luta
e acho que não vou conseguir,
respiro fundo...
E confio nos meus instintos.
Confiar nos instintos,
isso é bom.
Ajuda.
- Para onde é que ele foi?
- Não sei.
Pessoal?
Aqui em cima.
- Vamos conversar.
- Está bem.
Não podemos deixá-lo lutar,
porque, se ele lutar,
vai morrer.
- Não sabes isso.
- Sei pois.
- Tu sabes, ele sabe.
- Já entendi.
- Todos sabem.
- O que é que fazemos?
Devemos impedi-la
antes que ela lute com ele.
Seria óptimo,
se soubéssemos onde ela está.
- Sim.
- Sei onde ela está.
- Como?
- Coloquei-lhe um localizador.
Um amigo meu é mágico
e ensinou-me a...
- HR.
- Precisava de saber onde é que ela estava
para ficar
um passo à frente.
Ela está...
- Na margem do lago.
O que é que me dizes?
Pelo Francisco?
Está bem.
Este mundo pode ser atrasado,
sem cultura e primitivo
mas fazem um café excelente.
Fazem mesmo.
Sabes qual é que devias tomar?
Prova o torrado brasileiro,
é novo.
É muito bom.
Talvez leve
alguns sacos.
- Acho isso sensato.
- Vais voltar dentro de um saco?
Olha, aquela criança, o Francisco,
só estava a tentar proteger-me.
Então ele é mais tolo
do que querido.
Está bem, Cigana.
Vamos para casa.
BA!
Bela tentativa!
Achas que não previ isso?
- Pára!
- Parar de cumprir a lei?
És um criminoso.
É óptimo que tenhas amigos aqui,
mas não justifica teres mentido.
Quebraste
a nossa lei mais sagrada,
agora está na hora
de encarares a justiça.
Espere!
Ainda tens de enfrentar Cisco.
Não, este golpe desvalida
a reivindicação dele.
- E o tempo dele.
- Disseste que acreditas na lei.
Nós erramos.
O Cisco vai manter o acordo.
Ele vai.
Tu convenceste verdadeiramente
estas pessoas,
para elas morrerem
por ti.
Diz ao Cisco
que não há volta atrás.
Vou manter este
como garantia por enquanto.
BA.
Isto não é bom.
Ela levou o HR.
Ela pode fazer isso?
Pensei que havia regras.
Aparentemente, quebramos isso
quando a enganamos.
Isso não foi muito inteligente.
- O acordo deve ser honrado.
- Tens razão, Julian.
Um acordo é um acordo.
O nosso era que eu ia treinar
para lutar com a Cigana,
mas vocês quiseram trair-me
- e tentaram fazer batota.
- Precisavas de ajuda.
E a parte do:
"Cisco, podes vencê-la."
- Podes!
- "Acredito em ti."
- Acredito.
- "Confia nos teus instintos."
Os meus instintos dizem-me que devia
escrever o meu testamento.
- Por isso, com licença.
- Cisco...
- Devo ir falar com ele?
- Não, eu vou.
Não sou só eu
que preciso de melhorar
as minhas habilidades
interpessoais.
Eu teria cuidado
se fosse a ti.
Não queremos que aperte
um botão e faça explodir-te a cabeça.
- Não sei o que estou a fazer!
- Sabes que não penso assim.
Claro, tens um modo
muito estranho de o demonstrar.
Tens razão, desculpa-me.
Não sei...
Esta coisa de não ser rápido
o suficiente mexeu comigo.
Sempre fui capaz
de fazer isto antes.
Contra o Flash Reverso,
contra o Zoom...
Mas o Savitar é um nível
muito diferente.
Sabendo o que ele fará
com a Iris se eu falhar...
Tenho medo só de pensar
no que vai acontecer ao HR,
se não vencer a Cigana.
Mas o herói és tu...
Como é que aguentas
tanta pressão em todos os momentos?
Apoio-me em vocês.
Vocês estão sempre comigo,
a ajudar-me a encarar os meus medos.
E não há problema em ter medo,
confia em mim.
E quando tiveres,
estarei ao teu lado.
Adorável discurso, Allen.
Mas o que o Sr. Ramon precisa
para vencer
a adversária inter dimensional
é um artifício prático.
Para sorte tua,
encontrei um.
Este é o golpe preferido da Cigana.
Chamo-lhe "Fenda e Explosão".
Aquele golpe dela.
Antes de entrar e sair da fenda,
o pé dela sai do chão.
Nessa fracção de segundo suspensa,
vai estar sem equilíbrio.
E vulnerável.
Talvez interesse para o combate.
- Isso é óptimo, Julian.
- Ainda bem que fui útil.
Foste mais do que útil.
Tenho de trabalhar nisso.
- Obrigado.
- Claro.
Obrigado.
- Tens a certeza que é este o lugar?
- Positiva.
Vamos colocar-me na primeira página
a prender o traficante de armas?
Espera. A polícia procura
este tipo há meses.
Deve ter uma rede secreta de túneis
para fugir.
- Tenho de fazer um reconhecimento.
- Minuciosamente.
- Não queremos perder nada.
- Volto num... tu sabes o quê.
NÃO ULTRAPASSE
PROPRIEDADE PARTICULAR
Espero que gostes do que vês,
porque esta vista de olhos
vai custar-te a vida.
Acho que não.
És louca?
Isto vai abrir um buraco em ti.
Toda a gente
tem de ir nalguma hora, não é?
E tenho a certeza que hoje
não é o meu dia.
Que raios, irmã!
Estás a tentar matar-te?
Tens de sair daqui
antes que a polícia te veja.
Não te chateies,
o pai é o meu maior fã.
Ele está tranquilo
comigo ao fazer coisas assim.
Claro
que não estou tranquilo.
Vocês quase comprometeram
uma operação da polícia.
A promotoria levou meses
para montá-la.
- Apanhaste o tipo.
- Não é essa a questão, Iris.
Tu e o teu irmão
estavam lá fora em perigo.
E para quê? Uma história?
Onde diabos é que estavas?
- Pai, isto é mais do que uma história.
- Quase levaste um tiro por ela.
Meu Deus.
O quê?
Iris, o que é que está a acontecer
contigo?
Desculpa, posso falar contigo
por um momento? Já voltamos.
O Joe suspeita de alguma coisa.
E tu estares a arriscar-te assim
- chama mais a atenção.
- Esta história vai mudar vidas.
E porque é que pensas que és o único
que podes arriscar-te?
Não acho.
É normal ter medo
do futuro.
Mas não vou deixar-te
morrer.
Não tenho medo de morrer, Barry.
Não tenho.
- Então o que se passa?
- Tenho medo de...
E se eu acabar
como a minha mãe?
Apenas partir, sem deixar
uma marca ou alguma coisa para trás.
Iris, a tua mãe deixou uma coisa
para trás.
Deixou um corajoso
e incrível filho.
E a mulher que eu amo.
Está bem?
Não sei o que o futuro nos reserva,
nenhum de nós sabe.
Sei que vamos
enfrentá-lo juntos.
A Cigana vibrou
a locação dela.
Vamos lá.
Não acho que os críticos
literários na nossa Terra
conheçam um bom best seller
sci-fi, a menos que...
Acabou o tempo, Wells.
Parece que o teu amigo é um covarde,
no fim das contas.
Ele não é um covarde.
É um dos melhores homens
que já conheci.
Tens razão sobre isso!
Sou incrível demais.
- Aí está ele.
- Não pensei que aparecias.
Não perdia uma noite contigo,
mesmo que seja para um duelo.
- Vou matar-te, Cisco.
- Vamos ver quem morre hoje.
- O vencedor fica com o HR Wells.
- Que vença o melhor Vibro.
Parte de mim esperava
que não viesses.
Como é que vai ser? Estilo Westworld,
virar de costas,
- 10 passos, virar e atirar?
- Não.
Isto não parece bom.
- O Cisco consegue.
- Duvido...
Não podemos deixar isto acontecer.
E se ele não a vencer?
Não posso interferir.
Senão, o HR acaba morto.
Neste ritmo,
o Cisco é quem vai acabar morto.
Miúda, vamos.
És mais forte
do que eu pensava.
- Estou só a aquecer.
- É melhor não dizeres isso.
- Está na hora de elevarmos o nível.
- Spinal Tap.
Um dos meus filmes
favoritos.
- Para onde é que eles foram?
- Pode ser para qualquer lugar.
Em qualquer universo.
Esta é a Terra 2.
És bonitinho,
mas falas demais.
Queres ser batoteira?
Vamos ser batoteiros.
Isso doeu.
Isso também.
É impressão minha ou esta cidade
está a ficar cada vez mais estranha?
- Que excitante.
- Acho que estás a tentar engatar-me
para me distrair,
porque estás com medo.
O meu histórico é impecável.
Neste tipo de julgamento,
estou invicta.
Poupa-me,
todos têm uma fraqueza.
Até tu.
Falou o homem que tem medo
de mostrar como é poderoso.
Nós vibramos em frequências
parecidas. Posso senti-lo.
Ainda assim, deixas o teu medo
e insegurança segurarem-te.
É por isso que vais perder.
Isso faz-te parecer
que estou a segurar-me?
Posso fazer isto
a noite toda.
Na próxima, trabalha melhor
no teu equilíbrio, miúda.
Admite, venci.
- Boa!
- Ele venceu?
- Sim, ele venceu.
- Ele venceu.
Ela não deve estar
num dia inspirado.
O quê?
Pelas leis da Terra 19,
a custódia do prisioneiro é tua,
- assim como a minha vida.
- Não, não agimos assim aqui.
Vamos.
Em todo o Multiverso,
nunca conheci
ninguém como tu, Cisco.
Por favor,
chama-me Vibro.
Ou chama-me Cisco.
Também é permitido.
Sou apenas um tipo normal.
Um tipo solteiro normal.
Estás perfeitamente bem.
E o que é que acontece agora?
Voltas para a tua terra?
Para dizer aos teus superiores
que foste derrotada,
e todas as acusações contra o HR
são retiradas.
Não.
Vou dizer-lhes
que o matei.
Espera, o quê?
Se voltar com as mãos vazias,
saberão que falhei.
E eu nunca falhei.
Até hoje.
Mas se lhes disseres
que me mataste, eu...
Nunca poderás voltar
para a Terra 19.
Nunca.
- Temos um acordo?
- Sim. Temos um acordo.
Não tenho motivos
para ir para casa.
Sempre terás
uma casa aqui, HR.
Ouve, sei que não há café
na tua terra
por causa da doença,
mas isto é um absurdo,
a quantidade de café
que estás a levar para o teu mundo.
Isso pode ser ilegal.
Não conto
se não contares.
Para alguém tão fixado
em cumprir a lei,
pareces confortável
em quebrá-la.
Vale a pena
quebrar algumas leis,
pela pessoa certa.
- Isto é um "adeus"?
- Por enquanto.
Que saída.
DESAPARECEU NUM RAIO.
Sabes uma coisa, para o homem
mais rápido vivo,
és um leitor lento.
Este é o teu artigo,
não vou apressar-me.
Estou a brincar.
Já o li umas 5 vezes.
Vendeste o Kid Flash
como o próximo super-herói
de Central City.
Tenho a certeza de que o Wally
está a adorar isto.
Prometi-lhe
a primeira página.
O que é que achas?
Achas que vai fazer
alguma diferença?
O Kid Flash já mudou uma coisa
que vimos no futuro.
Não, estou a falar do artigo.
- O quê?
- O artigo.
Acho que devias
estar orgulhosa.
- A sério?
- Sim.
É o começo de um legado
jornalístico incrível.
- A sério?
- Sim.
- Incrível como? Um Pulitzer?
- O tempo irá dizer.
Lamento muito.
- Sabes o que eu percebi?
- O quê?
O Savitar disse
que vou prendê-lo.
Sabes o que é que isso significa?
Que o derroto.
E vou fazer isso de novo,
prometo.
Não te preocupes.
O Flash vai salvar-te.
Meu herói.
A única coisa
que nunca te contam
é que nada
permanece o mesmo.
Quanto mais trabalhas
para derrotar os bandidos,
mais eles ficam audaciosos.
- Olá.
Lamento muito,
não quero interromper.
Não.
- Vim buscar umas coisas.
- Sim.
Pensei que tinhas terminado
com essas coisas.
Não, isto é para mim.
Não, o livro, sabes,
a minha única
realização pessoal.
Bem, conseguiste
muita coisa.
O que é que eu consegui,
Francisco?
Fizeste-me arriscar a vida
para salvar a tua.
E, acredita, amigo,
isso é um grande feito.
Sobre isso.
Só quero dizer que agradeço
o que fizeste por mim.
É o que fazemos
pelos amigos, não é?
Além disso, era uma maneira
de equilibrar as coisas.
Equilibrar as coisas.
O que é que isso significa?
Quero dizer,
não posso dizer quantas vezes
estive no teu lugar,
e um homem com o teu rosto
fez-me sentir melhor.
Sim. Sobre isso.
Eu adorava se compartilhasses
informações do meu sósia.
Adorava saber como pensam
os meus sósias mais inteligentes.
Está bem.
O primeiro Wells disse-me
que o tempo de tornar-me
um herói iria chegar,
que era o meu trabalho
aparecer,
estar preparado
para quando acontecesse.
Sabes porque é que adoro
trabalhar aqui?
Porquê?
Estamos todos a investir
uns nos outros.
Eu fiz um investimento
em ti.
Um dia,
tu vais retribuir
ao ajudar-me
com esse teu modo louco de pensar.
Acho que, se ele estivesse aqui,
diria:
- "Aparece."
- Sim.
- "Prepara-te."
"Porque,
um dia,
vais salvar-me."
Se continuares nesse ritmo,
chegas a Mach 3 num instante.
É incrível como estou rápido
em tão pouco tempo.
Sim. E vou precisar
que sejas muito mais rápido.
E porquê?
Fiz as contas novamente,
percebi que estou a ver
as coisas da maneira errada.
Eu não vou salvar
a Iris do Savitar,
tu é que vais.
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri