A minha geração
nasceu em plena guerra.
Monstros gigantes
atacavam o nosso mundo.
Demos-lhes o nome de "Kaiju".
Vieram através de uma fenda.
Um portal para outra dimensão
no fundo do Oceano Pacífico.
Foram enviados por uma
raça alienígena do outro lado...
...os Precursors.
Ripostámos...
construindo os nossos
próprios monstros.
Os "Jaegers", robots gigantes.
Tão grandes que precisavam
de dois pilotos para manobrá-los.
O meu pai foi um deles.
Sacrificou-se
para ajudar a salvar o mundo.
Eu... não sou o meu pai.
Faz dez anos que vencemos a guerra
e fechámos a fenda.
A maior parte do mundo
recuperou,
mas, algumas cidades costeiras
não conseguiram.
E o mundo ainda está
a juntar os pedaços.
Mas, alguns de nós vivem melhor
num mundo despedaçado.
E invadir
uma mansão semidestruída,
é melhor do que pagar
por um apartamento de merda.
Em áreas debilitadas
tens de ser criativo,
tens de prestar atenção, senão
comem o teu pequeno-almoço.
E as tuas bolachas.
E o teu molho picante.
Aqui, valorizamos as coisas
de maneira diferente.
O Corpo de Defesa do Pacífico
geralmente faz vista grossa...
desde que não metas o nariz
onde não és chamado.
Como por exemplo, um ferro-velho
de Jaegers desactivados.
Para grandes riscos,
grandes recompensas.
E nada paga mais do que
tecnologia Jaeger roubada.
Muitos malucos tentam montar
os seus próprios Jaegers.
Mas, precisam de peças
para isso.
Então, se consegues roubar
o que mais ninguém consegue...
...podes viver como um rei.
Tens a certeza de que está aqui?
Os cabos de energia são removidos
depois de serem desactivados.
Mas, às vezes esquecem-se dos
condensadores de plasma terciário.
E isto foi um grande achado.
Este ainda está carregado.
É melhor torceres para isso.
Tem calma.
Não fiques muito excitado.
Só estou a ser precavido.
Enganaste o Barada, e deste
uma volta no Chau, em Hong Kong.
- Foi um mal-entendido.
- E roubaste-me, na minha cara.
Agora estou a roubar para ti.
É o ciclo da vida.
- Estamos bem?
- Se entregares...
Sim.
- Estaremos bem.
- Está bem.
- Vamos lá ficar ricos.
- Boa.
Alvo alcançado.
Onde é que ele está?
Meu...
Temos um problema.
Diz que está aqui.
Era para estar bem ali.
Podes deixar
que vou resolver isto.
Alvo alcançado.
Alguém, por favor,
mate esse tipo por mim.
Alvo em movimento.
Não! Está aqui! Espera, espera!
Está mais alguém aqui.
Alguém levou o condensador.
Vamos!
Jake! Jake! Espera!
Filho da p...
Vão, vão!
Espalhem-se!
Andem!
Qual é, Jake?
- Chefe, ele foi por ali!
- Depressa!
Estou a vê-lo!
Estou a ver!
Jake, Jake, Jake...
Boa tentativa.
- É...
- Jake!
- Estamos bem!
ATENÇÃO! AFASTE-SE DAS PORTAS!
- Jake, filho da...
Alvo alcançado.
Volta para aqui!
Alvo em movimento.
AJUDE A GANHAR ESTA GUERRA
A GUERRA COM OS KAIJU ACABOU
SHAO PLANEIA CONTROLAR A TECNOLOGIA
JAEGER MARK VI
- Quantos anos tens?
- Os suficientes para te bater.
Vamos falar.
Para trás, para trás!
- Construíste aquilo?
- O que achas?
Acho que posso vender o teu
brinquedo por muito dinheiro.
O Scrapper não é um brinquedo
e não está à venda!
O homem que segura o tubo
diz que está!
Então, ouve cá...
- Seguiram-te até aqui!
- Isso é impossível.
Mas, que inferno, meu!
Vamos, vamos, vamos.
Isso! Funciona!
Está bem!
Sai daqui!
O que estás a fazer?
- Não, não! Pára!
- Onde é que estás?
Não toques nisso!
O que estás a fazer?
- O outro?
- O outro o quê?
Piloto!
Um Jaeger precisa de dois!
O Scrapper é pequeno e pilotado
por um único lóbulo neural.
Então, sai e deixa-me pilotá-lo.
- Sai!
- Que se lixe isso!
- Avisei-te que não era um brinquedo!
- Vais matar-nos.
- Eu tiro-nos daqui!
- Acabei de o fazer!
Meu Deus.
ALERTA DE APROXIMAÇÃO
ATENÇÃO!
É o November Ajax.
Pilotos do Jaeger
não registado,
aqui é o
Corpo de Defesa do Pacífico.
Desliguem e saiam da cabine.
Não, não, não desistas!
Desistes muito facilmente.
Isso é o que eles pensam.
Parem!
Estão a violar
o Código 10, Secção 14:
operação de Jaeger
não registado.
- Segura-te aí!
- Estou-me a segurar!
Segura-te melhor!
A sério?
Parem!
Viste? Acabei de derrotar
o November Ajax.
- Não, não derrotaste.
- Derrotei!
Não derrotaste!
Tens algum plano?
Eu não vou sair!
- Tem célula iónica dispensável?
- Não.
- Agora tem.
- Mas precisamos disso!
- Sobe à cabeça do Ajax.
- O quê?
Vai!
Desligue...
Alerta de baixa potência.
Doze por cento.
- Disse-te que precisávamos daquilo!
- Funcionou, não?
Onze por cento.
Quanto tempo temos até o Ajax
reiniciar os sistemas?
Quase nada.
Desligue.
Este é o último alerta.
Muito bem. Vamos lá.
Olha o que fizeste
ao meu Jaeger, cretino!
Devias ter-me deixado
pilotá-lo.
Até parece que a culpa é minha.
Expuseste
o meu centro de comando.
O teu centro de comando?
Desculpa, não percebi bem.
E não tinhas o direito de entrar
e dizer-me o que fazer!
Eu vou onde quiser.
Este é um mundo diferente.
Olha onde viemos parar!
Os teus lábios precisam de se
juntar e tornarem-se amigos.
Eles precisam de se fechar, certo?
Cala-te! Cala-te! Fim de paleio!
Bebé de sucata.
- Porque é que o construíste?
- Não era para fechar a boca?
Disseste que não estava à venda.
O que raio ias fazer?
Roubar um banco
ou algo parecido?
Construí-o
porque um dia eles vão voltar.
Os Kaijus.
E não vou ficar sentada à espera
que me venham salvar.
Não como antes.
Tu! Vamos lá.
Não quero falar sobre isso.
É ridículo.
Tenho o direito
de ficar em silêncio e...
Olá, Jake.
Aqui estamos nós novamente.
É só uma maré de azar.
Vou sair desta.
O teu pai dizia que fazemos
a nossa própria sorte.
O pai dizia
muitas coisas.
Foste preso
num Jaeger pirata.
Espera aí. Aquele Jaeger
não era meu. Aquela miúda...
Tens antecedentes.
Isto é sério.
É por isso que preciso
que a minha irmã mais velha
me ajude
a sair daqui.
Pela última vez.
Não vão deixar-te
sair daqui a andar.
Mas pode haver outra forma.
Olha, é isso que quero ouvir.
Vamos conversar.
A outra forma. Diz-me,
o que preciso de fazer?
Alista-te outra vez
e termina o que começaste.
Não vou fazer isso.
Sou velho demais para ser cadete.
Não te quero como cadete.
Quero que ajudes
a treiná-los.
Treinar quem? E o quê?
Não vou treinar putos.
O transporte está a aguardar
para levar os dois a Moyulan.
- Os dois?
- Tu e a tua nova recruta.
Mako!
Não acredito que ela se
deshologramou na minha cara.
ACADEMIA DE PILOTOS DA PPDC
MOYULAN SHATTERDOME
CHINA
É... olha, não tive escolha.
Eu sei, já percebi,
mas eu porquê?
Porque me querem
no programa?
Construíste e pilotaste
o teu próprio Jaeger.
Estas pessoas gostam disso.
Então, porque é que sou só cadete
e tu já és um Ranger?
Valor Omega.
Meu Deus,
este é o Valor Omega.
Scrapper!
Devem estar a gozar comigo.
Não acreditei quando me disseram
que estavas de regresso.
- Como vais, Nate?
- É Ranger Lambert.
Fala a sério.
Isto é uma base militar.
Sabes como funciona,
Ranger Pentecost?
- E tu deves ser Amara Namani.
- Sim, senhor. Ranger, senhor.
Vamos preparar-te.
E tenta não roubar nada
enquanto estiveres aqui.
Esse cromo
chamou-te Pentecost?
Referiu-se ao mauzão
Stacker Pentecost?
O piloto do Coyote Tango,
basicamente herói mundial?
- É só um nome.
- É, um nome muito fixe.
A simulação começa às 6:00.
Se se atrasarem, perdem o dia.
Se ficarem para trás,
voltarão no próximo transporte
para onde os encontraram.
Aquele é o Titan Redeemer!
E o Bracer Phoenix.
Precisa de três pilotos.
Saber Athena?
Adoro a Saber Athena!
É a mais rápida da frota,
sabias disto?
Atenção! Afastem-se do elevador.
Qual deles é o teu?
Gipsy.
- Pilotas o Gipsy Avenger?
- Pilotava.
Até o co-piloto dele receber uma
óptima oferta do sector privado.
Jules Reyes, J-Tech.
Amara, cadete.
Jake.
Ranger, parece.
- Ouvi muito sobre ti, Pentecost.
- Sim?
Sabes que ainda tens
o recorde?
- Que recorde?
- Cala-te.
Como te atraíram de volta?
Não pode ter sido o ordenado.
É uma longa história,
mas se
quiseres saber,
podemos sair...
Ela está ocupada.
Ranger...
Olha para a frente, Pentecost.
- Vá lá, Renata. Na cara não!
- Desculpa, meu.
Aposto dois vales de banho.
Dobra, Ilya. Precisas de todos
os banhos que conseguires.
É almíscar. O cheiro
que estás a sentir é almíscar.
- Ranger no convés.
- Sistema de áudio desactivado.
Cadetes, esta é Amara Namani.
Ela vai juntar-se
ao treino da manhã.
E este é o Ranger Pentecost.
Vai ajudar-me a instruí-los
até que encontre um co-piloto
para substituir o Ranger Burke.
Há alguma coisa que queiras dizer?
Nada que queiram ouvir.
Malikova, integra a Namani
e prepara-a para o treino.
- Sim, senhor!
- À vontade.
Pentecost...
Vamos ser treinados
por um Pentecost!
E daí? Ele não morreu
a ajudar a fechar a fenda.
Ele nunca esteve
num combate.
Renata, estou pronto
para o segundo assalto.
Ilya, vês isto?
- Então, onde deveria...
- Soube que construíste o teu Jaeger.
Sim, é verdade, o Scrapper.
Também o operava,
com uma unidade solo...
Se queres juntar lixo,
sê uma mecânica.
Moyulan é para pilotos.
- Anda. Eu ajudo-te.
- Obrigada.
Jinhai. Ou-yang Jinhai.
Tu e a Vik, já são amigas, não?
Vik é abreviatura de Viktoriya,
é bom que não a chames assim.
Yo, qual é
o problema dela?
Três tentativas no teste
para entrar.
É. Entraste pela janela
e ela não gostou.
A culpa não é minha.
Os recrutadores
nunca apareceram lá em casa.
- Falas russo?
- Não.
Ensino-te alguma coisa.
Ela fica mais calma.
Vem, vamos integrar-te.
Hemisférios fora de alinhamento.
Atenção.
- Temos de nos ligar de novo!
- Eu sei! Estou a tentar!
Simulação de levitação magnética
desactivada.
- Não consigo.
- Isto é uma porcaria.
Simulação de fluxo terminada.
AMARA: FALHA
SURESH: FALHA
Quando soube que deste
uma tareia ao November Ajax,
vi um potencial aqui.
Agora não tenho tanta certeza.
Como posso entrar em fluxo
nesta coisa?
- Cheira a mofo.
- Não quero desculpas, cadete.
Colocá-la contra Kaijus que
quase mataram pilotos veteranos?
Não faz nenhum sentido.
Talvez, não seja a única
que não deveria estar aqui.
Olha, Nate, sei que tens
um problema comigo,
...mas, vá lá?
Ela é só uma miúda.
Nós também já fomos.
Aí é que está!
Fazemos ligações mais fortes
quando somos jovens.
E esse tipo de vínculo faz
o melhor piloto de fluxo.
Sim, lembro-me desse discurso.
Obrigado.
Ryoichi, Renata,
é a vossa vez.
Mostrem à nova recruta
como se faz.
Que raio de roupa
estás a usar?
A Jules adorou.
Disse-me como é bom
ter finalmente alguém
com estilo por aqui.
Não posso culpá-la.
Sou sexy.
- Queres uma bebida?
- Claro.
Obrigado.
- O gelado está em cima.
- Isso.
Então, de novo por aqui?
Para provar que o teu pai errou?
Não, só voltei para ver se o teu
implante de queixo encaixou.
Acho que encaixou muito bem.
Sim, é bem de comandante.
Os miúdos devem adorar.
Jake, aqueles miúdos
admiram-nos.
Temos que lhes mostrar
que podemos trabalhar juntos.
Bem, a guerra acabou
há dez anos.
Tens de deixar de andar.
Apenas deixar...
Tens de perceber que...
Sim...
Desculpa.
Tens que perceber
o objectivo do inimigo,
para o saberes derrotar.
Ainda não sabemos.
Não? Posso ajudar-te nisso.
Acho que tem algo a ver com eles
a enviar monstros gigantes
para rebentarem
connosco.
Não, os Precursors não enviariam
Kaijus para esmagar umas cidades
se nos estivessem
a tentar eliminar.
Olha, não tenho
problemas contigo,
mas tive de escolher entre
a tua cara bonita e a prisão.
Escolhi a tua cara bonita.
Bem, estou comovido.
De quantas coberturas
precisas?
Deixa as minhas coberturas de fora!
Não atrapalhes as minhas coberturas.
Os cadetes levam, tipo,
alguns meses
antes de se formarem?
- Seis.
- Está bem. É o seguinte...
Sempre que queiras
dar-lhes uma dica,
abano a cabeça
ou digo: "Sim, é o que ele disse".
Quando te deres conta,
já serão pilotos.
- E volto para a minha vida.
- Óptimo!
Pode ser mais cedo
do que pensas.
- Como assim?
- Terás um grande show amanhã.
A Shao e equipa vão apresentar
um novo programa de Drones.
E pode tornar-nos obsoletos.
Parece ser o meu bilhete
para sair da prisão.
Sabes, podes fingir
o quanto quiseres...
mas, os dois sabemos
que podias ter sido óptimo.
Sra. Shao, Marechal Quan.
É uma honra conhecê-la.
Desculpe. Ela não faz essa coisa
de aperto de mão.
Dr. Newton Geiszler,
chefe de pesquisa
e desenvolvimento
das Indústrias Shao.
Este sim
é um aperto de mão firme.
Aperto de mão bem forte!
Grata por nos receber.
O Ranger Lambert e eu
vamos instalá-la.
Esse visual fica-te
muito melhor.
Acho que é melhor do que
as listas da prisão. Parece.
Desculpe? É ele?
Tens que ser ele.
És o filho do Stacker.
Olá! Eu sou o Newt.
Era um grande fã do teu pai.
Escreveu discursos incríveis.
Já ouviste aquele que cancela
o apocalipse?
- Newton.
- Hermann!
Tinha esperança
que viesses.
Preciso da tua ajuda
numa experiência minha.
Vai levar só um segundo.
Sei que estás muito ocupado.
Não quero pressionar, mas...
Então? Podes pressionar,
quero dizer...
Já entrámos na cabeça
um do outro, certo?
Salvámos o mundo.
Usámos um Kaiju!
Se não tirássemos aquela
informação do cérebro do Kaiju,
o Raleigh nunca teria conseguido
fechar a fenda.
Foste tu e fui eu.
Tecnicamente mais eu, mas,
isso não pode ser rápido?
Posicionamento estratégico...
...dos Jaegers.
Enviá-los para a batalha
leva muito tempo.
Quantos estragos pode causar
um Kaiju antes de ele...
Aqui.
Acho que encontrei uma solução.
Sabes que nunca consegui
ler a rua...
Propulsores de foguete?
Sim... não.
Não há combustível no mundo
com essa taxa de impulsão-massa.
Neste mundo...
- ...não.
- Isso é sangue de Kaiju?
Exactamente!
Descobri que sangue de Kaiju
é altamente reactivo
quando combinado
com metais de terras raras.
- Cério, lantânio, gadolínio.
- Já entendi.
Não devias brincar com essas
coisas. Vais acabar por explodir.
Ninguém conhece a morfologia
Kaiju melhor do que tu.
- Se puderes dar uma olhadela...
- Não, Hermann. Vou parar-te.
Olha, nada disso interessa.
Aprovados os Drones
da minha chefe,
o tempo de envio
não será problema.
Dentro de um ano teremos Drones
por toda a parte.
Então, não vais ajudar-me?
Olha, porque não conversamos
num jantar lá em casa?
Finalmente
vais conhecer a Alice.
Não preciso de um jantar, Newt.
Preciso de uma solução
para um problema específico.
É para mim, amigo.
Desculpa, o dever chama.
Foi bom pôr a conversa em dia.
Newton!
Eu...
Ainda tenho pesadelos...
...com o que vimos...
...quando entrámos em fluxo com
aquele cérebro nojento de Kaiju.
Sim...
Mas...
...foi uma alta adrenalina,
não foi?
Dr. Geiszler, está na altura
de irmos.
Está bem, está bem.
Na guerra, você e o Dr.Gottlieb
eram muito amigos, não eram?
Sim, usámos
o mesmo laboratório...
Fale inglês. O seu Mandarim
é horrível!
Eu sei, é terrível.
Sim, usámos o mesmo laboratório.
Sobre o que você e o Dr.Gottlieb
conversavam?
Uma ideia maluca sobre pôr
propulsores num Jaeger.
Até que a Secretária-geral Mori
comunique à Cúpula do Conselho,
não posso arriscar
um passo em falso.
Não tenha mais contacto com ele
até à votação.
O homem
é completamente inofensivo.
Poderia repetir isso,
desta vez 80% mais devagar?
Eu disse: não me faça questionar
a sua lealdade. Entendeu?
Qual é a pergunta?
Olhe, mal falo com esse tipo.
Então não haverá problema.
E melhore o seu Mandarim.
Não gosto de andar a repetir.
Em qualquer idioma.
Os meus Drones são o próximo passo
na evolução dos Jaeger.
O sistema que projectei
processa os comandos
num núcleo
de dados quânticos.
Quer dizer que um único piloto
pode operar o Drone remotamente.
De qualquer parte do mundo.
Assim que o Conselho
der a aprovação,
baseado no relatório final
da Secretária-geral Mori,
os dias de dificuldades
para encontrar e treinar pilotos
compatíveis com o fluxo,
serão coisas do passado.
E acha que um bando de
burocratas é melhor do que nós?
Não estamos aqui
para encerrar as vossas operações.
A cooperação entre os nossos
programas nunca foi tão vital.
- Alguma pergunta?
- Sim, tenho uma pergunta.
Somos pilotos, não um bando
de burocratas!
E agora estão a gritar.
Não precisam gritar.
Isso foi genial.
Quanto tempo até desactivarem tudo
para poder ir para casa?
Não confio nessa tecnologia.
Ainda não, por enquanto.
Parece-me muito boa.
Sistemas remotos podem ser
pirateados ou comprometidos.
A palavra final é tua, não?
Então, vai em frente,
a decisão é tua.
Quem me dera simplesmente
que pudesse ir em frente e aprovar.
Quase metade do Conselho
apoia a Liwen.
Eles não vão gostar
da minha decisão.
Quem se importa
com o que eles gostam
ou o que deixam de gostar?
Queres saber?
Eu vou contigo.
Para dar apoio moral.
Além disso, quero sair daqui.
Ainda bem que te ofereceste,
porque já pedi o Gipsy Avenger
como guarda de honra
na cúpula do Conselho.
Sabes que o Gipsy
é do Nate.
O co-piloto dele
trabalha para a Liwen agora.
Ele precisa de um.
Um que já saiba
que é compatível com o fluxo.
Tudo bem, eu faço.
Para adiantar o teu lado.
Quero estar lá quando contares
ao Nate, para ver a cara dele.
Ele vai-se passar.
Vais ver aquela pose dele assim:
"Sim, o teu lugar
não é num Jaeger, Jake.
Sai do meu Jaeger.
Eu sou bonitão e sexy."
Ele é bonitão e é sexy.
Obrigada, Jake.
SYDNEY
AUSTRÁLIA.
Estamos de volta. Muito sol hoje.
No fim-de-semana, a cidade...
Boa tarde a todos.
Peter Overton em directo
do Nine Studios, em Sydney,
com as últimas notícias...
...a polícia diz que, pelo menos,
49 oficiais ficaram feridos.
Protectores de Kaijus de máscara
preta atiram garrafas e pedras.
O PPDC, de forma moderada,
tenta enfraquecer...
JAEGER-MOR CHEGA
PELO AR AO PPDC.
Gipsy Avenger,
aqui é o Marechal Chan.
Tudo o que têm de fazer
é ficarem aí e bem sossegados.
- Concentrem-se e tentem não cair.
- Entendido, senhor.
Preparar para soltar.
Em três, dois, um... Soltar!
Jake!
Equilíbrio instável.
Relaxa. Estou só a lembrar.
- Tens a certeza?
Células íon activadas.
Nate. Estamos na cabeça
um do outro, lembras?
Então, agradeço
que pares de pensar na Jules.
Não vai acontecer.
Bem, ainda pensas
em dar-me porrada.
Também não vai acontecer.
Vai ser um longo dia.
Hemisférios calibrados, senhor.
O link neural está fraco,
mas a aguentar.
Chegada de transporte.
ALERTA!
- Gipsy ao comando. Captaram?
Gipsy, aqui é o comando.
Esteja atento.
Temos um Jaeger rebelde.
Pilotos do Jaeger não autorizado,
desliguem e saiam da cabine
imediatamente.
Repito: desliguem
e saiam da cabine agora!
Mísseis disparados!
- Alerta de baixa potência.
- Estamos a perder potência!
LEITURA DE POTÊNCIA
Jake, a leitura de potência
desse Jaeger é igual à vossa!
Ele está a bloquear
as nossas comunicações!
- Nate!
- Potência total de novo!
Merda!
- O que fazemos?
- O que eu fizer!
A Mako foi atingida!
- Vai cair! Temos lá de ir!
- Activar cisão por gravidade!
Mayday, mayday, mayday!
Aqui é o Charlie 052!
Fomos atingidos
e estamos a cair!
- A cair!
A ENVIAR
- Mako!
- Jake! Espera!
Falha no alinhamento direccional.
Vá lá, Sarah! Faz alguma coisa com
essa coisa estúpida de cérebro!
- Olá.
Não sou muito boa
nessas coisas emocionais,
mas...
Lamento muito mesmo
pela tua irmã.
Meia-irmã?
Sim, a família dela morreu
durante o ataque a Onibaba.
O meu pai acolheu-a.
E era a minha irmã,
a minha família.
Porque estás sem uniforme?
A minha cabeça passou-se
depois de Sydney.
Acho que só quis
um pouco de conforto.
Não deixes o Ranger Lambert
ver-te assim.
Ele pode tirar o pau do rabo
e bater-te com ele.
Então, estou seguro.
Ele é feio demais para isso.
E ainda usam a Sarah.
Sim. Não consigo entrar em fluxo
com ela por alguma razão.
Todos os outros cadetes
treinam há anos, e eu...
- Detesto sentir-me marcha-lenta.
- Tens de relaxar.
Para não emperrares as engrenagens.
Vou ajudar-te.
Entendi, treinador.
- Não me chames treinador.
- Está bem, sensei.
Concentra-te.
Tens de fazer uma boa ligação.
Não conseguirás fazer isso
a barafustar.
- Preparada?
- Preparada.
Está bem.
Vamos ver se somos
fluxo-compatíveis.
Venham, meninas.
Batam!
Bate! Vamos!
A carga neural
está a exceder o limite.
Continua focada, Amara.
Lembra-te: quanto mais forte for
a ligação, melhor combates.
É isso.
Amara! Salta! Salta, querida.
Salta. Vamos!
Amara!
Não te prendas às memórias!
Deixa-as fluir através de ti!
Amara, salta para aqui!
Isso, vamos lá. Juntos.
Pronto? Um, dois...
Pronto. Queres ver?
Espera um bocadinho.
Amara, tens de deixar ir.
Amara!
Concentra-se só na minha voz!
- Amara!
- Papá!
- Amara! Salta!
- Amara!
Temos de parar
o fluxo!
- Salta para mim! Vamos!
- Estou com medo!
Querida, eu apanho-te.
Prometo. Vamos.
- Vem, Amara!
- Salta!
Tira isso!
Estás bem?
Estava lá.
- Eu senti.
- Sim...
Também senti.
Jake, sou eu. Estás aí?
Estou aqui.
Vai ter comigo ao laboratório.
O Marechal quer ver-nos.
Estou a caminho.
Estás bem?
- O que é isso?
- Uma mensagem da Mako.
Tentou enviá-la do helicóptero
pouco antes de cair.
É um pacote de dados.
De alta densidade.
O Obsidian Fury bloqueou
as comunicações.
Como é que o sinal passou?
- Não passou. Não intacto.
- Então desapareceu?
"Desaparecer" é relativo
no meio digital, amigo.
A rodar
um algoritmo factorial modificado
talvez consiga reconstruir
alguns megabytes.
Aí está.
Aquilo é um Kaiju?
Estou a comparar
com os ficheiros Kaiju do PPDC.
Não há correspondência
no banco de dados.
Procure melhor. Seja o que for,
era importante para ela.
Quero saber porquê.
E quero saber quem estava
a pilotar aquele Jaeger rebelde.
INDÚSTRIAS SHAO
SHANGHAI, CHINA
Desculpem, estou atrasado.
Pensei que ainda
estivesse em Sydney.
O Conselho aprovou o Projecto
Drone em sessão extraordinária.
Isso é porreiro.
Pensei que ficarias
um pouco mais entusiasmado.
Sim... não, estou calmo.
Isso é porreiro.
É o momento actual.
Com aquele ataque e o resto...
Estava lá.
Eu sei o que aconteceu.
E não teria sido aprovado...
se os nossos Drones
não estivessem em acção.
Ligação neural desfeita.
Agora, todos vão conhecer isso.
Sim, acho que vão.
O que significa
que o ataque foi positivo,
se levarmos em conta
todas as coisas envolvidas.
Se fizer vista grossa
talvez possa dizer isso.
Desculpe, o que...
o que se passa aqui?
O Conselho espera
funcionalidade total em 48 horas.
48 é um...
Dediquei a minha toda vida
a isto!
Vire-se!
Está bem, sim.
Não há problema.
48 horas? Sem hipóteses
de estarmos preparados.
Achas que não há uma maneira?
Está bem. Então estás despedida.
E então? Que tal?
Ou talvez sejas promovida.
Não sei.
Vamos ver como vai ser.
Despacha-te com isso!
Dá-me isso.
Querida, cheguei!
Desculpa, estou atrasado.
Hoje foi...
Hoje foi uma loucura
com o que aconteceu em Sydney.
Todas aquelas pessoas...
Não foi bonito.
A minha chefe quase foi morta.
Isso teria sido pior.
Talvez... acho.
Não sei.
Por acaso, até teria sido bom.
Ela não me larga a braguilha.
Está sempre em cima de mim!
Reclamo muito.
Chega de trabalho
e chega de falar dela!
Vou-me concentrar em ti agora.
Que tal um pouco de diversão
no quarto?
Como foi o teu dia?
Isso é porreiro.
Sim, isso é... excitante.
O quê?
Queres um pouco de estímulo?
Bem...
O que posso dizer?
Leste a minha mente.
Estão a chamá-lo de Obsidian Fury.
Nunca vi um rebelde como este.
O noticiário diz que vão pôr
12 Jaegers no memorial.
Quando morrer
quero uma despedida assim.
O teu pai vai pôr-te a trabalhar
com mamas quando fores dispensado.
Os Jaegers não vão ao enterro
de um tipo com mamas.
- O teu pai trabalha com mamas?
- É cirurgião plástico.
Não trabalha só com...
Não vou ser dispensado.
Vou ser piloto.
E quando morreres, vão mandar
um Jaeger ao teu funeral.
Talvez um meio Jaeger.
Soube que foi onde
encontraram a Amara.
- Em meio Jaeger.
- Foi num Jaeger completo.
Ele só não era muito grande...
Viktoriya.
Maior é melhor.
- Beija-me o rabo.
- O que disseste?
Beija-me o rabo.
Estou a dizer bem?
Estás.
Lutei a vida toda para estar aqui.
Tu não fizeste nada!
Tiraram-te da rua como lixo!
Sabes onde aprendi isto?
- Nas ruas, sua cabra...
- Ranger no convés!
- Ela saltou para cima de mim!
- O lugar dela não é aqui!
Não quero saber!
Quando entrei na corporação,
era como vocês.
Pior, não era ninguém.
Mas a mulher que enterrámos hoje,
Mako Mori, disse, "Sejam quem forem,
"assim que entram para o programa,
juntam-se a uma família.
"E não interessa o que façam,
"não interessa a estupidez
que às vezes façam,
"perdoas
e segues em frente."
Comecem a acreditar nisso.
Aqui!
Aí começarão
a acreditar num Jaeger.
Nate!
O Marechal está à vossa procura.
Disse que o Gottlieb
encontrou uma coisa.
Não é uma coisa,
é um lugar.
Severnaya Zemlya, perto da
península de Taimir, na Sibéria.
- O que há em Zemlya?
- Mais nada.
Uma instalação
quase neste local,
fabricava o núcleo de força
dos Jaegers durante a guerra.
Mas foi desactivada há anos.
Porque é que a Mako tentaria falar
sobre uma fábrica abandonada
no meio do nada?
Senhor,
permissão para levar Gipsy Avenger
e ver o que há lá.
SEVERNAYA ZEMLYA
SIBERIA
A examinar.
Parece que a mensagem da Mako
não deu em nada.
Este lugar está abandonado.
Espera um segundo.
- Captei leituras estranhas.
- Míssil!
Apanha-lhe as pernas!
Temos de sair daqui!
Canhão de plasma!
- Acho que o irritámos.
- Boa.
- Lembras-te da nossa antiga jogada?
- Sim!
- Parece abalado!
- Directo no seu núcleo de força!
Alerta!
Pilotos do Obsidian Fury,
saiam da vossa cápsula!
Que raio de merda é esta?
Definitivamente é Kaiju.
Um cérebro secundário
para controlar a parte traseira.
- Como entraram no nosso mundo?
- Não há fendas há dez anos.
Os sensores teriam captado.
Acho que não foi
por uma fenda.
Carne de Kaiju.
Meia-vida radioactiva distinta,
específica do anti-verso.
Este espécime, não tem.
Então... está a dizer
que é do nosso Universo?
As impressões genéticas indicam
técnicas terrestres de alteração,
provavelmente a partir de carne
de Kaiju que sobrou da guerra.
Os Precursors não fizeram isso.
Humanos fizeram-no.
Meu Deus!
Aquela porcaria
estava a pilotar o Obsidian Fury?
Temos de o ver por dentro.
- Dentro?
- Aquela coisa é parte Kaiju.
Vá lá, malta. Quando teremos
outra hipótese de ver algo assim?
Nunca, nunca seria bom.
- Podem ficar aqui. Eu vou.
- Não, Ama... Amara!
Malta,
não devíamos estar aqui dentro.
Está fundido com todo o sistema.
Como... tecido muscular.
É por isso que se movia
daquela maneira. Fixe.
Sim. Fixe.
Trabalhar com mamas
parece-me cada vez melhor.
Ilumina aqui.
Puxa as entranhas
desse Kaiju esquisito.
- O que é isso?
- Acho que é algum tipo de...
Jinhai!
- Eu avisei-te para não...
- Vão buscar ajuda! Vão!
Estamos tão lixados!
A decisão já está tomada.
A segurança vai escoltá-la.
Acabou!
O Jinhai está bem?
Só alguns arranhões,
mas, vai viver.
O Marechal vai pô-lo de castigo.
A Meilin e o Suresh também.
- Se olharem de lado estão fora.
- Não, a culpa não é deles.
- Convenci-os...
- Falei com o Marechal,
mas... estás fora
do programa.
- Nunca foi mesmo o meu lugar.
- A sério?
Sabes, dizia a mesma coisa
há muito tempo.
Mas...
...não queria ficar aqui.
E continuo a não querer.
- Porque te inscreveste?
- Estávamos em guerra.
O meu pai liderava o ataque,
e aí, pensei...
que talvez pudesse estar
mais tempo com ele.
Talvez até entrar em fluxo
com ele.
Uma noite, eu e o Nate lutámos.
Foi por algo tão estúpido
que nem me lembro.
Então, subi
num velho Mark IV
só para mostrar que podia ser
um bom piloto sem a ajuda dele.
- Isso foi muita burrice.
- Foi.
Até onde foste?
- Uns sete passos, mais ou menos.
- Até onde foste?
Cerca de dois passos, e apaguei
com o esforço.
A primeira coisa que vi
quando acordei, foi o meu pai.
Em pé na minha frente
com ar de chocado.
Que é que ele disse?
Que estava
fora do programa.
Que não merecia estar num Jaeger.
Disse um monte de coisas.
Um ano depois, o meu pai morreu.
Não pude provar
que ele estava enganado.
E, principalmente,
provar a mim mesmo.
Então, ouve-me.
Não deixes que os outros definam
quem tu és.
Não vais gostar
para onde isso te vai levar.
Percebeste?
E mantém a cabeça erguida.
E talvez sejas tão bonita
como neste tipo de situação.
A sério.
Esse rosto é bem formado.
A beleza é um fardo.
Vais ficar bem.
Indústrias Shao.
O quê?
Obsidian Fury tem tecnologia
feita pela Shao Industries.
Isso é impossível.
A Jules e equipa analisaram
aquele Jaeger todo.
Meta-materiais de isolamento,
foram enrolados
no sentido anti-horário
nos cabos de derivação.
A Shao é a única empresa
que os enrola dessa maneira.
Amara, tens a certeza
do que me estás a dizer?
Tenho. Roubei uma tonelada
deles para fazer o Scrapper.
Pensei
que podia ser importante.
E é. Obrigado.
Indústrias Shao?
- Eles nem têm uma bio-divisão.
- Que nós saibamos.
Podem ter roubado os cabos,
como o Jaeger da Amara.
Vamos precisar de mais provas
para ligar o Fury à Shao.
E quanto ao Newt?
Ele teria acesso aos registos
internos e vistos de envio.
Está bem. Vá vê-lo,
e tenha discrição.
Tenho uma missão?
Finalmente!
Vamos avisar o Marechal.
INDÚSTRIAS SHAO
O edifício está seguro, senhora.
Ninguém entra
sem as devidas credenciais.
Não quero que ninguém
interfira no Projecto.
O que se passa?
Vou estar no meu escritório.
Está bem.
Isto não é justo.
Tenho pena.
Não mereces isto.
A culpa foi minha.
Sou a responsável.
Amara!
O próximo Jaeger
que construíres,
...faz um bem grande.
Sistema online.
E nós entregamos a 100%,
pessoal!
100%! É assim que se faz!
Está bem?
Eu disse que conseguíamos
e conseguimos!
Mau funcionamento.
- A perder o controlo do 375!
Porquê? Descubram porquê!
Vamos levar pessoalmente
ao Conselho o que sabemos.
Preparem o transporte.
Dê-me um segundo.
Os Drones que chegaram
apresentam falhas!
Parem a chegada dos restantes!
Tragam o Gipsy. Vão!
A todos os pilotos, tragam os vossos
Jaegers e ataquem os inimigos!
Tu consegues. Está bem?
Estás sim. Fica calmo.
Dr. Geiszler!
Shao está à sua procura!
Eu sei! Estou a subir!
Estou a ir!
Hermann, o que fazes aqui?
Como entraste?
Tenho credenciais do PPDC e,
também, estão todos preocupados
com os Drones assassinos que
a tua chefe acabou de enviar!
- Ela usou-te.
- Não.
Atraiu-te com dinheiro
e um título imaginário.
Enquanto te distraías
com a glória,
apanhou a tua pesquisa
e distorceu-a!
Ajuda-me a detê-la. Ajuda-me a
salvar o mundo como antigamente.
Desculpa, tecnicamente,
ajudaste-me da última vez.
- Sejamos claros quanto a isso.
- Está bem.
Ajuda-me a ajudar-te
a salvar o mundo. O que me dizes?
Eu digo... digo. Não disparem!
Caramba, porque não consigo
falar esta língua?
O que se passa?
- São Jaegers?
- Não, são Drones da Shao!
- O que estão a fazer?
- Não sei! Enlouqueceram!
- Saiam já do hangar!
- Voltem para o alojamento, já!
É para já, senhor!
Vamos! Vamos!
- Saiam daqui!
- Vamos, levanta-te!
A sério? Agora?
- Anda, depressa!
- Ajuda-me!
Ajuda-me para aprender
a usar uma arma!
Obrigado, Newton.
Vou abraçar-te se não houver
uma regra sobre demonstrar
- afeição em público.
- Está bem!
Quando acabares de me apertar,
vamos tratar dos Drones, certo?
Desliguem todos os sistemas!
Já!
Todos para fora do laboratório,
ou disparo contra vocês!
Vou disparar duas vezes!
- Sabia que se passava!
- Despedida oficialmente!
Rua!
- E agora? Como paramos isto?
- Há uma backdoor!
- Para quê?
- Sub-rotina dos Drones.
Criei uma sub-rotina
caso quisesse entrar
e mexer depois.
Seu malandro!
Eu sei.
CONFIRMADO
INICIAR PROTOCOLO DE PORTAL
O que acabaste de fazer?
O que tenho planeado
nos últimos dez anos.
Vou acabar com o mundo.
HONOLULU, ESTADOS UNIDOS
HONOLULU, HAWAI
FENDA DETECTADA
HONG KONG, CHINA
ANCHORAGE, ALASKA
FENDA DETECTADA
Onde estão os meus pilotos?
Situação?
Fendas detectadas em vários
locais! São os Drones, senhor!
A todos os pilotos,
fendas detectadas!
Os Drones estão a abrir fendas
por toda a costa do Pacífico!
Porquê?
Porque farias isto?
Porque faria isto?
Bem, acho que normalmente
eu não faria.
Porque não é o meu estilo.
Não sei. Talvez vos deteste
todos por me tratarem
como um homem insignificante,
uma anedota.
Talvez seja por isso que ele
fez isso, Hermann. Eu fiz.
É isso.
Aí está.
Esse é o problema.
Acho que não tenho sido eu
ultimamente.
Tu!
CÉREBRO KAIJU
ESPÉCIME 2-2g
Precursors.
Muito bom, Hermann.
Adivinhaste.
E, como de costume,
um passo atrás.
Newton, és um bom homem.
- Hermann.
- Tens de parar.
- Por favor, resiste, Newton!
- Não sou assim tão forte.
Ele não é assim tão forte!
Nenhum de vocês o é!
Desculpa, Hermann.
Estão na minha cabeça.
Largue-o!
Não vai estragar
o trabalho da minha vida!
Está bem, chefe.
O que estão a fazer aqui?
Mandei-os ir para os alojamentos!
- As portas estão bloqueadas.
- O que vamos fazer?
Como pode fazer isso
nas minhas costas?
38% da sua empresa
é totalmente automatizada.
Não foi muito difícil juntar.
Um pouco aqui, um pouco ali...
E aí, fazer uma surpresa Kaiju
sem que percebesse.
Especialmente
por sempre se achar
a pessoa mais esperta da sala.
Num segundo vou ser!
Espere! O Newt está fora de si!
Não é ele! São os Precursors!
Devem ter-lhe infectado a mente
- no fluxo com o Kaiju!
- Cale-se!
Segurança, procurem
e prendam o Dr. Geiszler.
Se resistir,
estourem-lhe a cabeça!
Fiquem aqui. Vamos tentar
chegar ao Gipsy.
- Pronto para isto?
- Não, tu?
- Não. Aos três. Um, dois...
- Olá, alguém aí?
- Gottlieb?
- Jake, graças a Deus.
Estamos sob ataque!
Faz a Liwen parar os Drones!
Não foi ela, não foi a Liwen!
Foi o Newt!
Os Precursors infectaram-no.
Estão a controlar-lhe a mente.
Gottlieb, consegues fazê-lo
desactivar os Drones?
Não, ele fugiu.
Gottlieb, desactiva-os!
Entrei na sub-rotina.
- Está a tentar bloqueá-la.
- Retroalimentação.
O que raio se passa?
Gottlieb!
Gottlieb, desactiva-os,
ou vamos morrer!
Desactiva-os!
Sim!
A Liwen desactivou os Drones.
As fendas estão fechadas.
Repito: as fendas estão fechadas!
- Não.
- Não, o quê?
Três Kaijus
conseguiram atravessar.
Na Coreia do Sul, costa russa
e no Mar da China Oriental.
- Dois categoria 4, e um categoria 5.
- Entendido.
Voltem à cúpula.
Precisamos de toda a ajuda possível.
- Estão bem?
- Sim, senhora.
- O que temos?
- Os relatórios estão a chegar,
mas os Drones abateram Jaegers
em Shatterdome.
Quantos
Jaegers temos aqui?
Operacionais?
Só o Gipsy Avenger.
- Só isso?
- É.
Precisamos de mais Jaegers
ou será uma luta curta.
Mesmo que consigam, os nossos
pilotos estão mortos ou feridos.
Um desastre de cada vez.
Vamo-nos focar nos Jaegers.
Pequena! Vem aqui.
Quero que ajudes a Jules
com as reparações. Consegues?
Disseste que fui expulsa.
Estou a reintegrar-te.
Ela é muita boa a transformar
sucata em Jaegers.
Concordas com isto?
Claro. Temos muito trabalho.
E não muito tempo.
Drones a chegar!
Trouxe ajuda!
Hakuja, Shrikethorn e
o grande amigo... Raijin.
Tomei a liberdade
de atribuir os nomes.
O Porco-Espinho e o Palhaço
estão a afastar-se das cidades
e a ir para o oceano.
O que é que isso quer dizer?
Podem estar a tentar
ligar com o Hakuja
no Mar da China Oriental.
Aposto que o Newt saberia
o que estão a tramar
se lhe arrancássemos isso.
Sim, mas temos
de encontrá-lo primeiro.
Há Jaegers mais perto
dos Kaijus do que nós?
Os que os Drones
Chin-do e Sakhalinsk
tentaram interceptar.
Foi só uma tentativa.
- Receio que estejamos sozinhos.
- Tem de estar alguma coisa aqui.
Algo no Mar da China Oriental.
Talvez não seja
para onde estão a ir.
Traz um mapa de movimento Kaiju
durante a guerra.
A enviar para o ecrã principal.
Então? Algo que não saibamos?
Disseste que temos de entender
o objectivo do inimigo,
para saber como derrotá-lo.
E se os Kaiju não atacaram
as cidades às cegas na guerra?
E se estivéssemos só
no caminho deles?
Bem aqui.
Monte Fuji, Japão.
Extrapole para Hakuja,
Shrikethorn e Raijin.
Monte Fuji?
Mas, porquê?
Metais de terras raras.
O Monte Fuji é um vulcão rico
em metais de terras raras.
Sangue Kaiju reage violentamente
com metais de terras raras
que é o combustível da minha
experiência com propulsão!
- Isso parece mau. É mau?
- Muito.
O Monte Fuji está activo.
Um ponto de pressão geológica.
Baseado na relação sangue-massa
do Kaiju,
a reacção podia causar
um efeito cascata.
E acender um anel de fogo
em volta do Pacífico.
Mil milhões de toneladas
de gases tóxicos e cinzas
seriam lançadas na atmosfera,
extinguindo toda a vida.
E terminar a terra-formação
da Terra... para os Precursors.
Não podemos deixá-los chegar
ao Monte Fuji.
Vou com a Jules ver
as reparações.
Mesmo com cem Jaegers não daria
para interceptá-los a tempo.
- E os teus propulsores?
- Não, não. Não estão prontos.
Podem ficar?
Bem, em teoria.
Talvez com a vossa ajuda.
Gottlieb, o que significa
"em teoria"?
Hoje...
significa "sim"!
Energia parcialmente restaurada
no Sector 2.
Saber Athena, Guardian Bravo
e Bracer Phoenix estão prontos.
Não é muito.
A Liwen integrou tecnologia Fury
no Gipsy que pode ajudar.
- Prepara tudo o que temos.
- E não morras.
Nem tu.
Bem, isto é confuso.
Vamos tratar
de ficar concentrados.
Temos quatro Jaegers contra
dois Categoria-4 e um 5.
É melhor do que só o Gipsy.
- Ainda precisamos de pilotos.
- Nós temos.
Merda!
Se o meu pai estivesse aqui,
faria um grande discurso.
Faria com que
se sentissem invencíveis.
Não sou o meu pai.
Não sou um herói como ele foi.
Como o Raleigh Becket,
e o Mako Mori.
Mas não foram sempre assim.
Começaram como cadetes,
tal como vocês.
Lembramo-nos deles como gigantes
porque eles se ergueram!
Porque se uniram!
Não interessa
quem são os vossos pais,
ou de onde vieram!
Quem acreditou em vocês ou não!
Agora somos uma família,
e somos a última defesa da Terra!
Agora é a nossa vez! É a nossa
oportunidade de fazer a diferença.
Então, vamos lá e vencer!
Entenderam?
Sim, senhor!
- Pilotos Jaeger, entenderam?
- Sim, senhor!
- Entenderam?
Então, ajudem-me
a salvar o mundo.
Vamos fazer isso.
- Sistema online.
- A iniciar ligação neural.
- Ligação neural estabelecida.
- Amara, salta para lá!
Ligação neural forte e estável.
Então... como te sentes
num verdadeiro Jaeger?
Maior não é pior.
Todos os Jaegers, falem alto:
"Sim" ou "não" para o lançamento.
- Guardião Bravo, sim.
- Saber Athena, sim.
- Bracer Phoenix. Pronta. Sim!
- Entendido.
Comando...
- Prontos para o lançamento.
- Entendido, Gipsy Avenger.
Ignição em dez segundos.
9, 8...
7, 6, 5, 4...
3, 2, 1...
Ignição!
Alerta.
Limites estruturais ultrapassados.
Mas que raio...
A minha avó costumava
tocar para mim.
- Mantém-me calmo.
- Então e eu?
Não estou calmo, meu!
Sabia que funcionaria.
TÓQUIO JAPÃO
Gipsy para comando,
alvos avistados.
Entendido, Gipsy. Estão todos
em abrigos subterrâneos.
Podem atacar!
Entendido, vamos com tudo!
Bracer Phoenix, comigo.
Vamos apanhar o Raijin.
Entendido, Gipsy.
Saber Athena, Guardian Bravo,
apanhem os outros dois.
Entendido!
É a nossa vez de salvar o mundo.
- Espero que sim.
- À minha ordem. 3, 2, 1, agora!
Fogo!
Gipsy, as placas faciais
do Raijin absorvem o impacto
e devolvem a energia
para ti!
Vamos ver se absorve isto!
Quantos edifícios
aguenta aquela coisa?
O Shrikethorn
está a atacar!
Malta, podiam dar
uma ajudinha?
- Agora!
- Entendido, Saber!
- Vik, trata do Shrikethorn!
- Deixa comigo.
Saber Athena,
Guardian Bravo a ir ajudar!
Activar chicote!
Sim! É isso mesmo!
É melhor fugires!
Esses bichos
não são assim tão valentões.
Bracer Phoenix, olha as costas!
Inimigo a atacar!
Entendido!
Robots gigantes de novo.
Muito bem.
Muito original.
Não me impressionei.
Eu não... me impressionei.
Movimentação detectada!
Vários inimigos! Três km sudeste!
Liwen, captou isto?
Sim, activei
a localização automática!
É o Newt. Está em Tóquio.
A localizar a posição dele!
Inimigo a um quilómetro,
e a aproximar-se depressa!
A todos os Jaegers, preparem-se!
Parem o ataque
e preparem-se para o impacto!
Vamos lá!.
Vai! Vai! Vai. Vai, querida, vai!
Para onde vão?
Esse aí é bem grande.
A todos os Jaegers, avancem
e dêem tudo o que têm!
Ao meu comando!
Vão!
- Guardian, parem!
- Vamos conseguir!
Negativo! É uma ordem!
Malditos adolescentes.
Directo nos olhos!
- Qual deles?
- Todos!
Ilya, Suresh, relatório!
Estão à escuta?
Vá lá, malta, à escuta?
Guardian Bravo,
relatório.
Vocês estão bem?
O Guardian caiu.
Estou preso na cabine.
O Suresh...
- O Suresh morreu.
- Entendido, Guardian.
Não te mexas. Enviamos ajuda
assim que pudermos.
Bracer Phoenix, relatório.
Vocês estão bem?
Alguns danos, mas...
ainda estamos na luta.
Nós também, Saber.
Digo, Saber Athena, senhor.
Saber, Bracer, interceptem
as seguintes coordenadas...
- Vamos acabar com isto.
- Mexam-se, e não se atrasem!
Entendido!
Bracer Phoenix a partir!
Gipsy ao comando, têm alguma
leitura táctica do inimigo?
A analisar dados dos sensores.
Temos, Gipsy,
mas ainda a compilar.
Não há tempo!
Conseguem localizar os cérebros?
A massa cerebral do inimigo
é blindada.
As armas não vão penetrá-la.
E o cérebro secundário?
Esse sacana tem algum?
O inimigo
tem três cérebros secundários,
um para cada componente Kaiju.
A enviar informações.
Saber Athena,
informação recebida!
Bracer Phoenix também confirma.
Equipa. Sigam as minhas ordens
e fiquem a alerta.
Vamos usar a tecnologia Fury
que a Liwen incorporou?
Lês a minha mente, colega.
- Dano detectado.
- Ejectar! Ejectar!
A todos os pilotos, ejectar!
Amara!
Alerta!
A força neural excedeu o limite.
Nate!
Nate! Fica comigo, Nate!
De pé, Nate!
Piloto ferido!
Levanta-te que quero ver,
monte de sucata.
Adeus!
Liwen, podes fazer alguma coisa
para ajudar?
Preciso de mais tempo!
Não temos! Se o inimigo
chegar ao Monte Fuji...
Entendido.
Não vou deixar isso acontecer.
Não podes operar o Gipsy
sem um co-piloto!
O esforço vai romper-te a mente!
- O que fazemos agora?
- Juntem-se aos outros!
Amara!
Gipsy Avenger,
aqui é Amara Namani.
- A chegar ajuda!
- Amara, não!
- Não vais conseguir.
- Eu vou!
- Não! Não!
- Eu consigo!
Eu avisei-te.
E desde quando
te dou ouvidos?
Amara, é a tua vez...
O que estás a fazer?
A sair do teu caminho.
Vocês conseguem, irmão.
Sequência de ejecção iniciada.
Sequência de ejecção bem sucedida.
- Estás preparada?
- Só há uma maneira de saber.
Está bem.
Em espera, comando.
A iniciar ligação neural.
Ligação neural
a ser estabelecida.
Devia ter sido épico...
- ...mas não foi.
- Não mesmo.
Alerta! Teste de ensaio falhou!
Múltiplos sistemas offline.
- Reinicia!
- É para já!
Comando para Gipsy!
Inimigo a dois quilómetros
do cume do Monte Fuji
e a aproximar-se rapidamente!
Gottlieb, há combustível
nos propulsores para nos lançares
na atmosfera?
- Na atmosfera?
- Sim.
Talvez, mas não vão ter
a uma reentrada suave.
Não precisamos de desacelerar.
Vamos atirar com o Gipsy
bem para cima dele!
- Ejectei a minha cápsula de fuga.
- Sim, vamos ter de usar a minha.
Jake, só há um propulsor
com combustível suficiente!
- A enviar localização.
- Muito bem, a verificar.
Estamos muito longe.
Não vamos conseguir.
Gipsy Avenger,
transporte a caminho!
Sistemas remotos online!
A enviar ajuda!
Scrapper!
Localizei o módulo propulsor!
Aguardem!
Despacha-te!
Mexe essas perninhas!
O propulsor é muito forte.
Não é possível segurá-lo.
- Liwen, qual é a tua ideia?
- Posso soldá-lo na vossa mão!
- Melhorei as armas do Scrapper.
- Boa. Ia mesmo fazer isso.
- Não, não ias.
- Ia, pois!
- Só temos uma oportunidade.
- Sim? Então vamos aproveitá-la.
Estou presa!
Fica aí! É mais peso
para cair em cima do bicho!
- Ele está a desfazer-se!
- Estamos quase lá!
- Estamos a sair do rumo!
- Usa o canhão de plasma!
Desactivar
protocolo de segurança!
Canhão de plasma activado.
Alerta! Limites estruturais
ultrapassados!
- Está a funcionar!
- Falha estrutural.
Espera!
- Vamos lá, vamos lá!
- Aponta para a esquerda!
Jake, Amara,
têm de ejectar!
Desliga-te! Amara, desliga-te!
Eu apanho-te!
Prometo!
Anda lá!
Apanhei-te.
Gipsy a comando.
Vamos sair daqui.
- Falha no módulo de fuga.
- Não.
Não, não, não!
Desculpa, miúda.
Pelo quê?
Temos de salvar o mundo.
O teu pai ficaria orgulhoso.
- Scrapper, vem cá!
- Depressa!
- Mexam-se! Temos de ir!
- 20 km para o impacto! Saiam já daí!
Vai! Vai!
Entrámos! Fecha a porta!
- Segura-te!
- Estou a segurar!
Com mais força!
MORTO
MEGA KAIJU MORTO
- Não! Não!
Querem saber? Plano B.
Há sempre um plano B.
A quem esteja a ouvir,
aqui é o Ranger Lambert.
- Aviso que capturámos o Newt.
- Entendido.
Aí está ele.
Ainda bem que estás bem, meu.
Igualmente, irmão.
Sabia que conseguiam.
Bem, tive uma ajudinha.
- Bom trabalho, Ranger Namani.
- Obrigado, senhor.
Nunca tinha visto neve.
Tantas coisas para reparares
neste momento e reparas na neve.
O maior Kaiju já morto
está bem ali e eu...
Vais dar agora um daqueles
sermões tolos?
Todos acharam tolo,
ou é só a tua opinião?
Quantas vezes praticaste
na frente do espelho?
Foi para motivar.
Podes ser quem tu quiseres.
- Fogo!
- Queres brincar com isso?
- Tenho um talento natural.
- Não és natural.
Dá um tempo!
Ora aí está!
Conseguimos!
BATALHA DO PACÍFICO
A REVOLTA
Pensam que acabou? Pensam que
salvaram o vosso mundo de merda?
Continuaremos a vir!
Nunca vamos parar,
e mais cedo ou mais tarde
a vossa sorte vai mudar!
As coisas na tua cabeça,
os Precursors?
Diz-lhes que não temos medo.
Diz-lhes que na próxima vez,
não precisam de se preocupar
em atacar-nos.
Porque nós vamos atrás deles.
imfreemozart
CC