Anteriormente
em The Walking Dead...
- O meu nome é Aaron.
- Ele tem um acampamento.
Quer que façamos uma
audição para entrar no grupo.
Se achamos um grupo,
queremos levar todos para casa.
Há espaço para todos nós.
Precisamos disso.
Então, nós vamos.
Todos nós.
Em algum momento
desta noite,
vamos estar atrás dos
muros desse acampamento.
E vou ter de decidir
se levo a minha família.
Não sei se alguma coisa
me convence a ir para lá.
Trouxemos o jantar.
Está tudo bem.
Entrem, pessoal.
Antes de mais, preciso que
entreguem as vossas armas.
Se ficarem,
vão ter de as entregar.
Não sabemos
se queremos ficar.
Está tudo bem, Nicholas.
Se fôssemos usá-las,
já tínhamos começado.
- Falem com a Deanna primeiro.
- Quem é a Deanna?
Ela sabe tudo o que têm
de saber sobre este lugar.
Rick, porque não começas?
Sasha.
É bom estarmos aqui.
"THE WALKING DEAD" - S05E12
- Remember -
...UNITED...
Olá.
Sou Deanna Monroe.
Rick Grimes.
- Posso filmar?
- O quê?
Importa-se se
filmar a conversa?
Vá em frente.
Porquê filmar?
Prezamos a transparência
por aqui.
Por favor.
Há quanto tempo,
estão lá fora?
Desde o princípio.
Como se encontraram?
Já se conheciam antes, ou...
Não nos conhecíamos antes.
Eu era congressista.
Ohio, 15º Distrito.
E você?
Acho que já não interessa.
Eu sei que interessa.
O que é este lugar?
É o início da sustentabilidade.
É o que diz nos impressos
que encontrámos.
Era uma comunidade
planeada
com a sua própria
energia solar, cisternas,
estação ecológica de esgoto.
Começou com 800.000...
como se fosse grande coisa.
Eles venderam tudo.
Como veio aqui parar?
A minha família e eu
tentávamos voltar a Ohio,
para que pudesse ajudar
o meu distrito com a crise.
E...
O Exército mandou-nos parar
e direccionou-nos para aqui.
Eles deviam vir depois.
Não vieram.
Mas havia suprimentos aqui
e aproveitámos
da melhor maneira.
Foram vocês que
levantaram o muro?
Havia um CC enorme em
construção, nas redondezas.
E o meu marido, Reg,
é professor de Arquitectura.
E por ser isso teve
alguma importância.
Ele pôs as primeiras placas,
com os nossos filhos.
Algumas semanas depois,
chegaram mais pessoas
e tivemos ajuda.
Tínhamos uma comunidade.
Esteve atrás destes muros,
todo este tempo?
Precisamos de pessoas
que viveram lá fora.
O seu grupo é o primeiro
que considerámos acolher,
desde há um longo período.
Devia manter os
seus portões fechados.
Porquê?
É tudo sobre sobrevivência,
agora.
A qualquer custo.
As pessoas lá fora estão
sempre a procurar um buraco.
Aproveitam-se
da vossa fraqueza.
Eles avaliam-na,
pelo que podem roubar-vos.
Como podem usá-la para viver.
Então, trazer pessoas para
um lugar como este, agora...
Está a dizer-me
para não vos acolher?
Já deu uma olhadela
neste lugar?
O Aaron diz que
posso confiar em si.
O Aaron não me conhece.
Eu matei pessoas.
Nem sei quantas.
Mas agora...
Agora sei a razão
de estarem mortos.
Estão mortos para
que a minha família,
e todos lá fora,
pudessem viver.
Assim, podia viver por eles.
Faz com que eu queira
fazer parte da sua família.
Rick.
O norte da Virgínia foi
efectivamente evacuado.
Milhões de pessoas, foram-se.
Durante muito tempo,
ninguém apareceu,
vivo ou morto,
mas ainda assim...
Perdemos pessoas.
E...
Eu fiz coisas.
O que foi que fez?
Exilei três homens
e não correu bem.
Ambos sabemos que
é o mesmo que os matar.
O que quer de nós?
Estas famílias...
Deviam ter condições de criar os
seus filhos num ambiente seguro.
O seu filho, a sua filha...
Deviam ter um lugar
para crescerem.
O que eu quero?
Que nos ajude a sobreviver.
Sei que pode ajudar-nos
com isso.
Como?
Sou absurdamente boa,
em ler as pessoas.
Se não me tivesse reelegido,
tinha sido jogadora
de póquer profissional.
Não estou a brincar.
Rick...
São 15:37.
Você está céptico.
Tem o direito de estar.
Mas está na hora de decidir.
Se a decisão depender de si.
Eu era Xerife.
Sim, achei que fosse
alguma coisa assim.
As armas ainda
lhes pertencem.
Podem ir buscá-las sempre
que forem além dos portões.
Mas aqui dentro,
guardamo-las por protecção.
Devia ter trazido outra destas.
Ambas?
À sua disposição.
Eu escolhia aquela.
Tem mais atractivos.
Ouça, sei que ainda
está a avaliar-nos,
mas estou feliz por ter vindo.
Enfim, a Deanna pediu que
todos lhe dessem espaço,
então, não vêem
todos de uma vez.
Fique à vontade.
Explore.
Se precisar de alguma coisa,
ligue-me.
Quer dizer,
não temos telefones.
Estou a quatro casas.
- Obrigado.
- Então...
Olá.
Trabalho na dispensa.
A Deanna pediu-me para lhe
trazer isto e aos seus amigos.
Obrigado.
- Estamos a limpar-nos.
- Consegue ver-se.
Ainda tem creme
de barbear no queixo.
Sou a Jessie.
Rick.
Eu era estilista.
E mais 12 coisas.
Posso cortar-lhe o cabelo,
se quiser.
Você nem me conhece.
Sei tratar de mim mesma.
Tenho dois filhos,
o Ron e o Sam.
Ron é o mais velho,
da idade do seu filho.
Posso apresentá-los,
se não tiver problema para...
Sou sozinho.
Era óptimo.
Desculpe.
Electricidade, chuveiros,
cortes de cabelo.
Nunca pensei que
ia ver isso outra vez.
Vá lá.
Cortes de cabelo
nunca vão acabar.
Não faz mal se ainda
não estiver confortável.
Agora está melhor.
Pode sentar-se, Daryl.
Eu não mordo.
Estou bem.
Daryl, quer ficar aqui?
O rapaz e o bebé,
merecem um tecto.
Acho eu.
Podes ir ver.
Mas que seja rápido.
Está bem.
São como vivendas.
E eles estão a dar-nos,
simplesmente.
- Vens?
- Sim. Só um segundo.
Elas ficam uma
ao lado da outra, mas...
Apanharam as nossas armas
e estão a dividir-nos.
- Sim.
Vamos dormir na
mesma casa, esta noite.
Quanto tempo fiquei ali?
Vinte minutos?
Não conseguia
parar de me esfregar.
Eu nunca...
Nunca vi a tua cara assim.
Foi o que senti, antes e depois.
Olha,
percebo estarmos
a tomar precauções.
Nós devemos.
Eu apenas...
Tenho um bom pressentimento,
sobre este lugar.
Espero que estejas certa.
Sim, também eu.
Rick, eu...
Não sabia o que
tinhas aí escondido.
Ouve, não quero interromper.
Só passei para ver
como estão a instalar-se.
Meu Deus.
Estão todos juntos.
Espertos.
Ninguém disse
que não podíamos.
Vê-se que são uma família.
Foi o que me disse.
É incrível para mim ver pessoas
com passados tão distintos
e sem nada em comum
unirem-se dessa maneira.
Não acha?
Todos disseram que
receberam trabalhos.
Faz parte deste lugar.
Os comunistas parecem
ter vencido, desta vez.
Eu não tenho nenhum.
Tem.
Só não lhe contei, ainda.
O mesmo com a Michonne.
Estou perto de arranjar
uma coisa para a Sasha.
E estou a tentar
perceber o Sr. Dixon,
mas vou chegar lá.
Está bonito.
Se é assim que funciona...
Então é o que queremos.
Estamos prontos para isto.
Todos?
Todos nós.
Eles disseram para explorarmos.
Vamos explorar.
Não, eu fico.
Está certo.
Eu e a Lori conduzíamos
por bairros como este.
A pensar que algum dia...
Bem, aqui estamos.
Nós voltamos.
Vamos, vamos.
- Rick, está tudo bem?
- O Carl e Judith passaram aqui?
Eles saíram antes de mim.
Está tudo bem.
Acho que sei onde estão.
Aqueles são a Natalie
e o Bob Miller.
Eles têm 5 filhos e 12 netos.
Já há algum tempo que
ninguém vê um bebé por aqui.
Ela vai levar muitos beliscões.
Obrigado.
Eu apenas...
Está tudo bem.
Eu percebo.
Desculpe por ter partido aquilo.
É uma escultura que estou
a fazer com os rapazes.
É uma coruja.
Quero dizer, vai ser.
Ainda não acertei os olhos.
Certo, os olhos.
Nem sequer olhou para aquilo.
Estava quase
a perder a cabeça.
- Obrigado.
- De nada.
Rick.
O Carl pode ir
à minha casa, agora?
O Ron gostava
muito de o conhecer.
Estamos quase sempre aqui,
depois da Escola.
Vais à Escola?
É numa garagem.
As crianças vão de
manhã e nós à tarde.
- Também vais, não é?
- Se calhar.
Pessoal, este é o Carl.
Carl, estes são
o Mikey e a Enid.
Olá.
A Enid também é de fora.
Ela chegou há 8 meses.
Isto é vosso?
Desculpa.
Não sabíamos que
iam para aquela casa.
Íamos lá para descansar
e ouvir música.
Isso aí é da Enid.
Queres jogar video-game?
Ou podemos jogar snooker
na casa do Mikey,
só que o pai não gosta muito.
Está tudo bem.
Ele está no trabalho.
Desculpa, acho que fomos
um pouco depressa demais.
Podemos ficar aqui.
Nem precisas dizer nada.
Sim, a Enid demorou
3 semanas para dizer algo.
Acalma-te, rapaz.
Vamos…
vamos jogar video-game.
Isso mesmo, fixe.
A minha mãe queria
um lugar assim para nós.
Lamento pela perda.
Eu não só a perdi.
Eu matei-a.
Tive de ser eu.
Olá.
Como foi na casa do Ron?
O que achas deste lugar?
Bem, acho que parece ser
bom.
Gostei disto.
Gostei do pessoal.
Mas eles são fracos.
E não quero isso para nós.
A Deanna ainda não
me deu um trabalho.
Queres um?
Sim.
E tu?
Isso significa
assinar os papéis.
Quer dizer que
aceitamos ficar aqui.
Tens medo de fazer isso?
Tu não tens?
Não.
Então, porque estamos
ambos acordados?
Vou dar uma volta.
És o Rick.
Sim.
A minha mulher
cortou-lhe o cabelo.
Sim.
Bem-vindo a Alexandria.
Lavei as roupas,
e tratei de jardins.
Servi sempre o jantar ao Ed
quando ele chegava a casa.
Sinto falta daquele homem
estúpido e incrível todos os dias.
Eu não tinha muito
a oferecer a este grupo,
então, acho que me
tornei uma mãe para eles.
E eles retribuíram,
protegendo-me.
Onde acha que vai encaixar-se?
Queria envolver-me
com a comunidade.
Tem alguma coisa assim?
Sou boa com pessoas.
Vou trabalhar, preparar panelas.
O quê?
Vou fazer o jantar dos idosos,
das mães que têm de descansar,
e de quem não sabe cozinhar.
Assim, vou conhecer os vizinhos.
- Está certo.
- Pelo menos tomaste duche?
Toma um duche.
Vou lavar esse colete.
Todos temos de
manter as aparências.
Não vou começar agora.
Vou lavar-te quando
estiveres a dormir.
Estás ridícula.
Temos de fazer isto correr bem.
Porquê?
Porque...
estamos na estrada
há muito tempo.
Glenn, Tara, Noah?
Muito prazer, sou o Aiden.
Conheceram o Nicholas,
no portão.
- És o filho da Deanna?
- Sim.
Soube que têm experiência
em encontrar suprimentos.
Vi a tua dispensa.
Estão a safar-se muito bem.
Bem, tive treino no exército.
Era quase um Tenente,
quando esta merda aconteceu.
- O meu pai deu-me treino.
- Ele não sobreviveu?
Não.
Lamento.
Ultimamente tem
sido assim mesmo.
Venham, vou mostrar-vos
como isto funciona.
Vamos sair em patrulha hoje?
Vamos fazer um teste.
Vamos lá fora e
vou ver como se saem.
Vou dar-lhes cabo
da paciência, sabes?
Não.
Mas está bem.
E as armas?
Levamos umas muito fixes,
para hoje.
Prepara-te.
Pai.
Temos aumentado o nosso
alcance, quilómetro a quilómetro,
e espalhámos um semicírculo
pela cidade.
Percorremos 85 quilómetros,
até agora.
Dividimo-nos em dois grupos
quando saímos do veículo.
Se a coisa fica feia,
usamos o sinalizador.
Um grupo ajuda o outro.
Bom sistema.
Pois é.
Estão aqui porque perdemos
4 pessoas no mês passado.
O que aconteceu?
Estávamos a fugir,
apareceram os mortos-vivos...
- Eles não seguiram o sistema.
- Eram boas pessoas.
Eram.
Só estavam assustados.
Olha, posso ser imbecil.
E sei que sou um imbecil.
Mas alguém tem de decidir aqui,
e esse alguém sou eu.
Se estão na equipa,
seguem as minhas ordens.
Lamento pelo teu pessoal.
Vingámo-nos.
Capturámos um dos putos
que acabaram com eles.
Pendurámo-lo ali.
O quê?
Porquê?
Temos um pequeno ritual.
Para nos acalmarmos.
Faz-nos lembrar
contra o que lutamos.
Filho-da-puta!
- Ajuda-me a encontrá-lo.
- Olha esta merda.
O sangue está fresco.
Está perto.
- Já era.
- Ele matou um amigo nosso.
Está perto,
não vamos deixar que fuja.
Aqui. Vem. Vem.
Anda. Vem para mim.
- Não atires.
- Afastem-se!
Anda, vem cá.
Vá lá.
Vamos!
Apanha-o!
Maldição!
Segura-o!
- Mas que merda?
- Sim, mas que merda?
- Quase a mataste!
- Mandei-os afastarem-se!
Disse-lhes que era
para me obedecerem!
Eu avisei-os.
Precisam de novos trabalhos.
- Não estão prontos para isto.
- E tu estás, de certeza.
Temos a nossa maneira
de fazer as coisas aqui.
- Amarraste os mortos-vivos.
- Ele matou o nosso amigo.
Nem vou dizer mais nada.
Lá fora, obedeces-me.
Então, estamos tão lixados
quanto o teu último grupo.
Repete lá isso.
Pára com isso, Aiden.
- Vá lá. Chega, meu.
- Anda, valente.
Ninguém está impressionado,
meu.
- Afasta-te.
- Aiden! O que se passa?
Ele tem um problema com
a nossa maneira de agir.
Porque aceitaste esta gente?
Porque sabemos o
que fazemos lá fora.
Aiden, não!
Basta!
Já chega!
- Não vamos fazer isso agora.
- Avisa-o.
Queres acabar no chão,
outra vez?
- Acalma-te.
- Daryl, vem.
Quero que me ouçam todos,
está bem?
O Rick e o seu pessoal fazem
parte da comunidade agora,
com todos os direitos.
Percebido?
Percebido.
Vocês todos,
entreguem as armas.
Os dois venham falar comigo.
Eu disse que tinha
um trabalho para si.
Quero que seja o nosso polícia.
É o que fazia.
É o que é.
E você também.
Aceitam?
Está bem.
Sim, eu aceito.
Obrigada.
- Pelo quê?
- Por lhe ter batido no rabo.
Não gostas de mim, pois não?
Devia manter os
seus portões fechados.
Porquê?
Trata-se tudo sobre
sobrevivência, agora.
A qualquer custo.
As pessoas lá fora estão
sempre a procurar um buraco.
Aproveitam-se
da vossa fraqueza.
Eles avaliam-na
pelo que podem roubar-lhe.
Como podem usá-la para viver.
Estamos bem?
Sim.
Vais ser polícia outra vez?
Vou fazer um teste.
Então, vamos ficar?
Acho que podemos dormir
nas nossas casas.
Instalarmo-nos.
Se nos relaxarmos,
ficamos à mercê deles.
Este lugar vai
deixar-nos fracos.
O Carl já disse isso.
Mas não vai acontecer.
Não vamos ficar fracos.
Isso já não está
na nossa natureza.
Vamos fazer correr bem.
E se eles não forem capazes...
então, apanhamos este lugar.
Adaptação para Português:
zecacurto