Ouve!
Para!
- Sua idiota de merda!
- Por favor!
És uma cabra
mesmo estúpida, sabias?
Cala a boca!
Não...
Aí estás tu...
Não!
Não...
És um merdolas.
Não!
AS CINQUENTA SOMBRAS
MAIS NEGRAS
"Boa sorte
no teu novo trabalho."
Anastasia Steele?
Obrigada.
"Boa sorte
no teu novo trabalho."
Certo. Obrigada.
Bom dia, Mr. Hyde.
Ana, por favor,
trata-me por Jack.
Chá, certo? Fraco, simples.
Acho que devo ser eu
a trazer-lhe isto,
mas obrigada, Jack.
Barbados é espetacular.
É só coral, tartarugas e copos...
Devias estar aqui.
Porque é que não estás?
E diz ao cretino do meu irmão
para tirar um dia de folga, para variar.
- Adeus, Ana.
- Adeus!
Que tal o trabalho novo?
Está a correr bem. O meu chefe
pôs-me a rever manuscritos.
Isso é interessante. Ótimo.
Tiveste notícias do Christian?
Sim.
Mandou-me flores.
Para me desejar boa sorte.
Querida,
vais chegar a contar-me
o que se passou entre vocês?
Opiniões diferentes, basicamente.
Não ia durar.
São para mim?
Não, podem esperar.
Estás bonita.
Vais sair à noite?
Um amigo meu vai inaugurar
uma exposição de fotografia,
esta noite.
- Portanto, vou até lá.
- Ótimo.
Que tal correu
a leitura dos manuscritos?
Muito bem.
Houve um... Boyce Fox.
Não consegui largá-lo.
É muito arguto.
E relevante.
Acho que tem muito potencial.
- Achas?
- Sim.
- Certo, vou ler.
- Ótimo.
- Diverte-te esta noite.
- Obrigada.
Obrigado pelo dia de hoje.
Boa noite, Hannah.
Boa noite!
Obrigada.
Meu Deus...
Céus...
Ana!
Conseguiste vir.
José...
Tenho a cara por todo o lado...
Se te tivesse pedido, terias dito:
"Sou demasiado tímida."
Pois.
Mas tu...
- É o meu melhor trabalho.
- Isso é tão...
Gostas delas?
São super...
grandes.
Espera.
Os retratos foram todos
vendidos a um homem.
- Estás a gozar!
- Não.
Bem...
alguém gosta deles.
Compraram os seis.
- Os seis?
- Esta noite pago eu o jantar, certo?
Volto já.
Anastasia.
Foste tu, não foste?
Compraste-os todos.
Não gosto de estranhos
a olharem para ti.
O que fazes aqui?
Vim por ti.
Podemos falar
num sítio mais privado?
Não.
Ouve, não sou muito bom nisto.
Nunca tive de...
Nunca quis voltar a tentar.
- Christian, não é boa ideia.
- Vamos conversar.
Está bem?
Só conversar, por favor.
Janta comigo.
Está bem. Janto contigo.
Porque estou com fome.
Mas vamos só conversar,
mais nada.
Volto já.
- Diz.
- Vou andando.
- Já?
- As fotos estão incríveis, José.
- Obrigado. Obrigado.
- Estou muito orgulhosa.
Christian, eu não consigo fazer isto.
Céus, Ana.
Pronto.
Tenho uma sugestão.
Vem jantar e podemos falar.
Precisa de mais tempo?
Não. Dois bifes, médios.
Batatas fritas. Verduras.
Na verdade,
quero a salada de quinoa.
Muito bem.
E dois copos
de Barossa Valley Shiraz.
Só o vendemos à garrafa.
- Uma garrafa, então.
- Certo.
Obrigada.
Então...
conversemos.
Quero-te de volta.
Gostaria de renegociar
os termos.
Não vejo como.
As coisas que queres...
Disseste que eras assim mesmo.
Mas o que aconteceu da última vez
não vai repetir-se.
Como podes dizer isso?
Sei que te pedi
para me mostrares
até onde eu podia chegar, mas...
Mas a dor que infligias
dava-te prazer.
Ainda tens isso em ti.
Estou a tentar mudar.
Mudar o quê?
Não posso fazer isto,
se não falares comigo.
- O que queres saber?
- Tudo.
Está bem.
Nós servimo-nos.
A minha mãe biológica
morreu quando eu tinha quatro anos.
Era viciada. Crack.
Podes imaginar o resto.
- Porque é que não me contaste?
- Contei.
Mas estavas a dormir, na altura.
Certo. Bem...
geralmente,
a chave
para uma boa comunicação
é que ambas as partes
estejam conscientes.
Sinto muito pela tua mãe.
Isso é passado.
Convidei-te para jantar
para negociarmos.
Estás aberto a novos termos?
Sem regras.
Sem castigos.
Sem regras, sem castigos
e sem mais segredos.
Consigo fazer isso.
Queres uma...
Como lhe chamas?
Uma relação "baunilha"?
Só faremos aquilo
com que te sintas à vontade.
Mas tu precisas
de todas aquelas coisas.
Preciso mais de ti.
- Miss Steele.
- Obrigada, Taylor.
Sem contrapartidas.
Essa barba pica.
Agrada-me.
Ligo-te amanhã.
Está bem.
Boa noite.
"Sonha comigo."
"Talvez."
"Obrigada..."
"Talvez. Obrigada pela noite de hoje.
Até breve, querido."
Ana... Tenho ouvido
falar muito bem de ti.
Eu disse-te, Liz.
Esta lê mesmo.
Olá, Jack.
Que faz a diretora de RH por aqui?
Estamos metidos em sarilhos?
De todo.
Vim só para encorajar.
A sério?
Bastaria pagar
uma rodada no Lori's.
Lamento.
Tenho reuniões, senão...
Quem é o Lori?
É um bar ao virar da esquina.
As sextas-feiras
são uma espécie de ritual.
Devias ir.
Claro, vai conviver.
Até ia,
mas já tenho planos
para esta noite.
Leva o teu plano.
Só para um copo rápido.
Estou?
Sim.
Diverte-te.
Anastasia.
Desculpe, já nos conhecemos?
Está tudo bem.
Não sou ninguém.
O Lori's é por aqui.
Vamos lá, pago eu.
Muito bem. Aqui está.
Obrigada.
Onde está toda a gente?
Ainda é cedo.
Os teus comentários
sobre o Boyce Fox foram interessantes.
Não costumo gostar
de thrillers políticos.
Acho que os paralelos com o Inferno
de Dante são fantásticos, mas...
Não. Convenceste-me.
Estou a lê-lo.
Que bom.
Olá.
Olá!
Christian, é o Jack Hyde.
Sou o namorado.
Eu sou o chefe.
Que vais beber, Chris?
Obrigado, Jack.
Fica para a próxima.
Obrigada.
Nem acredito
que lhe falaste assim.
- Ele quer o que é meu.
- O que é teu?
Isso é um pouco presunçoso.
Ele é meu chefe, Christian.
Tens de te acalmar.
A calma não é o meu forte.
Sei de algo que poderia ajudar.
Sabes, não era isto
que eu tinha em mente.
Quando foi a última vez
que foste às compras?
Em Houston. Há uma semana.
- O que compraste?
- Uma companhia de aviação.
Toma.
BAUNILHA
O teu novo sabor favorito.
Com licença.
Precisas de ajuda com isso?
Eu arranjo-me.
Sei o que estás a fazer.
Que foi?
Estou a ser um génio culinário.
Só tens de pedir.
Acho que devíamos ir com calma.
Está bem.
- Está bem.
Fala-me da SIP.
Como está a correr?
Está a correr bem.
O Jack parece genuinamente
interessado na minha opinião.
- Como está o moral?
- O moral?
Queres saber se nos sentamos em círculo
e cantamos a música da empresa de manhã?
A firma é bem gerida?
As pessoas estão contentes?
- Meu Deus...
- Que foi?
Vais comprar a SIP?
Não! Não podes fazer isso.
É o meu trabalho.
Não podes começar
a interferir na minha carreira.
Não é isso.
Sempre quis entrar no mundo editorial.
Eles são a empresa mais adequada.
Mas vais ser o meu chefe.
Tecnicamente, serei chefe
do chefe do teu chefe.
E eu vou dormir com o chefe
do chefe do meu chefe.
- Agora, estás a discutir com ele.
- Sim, porque está a ser um cretino.
Um cretino? A sério?
Cretino...
Sabes que essa zona é interdita.
Vou precisar de um mapa.
Pensava que querias
ir com calma.
O que queres, Anastasia?
Se é para comunicarmos,
tens de me dizer.
Quero-te a ti.
Tenho roupa a mais.
Continua.
Beija-me.
O que queres, Anastasia?
Quero-te todo.
Porque é que achas
que esperaste tanto?
Pelo sexo?
Eu li
Austen e as Brontë
e nunca ninguém
chegou a esse nível.
Acho que estava à espera
de algo excecional.
E depois conheci-te.
Achas que Miss Austen...
aprovaria isto?
Eu era romântica
e depois baralhaste-me
com as tuas fodas perversas.
"Fodas perversas"?
Não sei o que isso é,
mas soa bem.
Estavas com um ar tão tranquilo.
Não quis acordar-te.
Não tenho grande coisa
para o pequeno-almoço,
a menos que queiras
legumes fritos frios.
Não.
Toma. É o cheque
que me deste para o Wanda.
Fica tu com ele.
Fico com ele?
São $24.000.
Sim, eu sei.
Ganho isso a cada 15 minutos.
Fica com ele.
Andrea? Bom dia.
Por favor, pode transferir $24.000
para a conta de Miss Anastasia Steele?
Não! Que estás a fazer?
Muito bem. Obrigado.
Porque é que tens
os dados da minha conta bancária?
Onde se toma um bom
pequeno-almoço por aqui?
Christian, como é que tens
os meus dados bancários?
Obrigada.
Tens de ser mais rápido, Grey.
Os meus pais vão dar
um baile de caridade, esta noite.
Prometi que aparecia.
Quero que venhas comigo.
Nunca fui a um baile.
Não tenho um vestido para isso.
E o que vou fazer ao meu cabelo?
Conheço um cabeleireiro.
E não precisas de te preocupar
com o vestido. Já foi tudo tratado.
O que foi?
Estava ali uma rapariga.
E ela ontem estava
à porta do meu escritório.
E sabia o meu nome.
E tinha uma ligadura no pulso.
Foi muito estranho.
Devíamos ir andando.
Agora mesmo.
Sim.
Mantém-me informado.
Conheces aquela rapariga, Christian?
- Estou a tratar disso.
- Como assim?
Não quero que te preocupes com isso.
Confia em mim.
Como está?
Ali a minha namorada...
Ana.
Aquela era a Mrs. Robinson?
O nome dela é Elena Lincoln.
O nome dela não me interessa.
Porque me levaste lá?
Porque querias apresentar-me à mulher
que te seduziu e abusou de ti?
A nossa relação acabou há anos.
Somos apenas amigos.
E sócios.
Sócios? Estás a gozar?
Trazias cá as tuas Submissas?
Céus! Para quê?
Para ela aprovar?
- O quê?
- O que é isto?
Não. Não é nada disso.
A rapariga que vi esta manhã
era uma delas, não era?
Falemos disso em minha casa.
Posso mandar lá alguém
para te tratar do penteado.
Não quero saber do penteado!
Explica-me o que se passa.
Explico-te lá. Vamos.
Podes ir a pé
ou levo-te ao colo. Escolhe.
- Não farias isso.
- Não, a escolha é tua.
Está bem! Vou a pé.
Ela chama-se Leila Williams.
Foi minha Submissa durante
algum tempo, há uns dois anos.
O que lhe aconteceu?
Ela queria mais. Eu não.
Então, acabei.
Ela foi-se embora, casou-se.
Pensei que tinha seguido em frente,
mas o marido morreu
num acidente de carro.
Teve um esgotamento.
Que quer ela agora?
Quando eu e tu estivemos na Georgia,
ela apareceu cá
e tentou cortar os pulsos em frente
à minha governanta, a Mrs. Jones.
Meu Deus.
A Gail levou-a para o hospital,
mas quando lá cheguei,
já tinha partido.
A minha gente
tem andado à procura dela.
A tua gente?
Foram eles
que fizeram este dossiê?
Também há um sobre mim?
Deixa-me ver.
"Trabalha em part-time
na Clayton's Hardware, Richmond Road."
Eles não cronometraram
as minhas idas à casa de banho.
Devias pedir um reembolso.
Mandei-os fazer um relatório
sobre qualquer potencial Submissa.
Boa. Céus...
Não imaginava no que isto se tornaria.
Não sabia que tu serias diferente.
Diferente?
A sério?
Foi por isso que me levaste
à Mrs. Robinson,
onde levaste todas as outras?
Porque sou muito diferente?
Isso foi errado. Admito.
Tudo está errado.
Tudo isto está errado.
Puseste dinheiro na minha conta
e eu não o quero.
Compraste a empresa
onde trabalho.
Isto não é uma relação.
É posse.
Estou a tentar perceber-te.
Só quero
aproximar-me de ti.
Mas é muito difícil consegui-lo
se não parares de fazer
estas coisas bizarras.
E é muito difícil consegui-lo
se não me deixas tocar-te.
Vem ao meu quarto.
O sexo não vai resolver isto agora.
Estás louco?
Ana, por favor.
Querias um mapa?
Começa aqui.
São essas as minhas fronteiras.
Consigo viver com isso.
Então, sou todo teu.
Mr. Grey, já chegou
a sua marcação.
Mande-o ao quarto da Ana.
Ele já chegou.
Quem?
O cabelo levantado, sim?
Tem um pescoço lindo.
Christian?
Vais ficar aí
a olhar embasbacado?
Sim.
Acho que sim.
Estive a pensar...
e a noite de hoje
podia ser mais estimulante
se usasses isto.
Como hei de as usar?
Bem...
primeiro, tens de as molhar.
Curiosa?
Abre a boca.
Muito bem.
Agora vira-te. Baixa-te.
Não, não vais metê-las
no meu rabo.
Não são para o rabo.
Fica quieta.
Põe-te direita e vira-te.
Qual é a sensação?
Estranha.
Mas boa.
O que fazem?
Vais descobrir.
Usa o de cetim prateado.
Vai ficar bem com isto.
Não te preocupes.
São para pôr nas orelhas.
Disse-te que era
um baile de máscaras?
Não.
E os teus guarda-costas novos
também têm de as usar?
É só uma precaução.
Nem vais dar
pela presença deles.
Anda.
Estão todos a olhar para nós.
Não é para nós.
É para ti.
- Christian! Ainda bem que vieste.
- Mãe.
"Mãe" é tão formal.
Sinceramente...
- Ana.
- Olá.
Como está?
Estas coisas são bonitas
e misteriosas,
mas são uma seca.
Você está espetacular.
Obrigada, igualmente.
Esse vestido é tão bonito.
Obrigada, Ana.
Ainda bem que voltou
para o Christian.
- Ele estava perdido sem si.
- Podes devolver-me a companheira?
Com certeza.
Desmancha-prazeres.
Até logo.
Ana!
Meu Deus!
Esse vestido devia ser ilegal.
Monique Lhuillier.
Sim. Mia...
Mia, sabes que mal te reconheci?
Pois! A nova Mia.
O que achas?
Bem, estás muito loura.
Como é que o aturas?
Sabes que ele era
ainda mais chato em adolescente?
Foi expulso de quatro escolas
por causa de rixas.
- Basta.
- Totalmente descontrolado.
Mia, basta.
Volto já.
- Olá! Como estás?
- Ana?
Vai ficar aqui, querida.
Mesmo ao lado do Cary.
Christian, ficas aqui.
Bem-vindos, senhoras e senhores,
ao nosso baile anual.
Como sabem, as receitas desta noite
reverterão para a obra de beneficência
que eu e a Grace
fundámos há muitos anos,
a Coping Together.
Trabalhamos para melhorar a vida
dos filhos de pais toxicodependentes.
Está tudo bem?
E agora, felizmente,
passarei a tarefa de orador
ao nosso mestre-de-cerimónias,
o Mr. Nomad Paul.
Obrigado ao Mr. Grey
e às senhoras e senhores.
Tens fome?
- Comecemos a licitação com o lote Nº 1.
- Estou esganada.
- Ouço $10.000?
- Dez!
Agora já sabes o que fazem
as bolas prateadas.
$15.000.
Dou-lhe uma, dou-lhe duas...
Vendido!
Foi um belo começo, senhoras e senhores.
E agora, o lote número dois,
uma semana de férias num chalé de luxo
em Aspen, Colorado,
doado pelo Mr. Christian Grey.
Comecemos a licitação
em $10.000.
$10.000!
Obrigado. $10.000.
Não sabia que tinhas
uma casa em Aspen.
Tenho muitas casas.
- Temos fãs de esqui na sala.
- $17.000!
$17.000.
Obrigado. 18?
- $18.000.
Obrigado. Alguém dá 19?
- 19.
- $19.000. Obrigado.
Uma semana de luxo na melhor
estância de esqui da América.
$24.000.
Sangue novo!
Licitaram $24.000.
- Alguém dá $25.000?
- Aquele dinheiro era para ti.
E agora vai para alguém
que precisa dele.
Não sei se me deito a teus pés
a venerar-te ou se te bato.
$24.000.
Dou-lhe uma...
- Acho...
- Dou-lhe duas...
... que escolho a segunda opção.
Vendido à jovem de prateado.
A vossa generosidade faz realmente
a diferença, senhoras e senhores.
Vamos.
- Queres isto?
- Quero que me batas.
As mãos.
Se for demasiado, tens de me dizer
para parar, entendido?
Sim.
Fica quieta.
Quero que te venhas, Ana.
Vem-te para mim.
Este quarto é teu?
Foi, em tempos.
Quem é esta?
É a tua mãe?
Podes dizer apenas
que não queres falar disso.
Pois, não quero falar disso.
Anda. Vão dar pela nossa falta.
Preciso só de um minuto.
- Encontramo-nos lá em baixo.
- Está bem.
Não te esqueças da máscara.
Que foi?
Nada.
O Christian trouxe companhia.
Estou espantada.
Desculpe?
Elena.
Eu queria conhecê-la.
Não posso dizer o mesmo.
Com licença.
A inimiga não sou eu.
Sei o que fez ao Christian.
Limitei-me a conduzi-lo
à realidade de quem ele é.
Sem mim,
ele estaria preso ou morto.
- E ficaria na mesma.
- Não vou ouvir isto.
Acha que é a primeira mulher
que ele esperava que o salvasse?
Ele precisa de uma Submissa
na vida dele.
Não apenas no quarto.
Não, ele está a mudar isso.
- Já não é o que ele quer.
- Mas é do que ele precisa.
E não me parece o tipo de mulher
que queira ser posse de alguém.
Se quer realmente fazê-lo feliz,
se quer ser feliz...
deixe-o ir.
Uma pessoa como você
nunca perceberia
o que nós temos.
Já passei por isso.
Nada dura muito.
Nada.
Seja o que for que aconteça
entre mim e o Christian,
não é da sua conta.
Portanto, fique longe de nós.
Devíamos começar a pensar
em ir andando.
Quero ir já.
O que é que a Elena te disse?
Nada que eu não soubesse já.
Podes levar-me a casa?
Fica comigo, esta noite.
Acorda. Já chegámos.
Senhor...
Fica aqui.
- Vamos mandar rebocar o carro.
- O que aconteceu?
É o meu carro!
O que lhe aconteceu?
Verifiquem o apartamento.
Liguem-me quando for seguro.
Certo.
Smith, fica com o Mr. Grey.
Aonde vamos?
Christian?
Achas que foi a Leila?
Achas mesmo que ela
faria uma coisa destas?
Não percebo porque não podemos
voltar para o teu apartamento.
Parece uma fortaleza.
Ela nunca conseguiria lá entrar.
Também não devia
ter conseguido entrar na garagem.
Não vou arriscar.
Boa noite, Mr. Grey.
Olá, Ed.
O resto da tripulação
virá de manhã.
Se te acontecesse alguma coisa
por minha causa...
Não acontecerá.
Não me acontecerá nada.
Posso limpar-te?
Não te afastes das linhas.
Está bem.
Isto são queimaduras?
Quem te fez isto?
Vamos, isso acabou.
Sei como te é difícil
abrires-te comigo
e...
contares-me estas coisas.
Mas é tão importante para mim.
Significa que me amas.
Sim.
Amo-te.
Então foi aqui que ganhaste
experiência a fazer nós.
Bom dia.
Dormiste bem?
Dormi.
Este barco é muito bonito.
- É do meu estaleiro de Seattle.
- Construíste-o?
Tive alguma ajuda...
Chama-se Grace.
Em honra da tua mãe?
Pareces surpreendida.
És sempre tão frio
em relação a ela.
Devo tudo à Grace.
Ela salvou-me a vida,
depois da morte da minha mãe biológica.
Lembras-te da tua mãe biológica?
Tento não me lembrar.
O que lhe aconteceu?
Morreu de overdose.
Encontraram o corpo
três dias depois.
- Onde é que tu estavas?
- Estava com ela.
Meu Deus...
Levaram o corpo
e levaram-me para um hospital.
A Grace estava lá.
Obrigada por me teres contado.
Olha para aquela casa.
É linda.
A vista deve ser fantástica.
Quem viverá lá?
Uma velha viúva do mar.
Perdeu o marido há anos.
Todas as noites se senta à janela
à espera que ele volte para casa.
- Acabaste de inventar isso?
- Sim.
- Queres conduzi-lo?
- Eu?
Sim, tu. Anda.
Não sei fazer isso.
- Vês para onde estou a olhar?
- Sim.
Para ali. Mantém.
- Está bem?
- Sim.
- Vais bem, Ana. Ainda estou aqui.
- Não largues.
- Tenho de largar.
- Não.
- Meu Deus. Está bem.
- Pronta?
Meu Deus!
Estou a conduzi-lo.
Sou a comandante.
Meu Deus!
- Olá.
- Olá, Jack.
Chamadas pessoais
só fora do horário de trabalho, certo?
- Sim?
- Recebeste a minha mensagem?
Tinhas de ligar
à Ruth Carusi
hoje de manhã, às 9.
Merda!
Posso reagendá-la.
Vou perguntar-lhes.
Já marcaste os nossos quartos
para Nova Iorque?
- Desculpa?
- Nova Iorque, a feira do livro.
Esta sexta. Está na agenda.
Não, marquei o teu quarto.
Claro.
E o teu.
Eles esperam
que a minha assistente também vá.
- Não sabia. Desculpa.
- Não peças desculpa.
Marca um quarto para ti.
A menos que prefiras ficar cá
com o teu namorado.
Afinal, não precisas de trabalhar.
Eu trato disso.
Eric, é o Jack.
Como foi o teu fim de semana?
Não me digas.
O meu foi ótimo.
Foi fantástico.
Sim, porque li
as tuas páginas novas.
Não, são fantásticas.
Fantásticas.
Nem consegui pousar o livro.
Vamos aceder a subsídios
estatais e federais, claro...
"Vou a Nova Iorque
este fim de semana."
... mas mais de 70% do financiamento
virá da Grey Enterprises Holdings.
Vamos fabricar tecnologia de ponta
para energias renováveis
que compensará em muito
o nosso investimento.
"Com o teu chefe?"
"Em trabalho.
Tenho de fazer isto."
"A resposta é NÃO."
"Não era um pedido."
... dá-nos uma base sólida
de consumidores
para os nossos produtos.
Sei que têm outras ofertas
e que algumas parecem
oferecer melhores condições...
Mas...
"Discutimos isso mais logo."
Christian?
Céus!
Desculpe, Miss Steele,
não queria assustá-la.
Não, não...
É muito silenciosa.
Sou a Mrs. Jones,
governanta do Mr. Grey. Posso?
Claro. Obrigada.
Eu sou a Ana.
Mas já sabia isso,
porque disse o meu apelido.
O Mr. Grey está no escritório
a acabar uma chamada.
- Estarei na cozinha, se precisar de mim.
- Certo.
Vês alguma coisa de que gostes?
Foda-se...
A porta não estava trancada.
Terei de falar com a Mrs. Jones.
Ela vem aqui muito?
Costuma...
vir limpar o pó?
Isso são grampos
para os mamilos.
Anda cá. Dá-me a tua mão.
É ainda mais intenso
quando os tiras.
Que é isto?
- Chega de explicações.
- Que é isto?
Vamos aprender a andar
antes de corrermos.
Até gosto de correr.
Ana...
Da última vez que fizemos isto,
viste outro lado meu.
E foste-te embora.
Da última vez foi diferente.
Está bem. Mas não aqui.
Mrs. Jones...
Céus!
És minha.
Sou tua.
- Estás bem?
- Sim.
Sabes que teremos de acabar
por falar de Nova Iorque.
Já falámos.
Proibires-me não é o mesmo
que falarmos do assunto.
Se queres ir a Nova Iorque,
não vás com o Hyde.
- Deixa-me levar-te, tenho lá casa.
- Claro que tens.
Isto não são férias.
É uma viagem de trabalho
com o meu chefe,
que eu gostaria de impressionar.
Ele teve três assistentes
nos últimos 18 meses
e todas se despediram
sem pré-aviso.
- Achas que não consigo lidar com ele?
- Não é isso.
É o que parece.
Ana, sei muito bem que consegues lidar
seja com o que for.
E se quiseres mesmo ir,
não posso impedir-te.
Mas gostava de ser eu a levar-te.
Está bem.
- Está bem?
- Sim.
Claro que preferia
ver Nova Iorque contigo.
Ótimo.
Detesto quando discutimos.
Não foi uma discussão.
Foi uma conversa.
É quando uma pessoa fala,
a outra ouve
e resolvem um problema.
- É assim que funciona...
- É de loucos, não é?
- Boa noite, Ana.
- Boa noite, Hannah.
"Estou cá fora com o Taylor.
Jantar?"
"Adoraria. Dois minutos."
Vais sair?
Por acaso, ia falar contigo.
Por causa de Nova Iorque.
Há algum problema?
Agradeço-te muito
a oportunidade, Jack,
mas com tão pouca antecedência...
Já tinha planos que não posso mudar.
Mas andarei com o telefone
o fim de semana todo.
Se precisares de algo,
estarei disponível.
Ana, senta-te.
Lamento muito.
Acho que tens um potencial enorme.
Mas não quero perder tempo
a treinar alguém
que não leva este trabalho a sério.
- Eu levo.
É o meu trabalho de sonho.
Então, ir a Nova Iorque à feira do livro
não devia fazer parte desse sonho?
E faz.
Faz...
Foi apenas um mal-entendido.
Não voltará a acontecer.
Porque há muita gente qualificada
que mataria por este trabalho.
Ouve, não quero gabar-me,
mas sou um ótimo professor.
Estou certa de que és.
Só que não estou a ver
o teu espírito de iniciativa.
Li mais do que me pediste.
E estou a par
de todos os assuntos...
Estou a falar
de fazer um esforço extra.
A menos que queiras
que eu compita
com o Christian Grey...
pela tua atenção.
Peço desculpa por o Christian
ter sido tão brusco contigo,
na outra noite.
É disso que se trata?
O teu namorado
tem a reputação de ser...
um pouco implacável.
- É disso que gostas?
- Se tens algum problema
com o meu trabalho,
fala com os RH.
Porque estás a ser tão séria?
Que achas que vou fazer?
Obrigar-te a foder comigo?
Jack...
Só acho que...
se queres chegar ao topo
através das quecas,
devias fazê-lo com alguém
que ao menos
te torne mais inteligente.
E não apenas mais rica.
Certo?
- Não...
- Não quê?
Ouve, isto é uma pergunta
muito séria.
Queres ser sustentada...
ou respeitada?
Gostaria de sair,
por favor, Jack.
Além disso...
posso fazer-te vir
como nunca ninguém o fez.
Nem ele...
nem ninguém.
Não!
Ana, o que aconteceu?
O Jack Hyde tentou...
tocar-me.
- Vou matá-lo.
- Não, por favor, não vás!
- Não me deixes.
- Vai.
Está tudo bem.
Deixei lá tudo.
Não tenho as minhas coisas.
O Taylor vai buscá-las.
Eu levo-te a casa, anda.
E a credencial dele
foi cancelada?
Ótimo.
Não. Obrigado, Jerry.
Boa noite.
Pelo menos, isto ficou arrumado.
O Hyde está fora.
Foi despedido.
Como?
Pensava que o teu acordo com a SIP
ainda não estava fechado.
Não está.
Mas conheço o CEO.
Contei-lhe o que aconteceu.
Não terás de voltar a vê-lo.
Ainda terei emprego,
agora que ele não está lá?
Se não quiseres, podes...
Christian, sabes que adoro trabalhar.
Não podes manter-me trancada
na tua penthouse.
E se te desse uma chave?
Ou seja,
e se tivesses uma chave
e guardasses cá
algumas das tuas coisas?
Trazias as tuas coisas todas
e dormias, bem...
não em tua casa.
Estás a convidar-me
para vir morar contigo?
Tens a certeza?
Sim.
Quero-te aqui sempre.
O mais rápido possível.
Então e a história de aprender
a andar antes de correr?
É apenas uma das muitas coisas que
poderemos discutir ao pequeno-almoço.
Posso pensar nisso?
Claro.
Sim.
Liz, olá!
Ana, não sei se sabes,
mas o Jack despediu-se ontem à noite.
Um pouco à pressa.
A SIP não está a recrutar,
por isso, estamos lixados.
Então, não precisas mais de mim?
Vou tentar arranjar-te
algo temporário.
Podes substituir o Jack
na reunião desta manhã?
- Na reunião dos editores-chefes?
- Só hoje.
Só tu conheces
toda a carteira do Jack.
Pois, mas...
Tens razão. É demasiado.
Não, eu consigo.
Tudo bem. Eu consigo.
Ótimo.
Liga-me quando acabar.
Temos de editar menos títulos
e só de escritores consagrados.
Centrarmo-nos na base nuclear
de leitores.
Expandi-la.
Desculpe?
Ana, o que acha
que devíamos editar?
Vozes mais jovens,
assim como escritores consagrados.
O Boyce Fox, por exemplo, teve
80.000 visualizações a semana passada.
A sério?
As visualizações online não se refletem
automaticamente em vendas em papel.
Bem, mas podiam fazê-lo.
O público dele online
tem entre 18 e 24 anos.
São exatamente os leitores
que devíamos conquistar.
Posso mostrar as estatísticas.
Acho que vale a pena arriscar nele.
Se calhar,
devíamos pensar nisso.
Ótima ideia.
Ana? Ana...
Mr. Roach, lamento muito
se me excedi.
Não lamente.
O que disse fez muito sentido.
O que vai fazer,
agora que o Jack Hyde saiu?
Bem, a Liz falou
em algo temporário.
Não sei.
Que tal substituir
temporariamente o Jack?
Acha bem?
Ótimo.
Certo, está combinado.
Ainda tens emprego?
Mais ou menos?
Deram-me o lugar do Jack. Temporariamente.
Parabéns. Devíamos ir celebrar.
À nova editora de ficção da SIP.
Editora de ficção interina.
Até descobrirem
como és competente.
Christian, tiveste alguma coisa
que ver com isto?
Não.
O mérito é todo teu.
Não acreditas em mim?
Eu própria não acredito.
Fiz-te uma pergunta,
ontem à noite.
Sobre ir morar contigo?
Acho que provavelmente...
Tenho de ir buscar
umas coisas ao meu apartamento.
Posso tratar disso.
Ótimo.
Agora, talvez possamos...
levar esta celebração para casa.
A conta, por favor.
Tira as cuecas.
Agora.
Aqui?
Sim, aqui. Agora.
Vá lá.
Com licença.
Não te venhas.
Não.
- Dois minutos.
- Estás a gozar?
- No quarto.
- A sério?
Dois minutos.
O que fazes aqui?
Fizeste-me esperar,
agora é a tua vez.
Sabes jogar?
Veremos.
Podíamos apostar.
Se eu ganhar,
levas-me ao quarto vermelho.
E se eu ganhar?
Fica ao teu critério.
Abre.
Está bem.
Fico com as de cor.
Ora bolas.
Bolsa lateral.
Quarto vermelho, aí vamos nós.
Merda.
Espero que não tenhas mau perder.
Depende da força com que me bateres.
Eu quero ser muito bruto contigo.
Então, sê bruto comigo.
E a Jada precisa de alguém
que aprove o novo Carusi.
Fartei-me de pedir ao Jack
para tratar disso.
O Jack era um pouco preguiçoso.
Não deste por isso?
Dei.
Acho que ele lhe chamava
"um temperamento artístico".
Obrigada, Hannah.
É fantástico
que estejas a fazer isto, mas...
É estranhíssimo, eu sei.
Eu sei.
Devo tratar-te por "Miss Steele"?
Espero que me trates por "Ana".
E não espero que me tragas café,
a menos que também vás
buscar um para ti.
Quanto ao resto,
vamos inventando
à medida que avançamos, está bem?
Sim.
Miss Steele.
Raios.
Atende. Vou só buscar umas coisas
e verificar o correio.
- Eu devia ir contigo.
- Deixa estar, são dois segundos.
Atende.
Olá, Ros.
Leila.
O Christian está lá em baixo.
Queres falar com ele?
Vim falar contigo.
Certo.
Ele contou-me o que aconteceu.
Sei que estás a sofrer muito.
Sinto muito.
Ele deixa-te tratá-lo pelo nome.
Está sempre a falar de ti.
Preocupa-se contigo.
Não mintas!
Diz-me o que é que tens
que eu não tenho.
Nada.
Não sou nada.
Ele vai fartar-se de mim.
O senhor dorme na tua cama.
- Como é que sabes isso?
- Eu vi-vos.
Observei-vos.
Sei que o amas.
Também o amo.
Todas o amamos.
Porque não pousas a arma?
Não o conheces
nem sabes do que gosta.
Não lhe dás o que ele quer.
Ele contigo finge.
Não, Christian...
Ajoelha-te.
Ana...
Vai para o Escala.
Espera lá por mim.
Por uma vez,
faz o que te digo.
Taylor, leva-a daqui.
Miss Steele.
Miss Steele...
- Ana!
- Para, Taylor!
Não me interessa.
Ela desapareceu há três horas
e não tem o telemóvel
nem a carteira.
Esquece. Ela está aqui.
Onde raio te meteste?
Disse-te para vires
direta para cá.
Pus gente a vasculhar as ruas
à tua procura.
Desculpa, nem sempre faço
o que me dizem.
Talvez precises mesmo de alguém
que obedeça a todas as tuas ordens.
- Não sejas ridícula.
- Eu vi-te, Christian.
Vi como agiste com a Leila.
Ela tinha uma arma.
Teria feito tudo para dominá-la.
Onde é que ela está agora?
- Está aqui?
- O quê?
Claro que não.
Está num serviço de psiquiatria
a receber a ajuda de que precisa.
Ouve, sei que ela te assustou.
Sim, assustou-me.
Mas tu assustaste-me mais.
Ver-te assim com ela.
Nunca poderei dar-te
esse tipo de submissão
e obediência.
Ana.
Não me pressiones.
Preciso de espaço.
Por favor, não faças isto.
- Não desistas de mim.
- Só preciso de pensar um pouco.
Não me deixes.
Que estás a fazer?
Levanta-te.
Olha para mim.
Estou assustada.
Sei que dizes que basto eu.
Mas estás habituado
a conseguir certas coisas
que eu nunca, jamais,
poderei dar-te.
E por agora
pode correr tudo bem, mas...
o que acontecerá
quando voltares a precisar delas?
- Não voltarei.
- Como é que sabes isso?
Como posso acreditar em ti?
Nem sequer compreendo
a tua necessidade de dominar.
- Não sou um Dominador.
Não sou.
O termo correto é "sádico".
Dá-me prazer castigar mulheres.
Mulheres parecidas contigo...
Com a tua mãe.
Sim.
E sei como isso é doentio.
Quando partiste,
jurei que ia parar,
se isso fosse preciso
para te recuperar.
Mas parei de vez.
És mais importante
para mim do que tudo o resto.
Quero acreditar em ti. Quero.
- Mas não consigo.
- Ana, dá-me a tua mão.
Este sou eu.
Por inteiro.
Christian...
E sou todo teu.
Não.
Não!
Está tudo bem, estou aqui.
Estou aqui.
Casa comigo.
- O quê?
- Quero que cases comigo.
Christian, acho que estás a sonhar.
Bom dia.
Dormiste bem?
Dormi. E tu?
Que nem uma pedra.
A noite toda.
Não tiveste
sonhos esquisitos nem nada...?
Não acordaste de todo?
Não.
Ou seja, não que me lembre.
Houve aquela parte
em que te pedi em casamento,
mas, além disso, nada.
Não brinques assim comigo.
Não?
Como devo brincar contigo?
Assim?
Está melhor?
Estava a falar a sério.
Quero casar contigo.
Porquê?
Porque quero passar
cada segundo
do resto da minha vida contigo.
Não espero que digas
já se aceitas.
Sei que sou complicado.
Só um bocadinho...
Tens uma assistente?
Pensava que tu eras uma assistente.
É uma longa história.
Que se passa?
O que posso oferecer
ao Christian pelos anos?
O rapaz já tem tudo,
menos sentido de humor.
Pelos anos?
Quando é que são?
Domingo. Ele não te disse?
É mesmo estranho.
- Os nossos pais vão dar uma festa.
- Não acabaram de dar uma?
Credo, és tão má como ele.
Isso foi um baile.
Isto é só família, amigos,
música, fogo-de-artifício.
Nada muito grande.
Que tal uma gravata?
O Christian tem muitas gravatas.
Meias, suspensórios?
Dá-me lá uma dica.
Céus, tenho de desligar.
Certo. Mas aparece no domingo,
senão vou eu buscar-te. Adeus.
Perfeita!
- Tem uma caixa para oferta?
- Só um segundo.
Olá.
Miss Steele.
Como foi o teu dia?
Está a melhorar, Mr. Grey.
Onde está o Taylor?
Foi buscar a minha mala.
A mala? Aonde vais?
Eu e a Ros temos de ir
a umas reuniões em Portland.
Volto amanhã à noite.
Anda.
Quando é que ias contar-me
dos teus anos?
Os teus pais vão dar uma festa.
Íamos ficar em casa?
Eles fazem isto todos os anos.
Pois, os anos são assim.
A minha chegada ao mundo
não é algo
que me apeteça festejar.
A mim apetece-me festejá-la.
Mas só podes abri-la
no teu dia de anos.
Então, porque ma dás agora?
Chama-lhe gratificação adiada.
"Portland sem ti
é uma chatice."
"Também tenho saudades tuas."
"Já tens uma resposta para mim?"
"É tão persistente, Mr. Grey."
"Isso não é um 'não', Miss Steele."
"Amanhã vou beber um copo
com a Kate."
"Não bebas demasiado."
"Amo-te. Boa noite. Beijo."
Não é o Monte de Santa Helena?
Alterei o plano de voo
para chegarmos mais cedo.
Ótimo. Sabes que é um vulcão, certo?
Calma, Ros. Se entrar em erupção,
terás lugar na primeira fila.
Sorte a minha.
Christian, o que se passa?
Não te preocupes.
Meu Deus! Christian!
Merda.
Merda. Christian, o que se passa?
- Mayday! Mayday!
- O que se passa?
- Raios partam.
- Meu Deus.
Meu Deus, Christian!
Para! Não!
Christian!
Ali. Ali!
Lembras-te deste tipo?
Kate!
Olá!
Céus! Estás tão
bronzeada e radiosa.
- Queres uma cerveja, Ana?
- Sim, por favor.
Olá, José.
Olá! Como estás?
Então? Parabéns, editora de ficção.
- Pois, ela agora é importante.
- E como está o teu bonzão?
O Christian está bem.
Pediu-me para ir viver com ele.
- O quê?
- A Ana vai viver com o Christian.
Isso é bestial.
Dava-nos jeito alguma privacidade.
Ele é tão subtil. Dá cabo de mim...
Para com isso.
Estás a falar a sério. Mas estás feliz?
É só isso que me interessa.
Bem, é complicado,
mas nunca estive tão feliz.
Mia, tudo bem?
Soubeste da exposição do José?
Foi incrível.
A sério, ele foi espantoso.
Teve críticas excelentes.
- Tenho de ir vê-la.
- Calma, Mia. Mais devagar.
Merda. Está bem,
vamos a caminho.
O helicóptero do Christian
desapareceu no regresso de Portland.
Há equipas de busca a caminho.
Vamos embora.
Para mais informações sobre esta notícia
de última hora, vamos para o terreno
com a repórter Rachel Taylor. Rachel?
- Obrigada, John.
Estou a falar-vos em direto
do heliporto privado em Seattle...
Vão encontrá-lo.
Ele está bem. É o Christian.
O helicóptero
era um Airbus H-130...
Podemos fazer alguma coisa?
Christian Grey, apesar dos seus 27 anos,
tinha muita experiência de voo.
Certo, adeus.
Um dos mais jovens bilionários
de Seattle, Grey é o carismático líder
da Grey Enterprises Holdings,
um conglomerado multinacional...
Céus! Alguém pode calá-los?
Não, por favor.
Deixa estar.
Ponha mais baixo,
por favor, José. Obrigada.
Estás a tremer.
Vou buscar-te uma camisola.
Ana. Chá.
Ele vai ficar bem.
Tem de estar bem.
Não tivemos tempo nenhum.
Precisamos de mais tempo.
Vão ter imenso tempo.
Ainda bem
que está aqui connosco
e na vida do Christian.
Teve um grande impacto nele.
Ele nunca deixava que ninguém...
se aproximasse,
até você aparecer.
Grace, ele adora-a.
Eu sei.
Mas os filhos afastam-se dos pais.
E não faz mal,
desde que sejam felizes.
E ele...
é feliz consigo.
E isso é tudo
o que eu sempre quis.
Põe mais alto.
Christian Grey
e a sua colega Ros Bailey
foram encontrados sãos e salvos
e estão neste momento
a regressar para Seattle.
- Que raio estão todos aqui a fazer?
- Christian! Meu Deus!
Christian! Como é que vieste?
Mais tarde, Mia.
O que aconteceu? Meu Deus!
Porque não ligaste?
- Tive um acidente, perdi o telefone.
- Já sabemos.
- As notícias não falam de outra coisa.
- Estou bem e a Ros também.
- Pai, ele está aqui. Acabou de entrar.
- Estou bem.
Está com um aspeto de merda,
mas está inteiro.
- Não está nada.
- Sim, está.
- Acalmem-se, estou bem.
- Anda cá.
- Tenho de falar à minha miúda.
- Está bem.
Vamos, mãe.
Tiveste saudades minhas?
Meu Deus.
- Pensei que...
- Ana...
Está tudo bem.
Estou aqui.
Tive tanto medo.
Tive tanto medo!
Julguei que te perdera para sempre.
Nem pensar.
Estou aqui.
Foi quando deu tudo sinal.
- Um incêndio na cauda, perdi os motores.
- Os dois?
Sim. Obrigado.
Tentei encontrar um sítio seguro
para aterrar, mas era só árvores.
O embate foi forte, mas, felizmente,
conseguimos sair de lá.
Graças a Deus.
Ainda bem.
Desculpem, mas tenho de ir andando.
Está bem.
Obrigado por estares aqui, José.
É muito importante para a Ana.
Ora essa.
- Bem-vindo a casa, Sr. Grey.
- Christian, por favor.
Bem, já é tarde
e estes dois deviam descansar.
- Grace, vamos?
- Sim.
Acho que também vamos.
Está bem.
Nós acompanhamos-vos à porta.
Odeio ter de dizer isto,
mas ele parece um tipo porreiro.
Ainda bem que ele está a salvo
e que tu estás feliz.
Obrigada. Vejo-te amanhã na festa dele?
Não abuses.
Anda cá.
Estou bem, mãe.
Eu sei.
Mãe...
Até amanhã, Ana.
Boa noite.
Já passa da meia-noite.
Não estou cansado.
Não é isso.
É o teu dia de anos.
Sim.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Ainda tens aquele presente
que te dei?
Tenho.
Sabes que não era preciso.
Só te quero a ti.
Abre lá.
Está bem.
Um porta-chaves...
Vira-o.
"Sim!"
Isto significa mesmo "sim"?
Sim.
Sim, sim, sim.
Espera!
Então, todo este tempo
tive a resposta no meu bolso?
Anastasia Steele...
Que hei de fazer contigo?
Leva-me para o quarto vermelho.
Leva-me...
- Tens a certeza?
- Tenho.
Tenho.
Amo-te.
E eu amo-te a ti.
- Estou sim?
- Mãe? Olá.
Ana, querida. Onde tens andado?
Eu sei. Tenho andado... Desculpa.
Tenho tido muito trabalho.
Espero que não estejam a abusar de ti.
Não. Está a correr muito bem.
Estou a ligar,
porque queria falar sobre o Christian.
O Christian? Tiveste notícias dele?
Sim. Nós reatámos.
Querida, isso é maravilhoso!
Desta vez é para durar, eu sei que sim.
Espero que tenhas razão, porque...
Ele pediu-me em casamento
e eu aceitei.
Mãe?
- Estás...
- Não, não estou grávida.
Sei que não estamos juntos há muito tempo,
mas eu amo-o muito.
Ele é o tal.
Querida, fico muito feliz por ti!
- A sério?
- Claro.
Sempre foste decidida.
Se esse homem é o amor da tua vida,
não o deixes escapar.
Obrigada, mãe.
- Já ligaste ao Ray?
- Ainda não.
Mas o Christian ligou
a pedir-lhe a minha mão.
Pediu a tua mão? Mas que cavalheiro.
- Champanhe, Mr. Grey?
- Obrigado, Gretchen.
E posso desejar-lhe
um feliz aniversário?
Claro. Obrigado.
- Christian.
- Mãe.
- Feliz aniversário.
- Obrigado.
- E Ana.
- Olá.
É um prazer voltar a vê-la.
Viste-nos ontem à noite.
Sim.
E por causa disso,
nunca mais darei nada por adquirido.
Nunca mais.
- Soube do acidente. Estás bem?
- Estou ótimo, Elena. Obrigado.
Ana, deixe-me apresentar-lhe
a minha grande amiga Elena Lincoln.
Conhecemo-nos no baile de máscaras.
Sim. É um prazer voltar a vê-la.
- Com licença.
- Claro.
Ela é fantástica.
Senhoras e senhores. Mia...
Quero agradecer a todos
por terem vindo.
Esperava uma pequena reunião
de família. Obrigado, Mia...
Mas ainda bem que estão cá todos,
porque tenho um anúncio a fazer.
Como a maioria de vós sabe,
ontem eu e a Ros escapámos por pouco.
E uma coisa assim faz-nos lembrar
o que realmente interessa
e como é importante aproveitar cada dia.
Devemos dar valor às pessoas
de quem gostamos e que gostam de nós.
Mãe, pai,
sei que nem sempre fui o filho perfeito.
Mas devo-vos tudo,
por isso, estou-vos grato.
Mas não era isso que queria anunciar.
Ana, anda cá
por um segundo, por favor.
Há algum tempo tive a sorte
de conhecer esta jovem espantosa,
a Anastasia Steele.
E depressa percebi
que era com ela
que queria partilhar
a minha vida.
Então, pedi-a em casamento
e ela aceitou.
É tão...
Estou muito feliz.
- Bem-vinda à família.
- Obrigada.
Se chorar mais,
fico desidratada.
Céus, não faça isso.
- Parabéns.
- Para de chorar, mãe.
- Não consigo evitar. Adoro-te tanto.
- Adoro-te.
Muito bem, mano mais velho!
- A aliança! Mostra-me a aliança.
- Vamos escolhê-la juntos.
Não há joia? Christian Grey...
Meu Deus, tenho uma irmã!
Deixo-te sozinha por umas semanas
e é isto que acontece?
Pois! Desculpa-me
por não te ter contado.
Por favor... Anda cá.
Qual é a sensação de conquistar
o solteirão mais pretendido de Seattle?
É um pouco assustador, mas...
Se alguém consegue
que dê certo, és tu.
Olá, cunhada!
Parabéns. O Christian
é um grande sortudo.
Já tu,
és completamente maluca.
Desculpem interromper. A Mia quer provar
um dos teus cocktails brutais.
É para já.
Vejo que levou em conta
a nossa conversinha...
Por que razão acha
que lhe daria ouvidos?
Não quer saber do Christian.
Ele vai perceber.
Vou assegurar-me disso.
Ele vai topá-la à distância.
Para si, acabou, Elena.
É apenas uma insignificante
que quer o dinheiro dele.
Ele não é capaz de se casar.
Obrigada, Christian.
Que estás aqui a fazer?
- Ela não é a mulher certa para ti.
- Não sabes o que é certo para mim.
Ensinaste-me a foder, Elena.
A Ana ensinou-me a amar.
Ela é apenas a próxima na fila.
Sai da minha casa.
Deixa os meus filhos em paz
e desaparece da minha casa.
Ana, querida...
Pode dar-nos um momento
a sós, por favor?
Desculpa aquela cena.
A tua mãe está bem?
Está furiosa.
A Elena foi-se embora.
- De vez?
- Para mim, acabou.
O negócio. Tudo.
Amanhã direi ao meu pessoal
para tratar dos pormenores.
Sei que ela era importante para ti.
Lamento.
- A sério?
- Não.
Não.
O que tens aí?
Vem comigo.
Tenho de te mostrar uma coisa.
A última vez que estivemos aqui,
eu ia no teu ombro.
Sim.
Entra.
Meu Deus!
- Querias corações e flores.
- Meu Deus!
Podes ir.
Christian...
isto é maravilhoso.
Sê minha.
Partilha a minha vida.
Sim.
Casa comigo.
Vou casar contigo.
Dá-me a tua mão.
Mandaste fazer aquilo?
Juro solenemente...
amar-te fielmente
e proteger-te
enquanto formos vivos.
AS CINQUENTA SOMBRAS
LIVRE
DIA DOS NAMORADOS
Tradução por Gonçalo Sousa