Anteriormente
em Vikings
Fizeste-me sofrer...
e agora,
far-te-ei sofrer a ti.
A única coisa que fez
foi matar um Cristão.
Isto não é por
causa dos Cristãos!
É por causa da lealdade...
e confiança!
Não me irei casar
com alguém que é
mais besta do que homem.
Não podeis obrigar-me
a dividir a cama convosco.
A força só é necessária
contra os nossos inimigos.
A Rainha Kwenthrith
e o filho foram presos.
Aconteça o que acontecer,
salvai o filho!
Matem a Rainha!
O que fazes aqui em cima?
Estou a tentar escavar uma
sepultura para a minha filha.
- Já disseste ao Floki?
- Não.
Vikings S04E03
- Mercy -
Traduzido por:
AsapSubs
Revisão e correcção por:
Amo-te.
Desde que me lembro...
sempre te desejei,
e embora pensasse
que só queria poder,
não era verdade.
Tudo que sempre quis eras tu.
E visto que ainda
és bastante nova,
espero e sonho que
podemos ter filhos.
Nessa altura, a minha
felicidade ficará completa.
Tenho de ir mijar.
Bjorn Lothbrok
saiu de Kattegat.
Vive sozinho numa
cabana no interior.
Será uma oportunidade
perfeita para assassiná-lo.
Pensava que tínhamos vindo
juntos para destruirmos
a família de
Ragnar Lothbrok.
Pensava que fosse a vossa vontade,
tal como é a minha.
No meu caso, não descansarei até
que a morte do meu pai seja vingada.
Concordo.
É a oportunidade perfeita.
E também sei quem é a
pessoa ideal para o trabalho.
Será um Guerreiro.
Helga.
Helga! Helga! Helga!
Hel...
Desculpa.
Desculpa, Helga.
Lamento.
Eu também.
Acredita em mim,
eu também.
Que os deuses estejam contigo,
meu amigo.
E que te divirtas.
Aceita esta protecção.
Este era o anel do meu pai.
Se alguém te mandar parar, dizes
que estás a usar o anel do Rei Horik,
moldado para ele pelo construtor
mágico de barcos, Floki.
Todos os homens
irão deixar-te passar,
até que chegues ao teu destino.
Também haverá ouro e prata
à espera para
quando regressares.
Se tiveres sucesso.
Faças o que fizeres,
mata o Bjorn Ironside.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Hoje é a festa de Santa Eulalia.
Que Deus abençoe esta mártir sagrada.
Santa Eulalia.
Perdoai-me, pai.
Sobre o quê,
minha filha?
A Santa Eulalia, porque
é que foi canonizada?
A Eulalia foi martirizada
pelo Imperador Romano
Pagão Maximiano.
Recusou-se a
renunciar a fé Cristã
e foi condenada
a ser queimada viva.
Mas as chamas
não a queimaram,
permaneceu viva na pira,
e a carne dela
permaneceu intocável.
E o que lhe fizeram?
A minha querida filha perguntou
o que aconteceu a Eulalia.
Foi decapitada.
O corpo nu,
foi atirado para o fórum.
No entanto, Deus enviou um manto
de neve para proteger a intimidade dela.
E ela subiu aos Céus
na forma de uma pomba.
O meu marido é parecido
ao Imperador Pagão.
Provavelmente iria gostar
de me destruir da mesma forma,
ao queimar-me viva,
ou cortando-me a cabeça.
Mulher.
- Minha mulher...
- Não me toques!
Nunca mais me toques,
seu ignorante selvagem!
Nunca serei a tua mulher.
Quero o divórcio.
Tratai disso.
Encham o copo do Duque.
Vamos acalmar-nos.
- O que podemos fazer, Conte Odo?
- Temos que impedir que se vá embora.
Se se for embora agora, será catastrófico
por causa das nossas tentativas
de defender a cidade
contra o irmão dele.
Tentai falar com ele.
Vossa Graça?
Por favor.
Paris.
Eu e vós.
Juntos.
Entendeis?
Entendo!
Quereis aprender!
Quereis falar a nossa língua.
Confiai em mim.
Encontrar-vos-ei
um professor.
Em breve,
voltaremos a falar.
Então?
Vai ficar.
Graças a Deus.
Bebe.
Mais!
Não lhe disseste,
pois não?
Ele tem de saber, Helga.
Do que é que ele
está a falar, Helga?
O que não me contaste?
A nossa filha está morta.
Apanhou febre.
Não havia nada que
pudesse fazer.
Merda.
Foi um urso.
Onde estás?
WESSEX
Prontos! Escudos no ar!
- Isso mesmo!
- Um!
Dois!
Hoje gostava
de vos mostrar
como fazer a cor
conhecida como vermelho.
Prudentius, tu és Franco.
Diz-me o que sabes sobre o recente
ataque a Paris pelos Nórdicos.
Certamente
ouviste falar disso.
Quem é que não
ouviu falar sobre isso?
É a notícia do dia
em toda a Europa.
A cidade foi cercada?
Exactamente.
Foi cercada.
Foi atacada por todos os lados.
Só Deus é que sabe o quão
sofreram aqueles pobres Cristãos.
Mas triunfaram?
Claro.
Deus estava do lado deles.
Já ouvi falar de muitos
detalhes sobre o cerco
e sobre as suas consequências,
pelo Abade do Mosteiro de São Dinis.
Parece que muitos dos pagãos
depois de entrarem na
Catedral de Notre Dame,
foram atacados por uma doença.
O Abade sabia a identidade dos
Nórdicos que atacaram a cidade?
O líder era o famoso Viking,
Ragnar Lothbrok,
a fúria de Deus,
que até fez de morto,
para entrar dentro das muralhas.
Mas agora, provavelmente está
mesmo morto, por causa da irreverência.
Houve alguma referência a um
Monge Inglês chamado Athelstan,
que podia ter estado a lutar
com o exército de Ragnar?
Um Cristão?
Se for verdade, tem de ser
apanhado e crucificado.
Clara de ovo,
para aderir melhor.
Fingiu-se de morto...
É mesmo digno do nosso Ragnar.
Não se podem criticar as suas
habilidades, como sempre.
Ele não tem quaisquer notícias
sobre o nosso Athelstan.
Disse-me que muitos dos
atacantes sentiram-se...
doentes e morreram, depois
de terem entrado na Catedral.
O nosso amigo Athelstan
continua vivo,
tanto no Alfred tal
como em vós, Judith,
o recipiente sagrado de Deus,
foi escolhido para trazer ao
mundo o filho do homem santo.
Que mais sou, para além
de uma mulher pecadora?
Todos somos pecadores,
Judith.
Desde que fomos
banidos do Paraíso.
Este fardo é de todos nós.
O meu nome é Duque Rollo.
O meu "nume" é Duque Rollo.
- Nome!
- Nome.
O meu nome é Duque Rollo.
É um prazer em conhecer-vos.
É um...
Prazer...
É um prazer...
...conhecer-vos.
...conhecer... Qualquer coisa.
Calma. Vós conseguis.
Olhai para os meus lábios.
Eu era um selvagem.
Mas agora sou um homem
muito próspero e civilizado.
Temos de acender uma fogueira.
Não podemos.
Ainda estamos em Mercia
e andam à nossa procura.
Olhai para o meu filho.
Ainda não comeu nada
e está a morrer com frio.
- Não, não pode comer isso.
- Vós tendes que o comer!
Vós tendes de viver.
Homens, estais prontos?
- Sim, meu Lorde.
- Óptimo. Preparem os cavalos.
Está tudo bem.
O Thor chegou a um canal fundo.
O Sol brilhava sobre a água.
Na margem oposta, apareceu
uma grande sombra ao Sol...
Era o seu barco de fundo liso.
"Olha!" gritou Thor.
"Tu, aí!"
"Tu é que és o barqueiro?
De quem é aquele barco?"
A figura sentou-se.
Juntou as mãos e gritou:
"Hildolf, o lobo guerreiro,
fez-me responsável por ele!
"E deu-me ordens!
"Por isso,
se quiseres atravessar,
"diz-me o teu nome!"
Exigiu o barqueiro.
"Eu digo-te.
"Sou o filho de Ódin,
o Deus mais forte de todos.
"Portanto, barqueiro,
estás a falar com o Thor!"
As palavras do Deus,
provocaram ondas na água,
e desfizeram-se aos
pés do barqueiro.
"Agora, diz-me o teu nome",
disse Thor.
E o barqueiro,
levantou-se e gritou:
"Chamo-me Harbard!
"Raramente escondo
o meu nome."
Alguma vez conheceste o Harbard?
Não, eu não.
Se calhar a tua mãe conheceu.
Devíamos ir comer.
Na Primavera, vais levar-nos a Paris?
Ao Hvitserk e a mim?
Primeiro temos de festejar o Yol.
É o coração do Inverno.
Mas o Bjorn voltará para o Yol?
Não sei quando, ou se,
o teu irmão regressará.
Anda comer.
O peixe.
Não quero saber.
Fá-lo e pronto!
Não podemos
navegar com isto!
Já contaste quantos somos?
Contei. Somos seis.
O teu pai não te ensinou?
Não conseguiremos passar
o horizonte com esta vela.
Não há pressa.
Quantas vezes...
Dá cá isso.
Temos que chegue!
Se me oferecer a vós,
tendes que me declarar
livremente como igual.
Mas só poderei
ser a vossa amante...
se jurardes pela vida de Athelstan
que me ides dar atenção
e que me ides respeitar.
Senão...
Pela vida dele, que me é mais
preciosa do que a minha própria...
Juro.
Pelo amor que tenho
não só pelo vosso filho,
mas também por vós.
Por isso, ficai,
ou ide embora.
Como quiserdes.
Misericórdia.
Quanto esperei por ti,
meu amigo.
Não, não,
não vás embora!
WESSEX
Um!
Dois! Três!
Novamente!
Cinco!
Quatro!
Três!
Óptimo!
Lamento se vou perturbei.
Acho...
Acho que Athelstan está morto.
Como sabeis?
Apareceu à minha frente.
Aqui, neste quarto.
Abençoou-me e
fez o sinal da cruz.
Mas estava em silêncio, e...
a imagem dele desvaneceu
quase no momento que a vi.
E naquele momento soube.
No meu coração,
soube que estava morto.
- Eu amava-o.
- Eu também.
Estão a chegar!
Aqui estão eles! Regressaram!
Estou a vê-los!
Regressaram!
Louvado seja Deus!
Estão todos bem?
- São boas notícias.
- Sim.
Rainha Kwenthrith.
Graças a Deus,
que estais livre.
Agradeço ao nosso Senhor,
Rei Ecbert.
Mas também ao vosso filho,
Aethelwulf.
Salvou-me a mim e ao meu filho
de uma morte certa.
Então... este é o Magnus.
Sim, é o Magnus.
O filho de Ragnar Lothbrok.
Sim, e o herdeiro
do trono de Mercia.
Entrai para dentro.
Comei, dormi, tomai um banho.
Esquecei os vossos terrores.
Agora estais em segurança.
Podeis retirar-vos!
Tendes estado a chorar.
Uma mulher não pode chorar por
causa do marido ter regressado
de um sítio perigoso?
São lágrimas de alegria,
Aethelwulf, lágrimas de alegria.
Aethelwulf.
Sim, vinde até mim.
"Chamarás por mim nove vezes
"e eu voltarei nove
vezes para te visitar.
"Nove vezes.
"E tu... serás tão delicada..."
O que vais fazer?
"E tu virás comigo..."
Já sofreste que chegue,
Helga.
"Tão generosa...
"E tu serás tão generosa
em deixar-me ir embora.
"E eu vou e tu..."
Traduzido por:
Mr.Scudester
Revisão e correcção por:
No próximo episódio de
Vikings
Mostra-me quem tu és.
Vós não sois o meu dono.
Estou preparado para defender
Paris até à minha morte.
Não podes obrigá-lo a ser
como tu! Ele não é como tu!
Estão constantemente a dar-me
a escolher entre matar-me,
ou a todos que
estão à minha volta.
AsapSubs
Can you beat us?