INSPIRADO NUMA HISTÓRIA
VERDADEIRA
CALLAN, IRLANDA
Walter!
A arrombar a porta.
Vamos!
Tratado de imunidade
e impedimento de extradição.
Assine-os, e conto tudo
como hackeei a NASA.
Cabo para comandante.
Temos o Scorpion.
É só um miúdo.
Líderes, mantenham a posição
até à evacuação.
O alvo foi capturado.
Só queria as plantas do foguete
para colar na minha parede.
Como te chamas, filho?
Walter?
Estás a ouvir-me?
Sim, disseste:
"Não esperava por isto."
Nem acredito
que estás a acabar comigo.
Admito que tens sido paciente.
Os 3 meses mais longos
da minha vida.
Não és fácil, Walter.
Pensei que isto
podia ajudar-te.
Durante o nosso namoro,
acusaste-me, correctamente,
de ser incapaz
de me ligar às tuas emoções.
Então...
Fiz um diagrama
do que acho que vais sentir
nos próximos minutos.
Fizeste um documento
para te ligares comigo
emocionalmente?
Isto é uma árvore de decisões.
Para ajudar-te com isso...
Pago-te para arranjares o wi-fi,
não é para conversar.
Agendaste o fim do namoro
durante um trabalho?
Para ser mais eficiente.
Podes estar a tentar, Walter.
Mas ainda estás muito longe
de ser normal.
Pronto, Burt.
A tua mesa é aqui.
O chá está aqui
e já trago os ovos.
- Está bem.
- Estás tão cheiroso hoje.
É um perfume novo?
Adorei.
Rapaz,
estás a fazer uma confusão!
Paige! O teu miúdo
está com os saleiros de novo.
Eu sei e ele já sabe.
Só está com dificuldade
em adaptar-se na escola.
Volta na semana que vem.
Prometo.
Querido, está tudo bem.
O Sr. Gianakos só gosta
de manter isto tudo limpo.
Lembras-te que falamos
sobre estas coisas antes?
Não significa que há alguma
coisa de errado contigo.
Com licença.
Posso ajudá-lo?
Não, mas devia ajudá-lo a ele.
O wi-fi já voltou.
Não grite com o rapaz.
Se se cansou de não ter dinheiro,
uma pergunta que vale 108,30 dólares,
- Que mês tem 28 dias?
- Todos.
Eu sei essa! É Fevereiro?
Temos uma vencedora!
Idiotas.
Se as minhas contas
estiverem certas, e estão,
podemos sacar 700 quilowatts por mês
durante o Outono
antes que alguém perceba.
O que é que estás a fazer?
Acontecem 300 acidentes
eléctricos por ano.
Por favor.
Tenho tudo sob controle.
Viste?
A energia voltou.
Porque é que estão a roubar
electricidade?
Estamos a pedir emprestado,
até ligarem a nossa.
Não começamos a pagar a conta
depois do Credit Nationale?
Começamos.
Mas trabalhei 3 dias
num algoritmo incrível...
Perdeste-te nos números
e esqueceste de pagar a energia?
E a água, e o aluguer...
O serviço foi pago em dinheiro,
e teve um uso inapropriado.
Está em algum lugar próximo.
- Quando é que comeste pela última vez?
- Comida a sério?
Está tudo bem,
terminei o serviço de Lynwood.
- O Toby vai receber.
- Porque é que não vais tu?
Fiz um sistema de transporte
para o patrão
e ele chamou-me de docinho.
Por isso dei-lhe um soco na boca.
E o Toby,
onde é que ele está?
Falem baixo
só por um minuto.
Toby...
Diz-me que tens
o pagamento da Lynwood.
Primeiro posso contar
como quase o tripliquei?
Os tipos estão a perseguir-te,
para te darem os parabéns?
Derrotei-os no póquer.
Nasceram burros!
Pupilas que se dilatavam como
pires, quando tinham uma boa mão.
Um estudante comportamental
de Harvard devia saber
- que não gostam que façam batota!
- Odeio-vos.
- Não odeias.
- Temos quase 700 de QI juntos,
e não conseguimos pagar as contas.
- Foi um dia difícil!
- Estamos assim há dois anos!
O motivo de ter criado
essa empresa é porque
podemos fazer mais
do que arranjar rooters!
Estou a ler uma reacção padrão
para problemas financeiros.
Se for piorar, Walt, avisa-me,
pois tenho um primo
em Phoenix...
Mesmo ao tentar muito,
e sei que todos estamos...
estamos muito longe
do normal.
Ainda bem,
chegaram na altura perfeitas.
Um sujeito assaltou-nos.
Vou colocar um saco
de comprimidos no teu bolso
grande o suficiente para arranjares
um quarto em Lompoc. Percebeste?
Desaparece.
Segurança Interna.
- Isso é para ti?
- Não!
Estamos à procura do
Walter O'Brien!
É um distintivo.
Não, não.
Vão embora!
- Vão embora agora mesmo!
- Não vinha se tivesse escolha.
- Acredita.
- Acreditar em si?
- Isso é uma piada?
- Quem é?
É o Agente Federal Cabe Gallo.
Trabalhamos juntos há anos atrás.
- O resultado foi desfavorável.
- Esquece isso, O'Brien.
Preciso de ti.
Há 45 minutos,
houve uma actualização automática
de software na torre de controle de LAX.
Tinha uma falha, agora
o sistema está desactivado.
Espere. Todas as comunicações
foram desactivadas?
Perdemos contacto entre
Long Beach, LAX e Burbank.
Desviamos os voos futuros.
Mas os que estavam
a começar a aterrar,
56,
estão sem comunicações.
A NSA está a tentar
utilizar satélites.
O FBI está a tentar um sinal
de Código Morse do observatório.
Precisamos da tua ajuda
com o programa.
Sem auxílio na aterragem,
vão ficar sem combustível.
E vão colidir.
E vão colidir, Walter!
Parece que...
uma catástrofe é iminente.
Então vá procurar
outra pessoa.
Que tal um cheque federal
de 50 mil dólares para cada um?
Pesquisei sobre vocês todos.
O prodígio da mecânica,
o psicólogo de primeira,
uma calculadora humana.
Mentes brilhantes
a trabalhar a metade da capacidade.
Querem fazer alguma coisa significativa?
É a vossa hipótese.
Caso não ajudem,
vão chover pessoas e metal
em menos de duas horas.
Vocês é que decidem.
Nem com metade de meu QI
seria burro em acreditar
em ti novamente.
"Esqueço isso"?
Esquecer e seguir em frente,
não é uma opção
para pessoas
com memória fotográfica.
Dê-nos um minuto.
Que diabos estás a fazer?
Estava a imitar-te para o teu
subconsciente criar empatia.
Achei que te ajudava
a relaxar.
Achas que está a funcionar?
Se resolvermos isto logicamente,
não vamos deixar
- as pessoas caírem.
- Já disse, não confio neles.
Entendo,
mas sem um fluxo de capital,
aqueles dois vão voltar
a hackear bancos.
E o próximo analista forense
que encontrarem
não será tão bom como tu.
Pessoalmente, estou bem,
posso desenrascar-me.
O tempo está a passar.
Precisamos de fazer aterrar 56 aviões.
A torre de controle do LAX
é o centro dos outros aeroportos.
Se se consertar o programa, ele auto
corrige os de Long Beach e Burbank.
O novo programa é a falha.
É preciso eliminá-lo,
depois fazer o download do antigo,
e os aviões aterram.
- Então vais fazê-lo?
- Vamos ao LAX...
consertamos o programa,
e temos cerca de 90%
de hipótese de sucesso.
Agarrem no vosso equipamento.
O meu também, por favor.
Devias estar a vigiar-me
para me encontrar tão depressa.
Fui promovido
para o escritório de LA.
Só fazia sentido
se te encontrasse.
A tua linguagem corporal sugere
que isso é meia verdade.
Claro que há 10% de hipótese
de todos morrerem.
Se me traíres...
ligo-me à Internet...
e em menos de uma hora...
vou apagar-te completamente.
Desculpem pelo atraso,
pessoal.
Devemos ter mais informações
em breve.
Obrigado pela vossa paciência.
Continuamos sem contacto.
- O teu telemóvel?
- Nada.
Na Força Aérea, uma vez,
desci a 1500 pés
para conseguir sinal.
Se descermos sem comunicações,
podemos colidir com outro avião.
Sei que um exército de pessoas
trabalha nisso enquanto falamos.
Está bem, ouçam,
quando o FBI e a NSA falham,
recebemos algum bónus?
Estou disposto a duplicar a aposta.
- Toby.
- Só estou a comentar.
- Eram a tua primeira opção?
- Walter é uma das 5 pessoas
mais inteligentes vivas,
por isso, sim.
Que sirva de aviso,
acabei de saber da sede
que há um engarrafamento
na 405.
O LAX está inacessível durante horas.
Repito: o LAX é uma má opção.
- Entendido.
- Helicóptero?
O tráfego aéreo foi encerrado
até que tudo se resolva.
Não há helicóptero?
As hipóteses de sucesso
caíram para 17%.
- Calma, Rain Man.
- Diz lá isso de novo,
é bom que tenhas um bom
plano dentário.
É nisto que dá
um carro cheio de génios?
Resolvemos isto
se todos calarem a boca.
Todos calados!
Não precisamos de ir ao LAX.
Só precisamos
de um wi-fi de confiança,
sem hipótese de cair.
Acabei de arranjar um
a 1,6 km a norte daqui.
Proprietário!
Agente Gallo,
Segurança Nacional.
Precisamos do seu estabelecimento,
para uma emergência nacional.
Pode ficar.
Mas só você.
Todos lá para fora!
Vamos lá, todos lá para fora!
Vamos, vamos!
Não, não, não.
Paga amanhã.
Vamos, saiam! Saiam!
- Vamos!
- O que é que estás a fazer?
Faz alguma ideia da quantidade
de bactérias que estão aqui?
Só do frango,
há mais de 20 doenças
que se apanha por exposição.
É perturbador.
Não, não, não.
Tu ficas.
Sem gente, sem clientes,
sem gorjetas.
- E não posso deixar Ralph...
- A minha condição de imigrante
deixa-me desconfortável
perto de agentes federais.
Fica de olho e depois
fecha o estabelecimento.
Ralph?
É bom ver-te de novo.
Faltam cerca de 89 minutos
até o primeiro avião cair.
As vidas deles
estão nas nossas mãos.
Passa-se alguma coisa de errado
no LAX?
É ultra secreto.
Como é que pode ser ultra secreto,
se o tipo do wi-fi
está envolvido?
Happy, testa o hardware
após estabilizar o sistema.
Sylvester, vê as hipóteses
do patch se ligar ao programa.
Não queremos ter
o mesmo problema amanhã.
- Toby, procura um sabotador.
- Walter, arranja um café.
Vou demorar,
tipo, 90 segundos.
Que se lixe, cérebros
e tripas vão espalhar-se pela cidade.
Na verdade, o combustível
vai explodir com o impacto.
Não vais encontrar nada.
Um braço encharcado de sangue
pode arder devagar...
Cuidado com a linguagem
perto do meu filho.
Sejam decentes no meu local
de trabalho. Obrigada.
Temos um canal seguro para o LAX.
O supervisor está em linha.
- Chama-se Brooks.
- Está bem.
Sr. Brooks, estou a hackear
a segurança do aeroporto.
As câmaras vão apontar
para os monitores.
Vou vê-lo remotamente,
e vou guiá-lo passo a passo.
Com quem falo? Não fico muito
confortável consigo a hackear o sistema
- deste aeroporto.
- Então não deixe que seja tão fácil.
Chamo-me Walter O'Brien,
e estou aqui
para resolver o seu problema,
já que não é capaz.
Olhe para trás.
Diga olá para a câmara.
Estou à sua esquerda.
Preciso de reiniciar o seu computador
e pousar os aviões.
Para fazer isso,
tecle Ctrl+C,
quando o ecrã piscar,
quando eu disser "agora".
Pronto?
Agora.
Falhei.
É muito rápido.
O seguinte, você de mangas curtas,
gravata e óculos,
faz programação, não faz?
Um pouco.
Como é que sabe?
Palpite.
Como é que se chama?
- Randy.
- Assuma o lugar do Sr. Brooks.
Está a falar de aviões a cair.
Sou só um estagiário.
Acabou de ser promovido.
Sente-se!
Sr. Brooks,
pode dar-lhe o disco
de instalação
original para carregar?
Este programa foi instalado
há 15 anos.
Não faço ideia onde está.
A empresa saiu do negócio.
- Onde é que faz o backup dos dados?
- Blackstern Data Storage.
Podemos copiar o programa
do backup do servidor.
Mando-o para a empresa, ela clica,
e o sistema volta a operar
como se nunca tivesse sido
corrompido.
Blackstern fica em Ventura.
Nordeste.
Direcção oposta
ao engarrafamento.
Precisa de saber
que os dados são gravados
com o programa mais recente
a cada 12 horas à hora certa.
Então, dentro de 20 minutos,
o último programa utilizável
vai ser corrompido.
Happy, Toby, vão ao servidor
e saquem o disco de segurança.
Liga para o centro de dados,
diz-lhe que vamos lá.
Vou preparar-me
para retransmitir para o LAX.
Bates, leva-os.
Mantêm contacto.
Walter, diz à empregada de mesa
que já volto.
Toby, nestas situações,
negligências, erros,
vão assombrar-te.
- Sei disso por experiência.
- Walter, estou sempre pronto.
Viste o meu chapéu?
Tome,
achei que estava com sede.
Obrigado.
Tens anemia.
As tuas unhas são curvas.
Por isso a pintura fica borrada.
Precisas de mais ferro.
Está bem.
Acho que não lhe perguntei,
Einstein.
O Einstein tinha um QI de 160.
O meu é de 197.
Deve saber tudo sobre mim,
se é assim tão inteligente.
Usas sapatos sem marca,
ele usa ortopédicos.
Tudo o que ganhas
vai para o Ralph.
A inflamação sob os teus olhos
pela falta de luz solar
vem dos teus dois empregos.
Quanto ao pai do menino,
faria suposições
no âmbito das questões
de comunicação interpessoal.
Então separamo-nos porque tenho
problemas de comunicação.
E eu a pensar que foi
a loura em Tahoe.
Quem és tu para dizer
que a pintura das minhas unhas
é má?
Isso magoa os
meus sentimentos.
Entendeu?
Sim. Reconheço isso.
Tenho a mania
de falar demais.
As minhas unhas são assim
porque ele adora pintar.
E não me diga
que ele precisa de ajuda.
Ele é deficiente.
Tenha um pouco de empatia.
Deficiente?
Observa-o e ao Sylvester,
sabes o que é que estão a fazer?
Os fósforos são o rei,
a geleia é a rainha,
os pacotes de açúcar
são os peões.
Ele está a jogar xadrez,
com um grande mestre, que vai perder.
Walter, viste isto?
Xeque-mate em 8 jogadas.
Este miúdo é incrível.
Ele não gosta de pintar
as tuas unhas.
Ele fá-lo porque quer
segurar nas tuas mãos,
mas não consegue processar
contacto físico.
Por isso, ajuda-o.
Ou ele nunca se ligará
contigo.
Lamento muito dar-te as más notícias,
mas o teu filho é um génio.
Walter, aproximamo-nos
do centro de dados.
Devemos conseguir
o backup em breve.
Entendido, Happy.
Fico a aguardar.
Devia estar aberto
24 horas por dia.
Parece que fugiram.
Walt? Temos um problema.
Não está ninguém aqui.
És a engenheira mecânica!
Abre a fechadura!
Estou com as ferramentas
mas vai demorar demais
antes que o software
faça o backup.
- Bates, coloca-os lá dentro.
- Sai da frente.
Estás louco?
És tu que estás com as mãos
num federal.
Isto tem 75 mm,
com 6 camadas de policarbonato.
Não vai arrebentar, mas o tiro
pode fazer ricochete e matar alguém.
Walt, não deixes o federal
falar mais.
Reduzimos para 4%
de hipóteses de sucesso.
5 minutos e o programa
necessário vai desaparecer para sempre.
Se isso acontecer,
20 mil pessoas morrem.
Ralph, vamos
para o escritório, está bem?
Temos de desistir disto.
Precisamos das 4 cabeças
a pensar juntos,
e, em 1 hora, talvez possamos...
Até lá 2 aviões
ficarão sem combustível.
Achas mesmo que podes
arranjar uma opção até lá?
Esperem ai. Vocês aceitaram
que 2 aviões caiam.
Perdemos 2 aviões
para salvar 54.
Vamos ter de fazer isso.
Contacta o AFA e diz-lhes que estes
dois voos estão desligados.
O Agente Gallo está a optar
pela teoria do bem maior.
As perdas são aceitáveis,
desde que o resultado
- seja grande o suficiente.
- Não, não são.
Tens de salvar toda a gente.
As pessoas normais salvam toda a gente.
- Não sou normal.
- Não quero saber!
Usa o teu QI de 197,
respira e faz reset.
Reset...
Happy, precisamos de fazer um reset.
a fechadura.
Precisamos de sobrecarregar
10 quarteirões à volta do centro de dados.
Cortar a electricidade
em Los Angeles?
Desligue só a daquele prédio!
Não podemos concentrar
uma onda precisa
mas uma oscilação de energia
vai abrir a porta
- e entramos lá.
- Deves-me uma gazua nova.
Precisamos de encontrar o disjuntor
municipal dessa região.
Deve estar na rua comercial.
- Vou para o Sul.
- Norte.
- Encontrei um!
- Está bem.
Calcula o necessário
para sobrecarregar a rede
num raio de 10 quarteirões.
- Não. Agora não, Sylvester.
- O que é que estás a fazer?
Não posso calcular sem ordem,
é o meu processo.
O meu processo
vai ser o meu pé no teu rabo.
Espere, aqui, um pedaço.
É o maior e o menor,
por isso está organizado.
Isso serve.
- Não quero apressar-te...
- 500 mil kW!
Está bem, precisamos
exactamente de 500 mil kW.
- Consegues fazer isso?
- Qual é o teu problema!
Quem é que resolveu o problema no
escritório, hoje de manhã? Eu trato disto!
Está bem. Estão prontos?
Vamos.
Estamos dentro.
Ali!
Nada bom.
Temos menos de um minuto.
Qual deles é o correcto?
Estes servidores
comandam as instalações.
Então os clientes
devem estar na gaiola...
É, este tipo. É o chefe.
Botões de punho, prendedor de gravata,
controlador.
Decide onde tudo é colocado.
Olha o rabicho do cinto.
É canhoto. Por isso eliminamos
os da direita.
Subconscientemente pôs
um grande cliente como o LAX
- no lado da mão dominante.
- Ainda há uns 250.
Quando pensas em LAX,
pensas em aviões, pensa em altura.
- Por isso elimina as 3 prateleiras de baixo.
- Restam 100. 10 segundos. Vamos lá.
Mede quanto?
1,80 m no máximo?
Não pode estar em cima.
Um chefe napoleónico
não usaria uma escada na frente
dos empregados. É um destes...
- É este!
- O tempo acabou!
- Como é que tinhas a certeza?
- Porque diz "LAX" aqui.
Estás impressionada.
Ele nem sabe
que estamos aqui.
Está a pensar se aquelas luzes
podem ser acesas pelo calor
da mão que as segura.
Ou está a calcular
o espaço cúbico
do relógio octogonal
Ele pensa sobre tudo.
Tudo.
Deixaste-o vencer,
há bocado?
Não.
Nem fazia ideia de que ele
gostava de xadrez.
Poucos pais se envolvem
realmente
com crianças super dotadas.
Não é culpa tua.
É só... como somos.
Como é que os teus pais
lidam com isso?
Não falo com eles
há dez anos.
O link do satélite
da Agência de Segurança falhou.
Onde é que está o teu pessoal?
Aquele Toby não passa
muita confiança.
O Toby cresceu sem dinheiro,
jogou durante todo o colégio.
Mesmo assim, conseguiu
o seu doutoramento aos 17 anos.
Às vezes, as
pessoas como nós precisam...
de uma reparação antes
de nos adaptarmos ao mundo.
Sei que o resultado
foi devastador.
Observei-te.
Encostem-se aos assentos
e levantem as bandejas.
Estes aviões estão seguros.
Veio a vangloriar-se
o caminho todo.
Só quero uma estátua minha
no LAX.
- E agora?
- É tão fácil como enviar um arquivo.
Sr. Brooks, num instante,
receberá uma versão
sem defeitos do programa.
Só precisa de abrir o seu e-mail
e clicar no link.
O disco está congelado.
Os arquivos estão corrompidos.
São inúteis.
Tiramo-lo
com todo o cuidado possível.
- Como é que o transportaram?
- Enrolado numa toalha
enfiado no suporte da porta
para não cair.
Havia alto-falantes na porta?
Sim. E daí?
- O quê?
- O imane apagou o disco rígido.
- Está inutilizado.
- Não. Não é culpa minha.
Não sabia
de ímanes em alto-falantes.
Roubaste centenas deles,
Toby.
Nenhum lugar da Terra
tem o que precisamos.
O FBI enviou uma mensagem.
Também desistiram.
Estamos em menos de 1%.
Walter...
- Sabes o que lhes vou dizer.
- Há uma quarta equipa.
A seguir os aviões
por meio de radar.
A circular por cima
do oceano.
- Caças.
- Vais derrubá-los?
O mesmo protocolo foi activado
no 11/09
para evitar
possíveis acidentes no solo.
Consegues pensar em alguma coisa
que possamos fazer?
Contacte o Director Merrick.
Diga-lhe que precisamos de activar
a quarta opção.
Ei! Walter!
Sei o que está a acontecer.
Na verdade, há apenas
100 pessoas no mundo
que realmente sabem
de alguma coisa
e, infelizmente,
não és uma delas.
Estás a agir como o Ralph,
quando não entende um problema.
Entras em pânico
e fechas-te.
Se não sabes alguma coisa, sentes
como se não soubesses nada.
Em termos práticos não tenho
cérebro do lado direito.
As pessoas com QI alto
tendem a ter um baixo QE.
É o quociente emocional.
Quer, grandes discursos e falinhas mansas...
não funcionam em mim.
Funcionam em atletas,
crianças, empregadas.
- Não funcionam em mim.
- Já sei. Sou a empregada de mesa burra.
- Nunca disse isso.
- Mas sei que estás assustado.
Estás assustado porque não sabes
resolver e vão morrer pessoas.
- Não vão morrer por minha causa.
- Também não vão viver por tua causa,
porque estás
simplesmente a desistir.
Não me dês sermões de como vou
sentir-me com isto. Eu já sei!
O que é que isso significa?
Walter...
Querido,
vamos voltar lá para dentro.
Sim, senhor, entendo.
Vou enviar um alerta
para a Transmissão
de Emergência.
Não desligue.
Diga-lhes que ainda há
uma hipótese.
Espere um bocado por favor.
Talvez tenhamos alguma coisa aqui.
Os programas dos aviões...
Usam uma cópia duplicada
para contactar a torre.
Se descolaram
antes da actualização da manhã,
da Austrália
ou da Nova Zelândia,
- ainda têm o programa original.
- Está bem.
Mas ainda temos
o mesmo problema.
O que precisamos está
a 10 km acima das nossas cabeças
e não temos como contactar
quem o tem.
Temos
O aeroporto Klemmer
está a 20 minutos daqui.
Se chegar lá em 10,
posso baixar o programa.
Se vai fechar o tráfego
até ao aeroporto Klemmer,
vai haver muitas variáveis.
E acho que não vai funcionar.
- As pistas lá são muito curtas.
- É só uma rasante.
Há vizinhança perto.
Se correr errado,
lá se vai meio quarteirão.
- São 4, não vou deixar isso acontecer...
- Não sei se será suficiente
para a polícia de LA preparar
bloqueios.
São estradas principais
de uma grande cidade.
Há riscos de segurança,
procedimentos...
Sei o que estás a fazer.
Estás a resguardar-te
caso haja vítimas.
Não ponho o protocolo
acima de vidas.
Vidas? De repente
estás preocupado com vidas?
Falamos do passado depois.
Agora,
se queres a minha ajuda,
preciso de fazer chamadas
e ver se consigo preparar
isso. Vamos.
Ele acha
que está a ajudar,
mas não temos tempo
para burocracia.
Happy, se eu hackear
o Departamento de Trânsito,
podes manipular
os semáforos?
Estão em sequência padrão.
É possível.
Fecha as ruas e nós vamos
o mais depressa possível.
Toby, preciso que procures
- na lista de passageiros...
- Alguém cujo telefone
que ainda funcione.
Walt, eu trato disso.
- Não te preocupes.
- Está bem.
Preciso de actualizar o programa
da minha antena Wi-Fi
para apanhar o sinal
do avião
depois alguém precisa de me levar
até lá.
Não tenho a minha carta
de condução, mas...
Sou mais tipo... autocarro...
Entendo
a mecânica básica
- de como funciona...
- Sylvester.
Preciso de ti aqui,
a ajudar o Toby.
Mas obrigado, amigo.
Conduzir em Los Angeles
com todos os sinais
verdes...
sempre foi
uma fantasia minha.
- Em alta velocidade? Não.
- Alguém tem de conduzir.
Anda cá.
O teu filho precisa de ti.
Tentei muito, mas não consegui
ligar-me completamente com ele,
não da maneira como o vi
a comunicar convosco hoje.
O que o meu filho precisa
é de ver-me a ajudar-vos.
Por favor, Walter.
És uma boa mãe.
Ou uma muito má.
Não, precisamos dos bloqueios
o tempo todo.
Para que é que precisos de ligar
para a Polícia Rodoviária?
Só vamos usar
ruas secundárias!
Mas o que raios...?
Está bem, Walter,
estou a seguir-te
pelas câmaras de trânsito.
Devem começar a mudar...
agora!
Está a funcionar!
Segura-te!
Estamos a 160.
Esta coisa não tem airbags.
Bem, nesta velocidade
eles são inúteis. Vai mais depressa.
Há 440 pessoas no voo.
E nenhum tem o telefone ligado,
porque estão num avião.
Como diabos é que vamos falar
com eles?
Estou a ver o navegador,
vai para o sul
na Hilgard até Manning,
depois Santa Mónica até Bundy.
Vou limpar o caminho.
Acho que é o Agente Gallo!
- Continua a conduzir.
- Pessoal, fiquem preparados.
Não consigo mudar
o sinal em Barrington.
Não, não, Walter...
Não, não, não.
Não!
Meu Deus!
Que diabos foi isso?
Foi a teoria do bem maior
em prática.
Agora vai até ao aeroporto
e não me faças
arrepender disto!
Estamos a chegar.
Toby,
encontraste um passageiro
num dos voos
com o telemóvel ligado?
Sylvester, preciso de mais nomes
de passageiros.
Esta tecnologia
é muito antiga
para fazer estas coisas
tão depressa.
Mesmo que haja
um telemóvel ligado,
como é que vamos falar
com a pessoa?
Tecnologia velha!
É isso!
É só encontrar alguém
com um telemóvel antigo.
Eles têm 10 vezes mais sinal
do que os smartphones.
Por isso há sinal
lá em cima.
Fica de fora
quem tem menos de 50 anos.
Deve ter um salário baixo.
Fora do ramo de tecnologia.
Vendedores!
Os vendedores
nunca desligam o telemóvel.
Podem perder uma venda.
Gordon Tooley!
Vendedor de plásticos de Reseda,
a voltar de uma viagem
de serviço.
O sistema mostra
um Retron A-64, analógico.
Liga-lhe!
- Estou?
- Sr. Tooley, preste muita atenção.
Aqui é a Segurança Nacional.
Há uma emergência no seu voo.
Precisamos da sua ajuda.
Bela tentativa, Sully.
Vejo-te no trabalho.
Não sou o Sully porque o Sully não
saberia que, do lado de fora da sua janela,
está a montanha de Santa Mónica.
E, por cima dela, há dois F-22,
preparados
para vos tirarem do céu.
Por isso preciso que se levante,
encontre uma hospedeira de bordo
e peça para levarem o seu telemóvel
ao piloto.
Aqui é o Capitão Pike,
a aguardar.
Capitão, está a levar
uma versão completa
do programa
da torre de controle.
Preciso que a envie por e-mail,
para que eu a actualize no LAX.
Entendido. Mas a nossa ligação wi-fi
tem alcance limitado.
O que é que quer que eu faça?
Paire a 30 metros
acima da torre.
Devo conseguir
apanhar o sinal wi-fi.
Onde é que vai estar?
Na Pista de Pouso Klemmer,
a pista dois está livre.
Estou a voar sobre ela.
Chego aí num minuto.
- Avise os passageiros.
- Senhoras e senhores,
fiquem sentados
com os cintos apertados.
- Sr. O'Brien?
- Sim.
- Há ai um espaço para si.
- Está bem. Obrigado.
Liguei o meu computador
ao LAX,
assim que terminar de baixar,
eles vão receber.
Lá vem eles.
Capitão Pike,
mantenha a 30 metros.
Devo conseguir usar o seu wi-fi
e baixar o programa.
Aqui é o Capitão Pike.
Recebi confirmação? Roger.
Conseguiu fazer o download
do programa?
Não, a diferença de velocidade
entre o sinal do avião
e um computador de mesa
é muito grande. Roger.
- Vamos tentar outra vez.
- Repetir a mesma coisa
e esperar por outro resultado
seria uma insanidade.
Não vai funcionar.
Sr. O'Brien,
tenho 250 almas à bordo.
Por favor, diga-me que
pode fazer alguma coisa.
Resolvi o problema
da diferença de velocidade.
Happy, preciso que me ajudes
com uma Ferrari 458.
Abra a tampa de combustível.
Tem um botão para abrir
o capot.
Está bem.
No lado esquerdo,
puxa o chip do MCM.
Consegue chegar
a dois metros?
Dois metros? Porquê?
Não podemos arriscar perder o sinal
de novo,
vamos fazer ligação
via cabo.
Entendes tanto
de computadores
e isto resume-se
a ligar uma coisa?
Como exactamente é que
pretende fazer isso?
Vamos conduzir a 300 km/h
por baixo de si.
- O quê?
- Isso mesmo.
Vai ter 7 segundos
para receber o arquivo.
Se passar disso,
não conseguimos voltar
- e vamos cair.
- Em cima de nós?
Isso não vai acontecer,
acho.
- Tem um minuto.
- Entendido.
Boa sorte.
Eras da Força Aérea,
não eras?
Queres que eu entre neste carro
com um avião por cima de nós?
Não, vais ficar em pé
no tecto.
- Está bem.
- Está bem, está bem.
Precisas de confiar
em mim.
Não vou deixar
que nada aconteça consigo.
Foste tu quem disse
que querias salvar toda a gente.
Esta é a nossa única hipótese.
Preparado
para a segunda aproximação.
Estamos sincronizados
com o computador do Sr. O'Brien.
Espero que funcione.
- Estás pronta?
- Não.
- Empurra o tecto.
- Está bem.
Agora!
Meu Deus...
Meu Deus!
Está bem.
Vamos!
Tens de alcançá-lo.
Não consigo!
- Vamos, tenta esticar-te.
- Está bem.
Solta o cabo!
Solta-o, agora!
Vamos, precisas de conseguir.
Agora!
- Apanha-o!
- Consegui!
Apanhei!
Pronto, encaixei.
Está a fazer o download,
Está a fazer o download!
- O que é que diz?
- Não sei.
- Mais uns segundos.
- A pista está no fim.
Ainda está a carregar!
Vamos, parceiro, sobe...
Só alguns segundos!
Quase!
Não, não...
Não, espera!
Walter!
Walter! Acabou!
Espere, espere!
Está a ir!
Apanhei!
Cuidado!
Estamos ligados novamente.
Mayday, mayday.
Comunicações restauradas.
Vamos tê-los a todos
a salvo, em terra, dentro de instantes.
Por favor, confirmem.
Foi a tua mãe que fez isto.
um acordo é um acordo.
Paige...
Ela merece uma parte.
Vou garantir que isso aconteça.
Quando trabalhamos juntos...
não correu
do modo que queríamos.
Esperava que,
seguindo em frente,
as coisas mudassem.
"Seguindo em frente"?
Vim para LA para criar uma
Equipa de Resposta Estratégica.
Houve alturas em
que lidamos com tudo,
desde armas nucleares roubadas
até crianças desaparecidas
e dinheiro falso
que pode destruir a nossa economia
em menos de um mês.
Os bandidos
estão a ficar espertos.
E não posso treinar os meus agentes
a pensar como vocês.
Tenho todos os recursos
do governo dos EUA.
Preciso da vossa ajuda.
e acho que tu e a tua equipa
precisam de uma casa.
Toma.
Salários fixos, carros,
um laboratório de pesquisas.
Já previas isto.
É a tua única
alternativa lógica.
Vamos lá, lábios entreabertos,
corpo inclinado para a frente...
Tens alguma coisa
para nos dizer.
Ele ofereceu-nos um trabalho.
Para mim também?
Somos uma equipa, não somos?
A empregada de mesa
levou o filho para casa.
perdeste-a por um bocadinho.
Walter, entra.
Sei que é tarde,
desculpa-me.
Só queria...
Agradecer-te
pela tua ajuda hoje.
Não tens de quê.
Vieste até aqui só
para dizer-me isso?
Não, também quero
oferecer-te um trabalho.
"Solucionadores" de problemas,
financiados pelo governo.
Porquê?
Não sou um génio.
Não, mas estás a criar um.
Isso requer alguém esperta,
corajosa...
O nosso trabalho requer
interacção com pessoas.
Isso não é o nosso forte.
Queres conhecer
o teu filho,
posso traduzi-lo para ti.
Tu traduzes o mundo para nós.
É...
O salário mais benefícios.
Estás preocupada em não conseguires
relacionar-te com o Ralph.
Essa é uma segunda hipótese.
Para ti, também.
Entre ti e o Cabe.
Quando tinha 16 anos,
o Cabe pediu-me
para desenvolver um sistema
de localização
para enviar pacotes
de ajuda militar.
Alguns meses depois,
eu...
liguei a televisão.
e vi bombas a cair
sobre Bagdad.
Estavam a usar
o meu sistema,
e criei-o para ter velocidade
e precisão.
2000 civis morreram.
Walter, tu...
- Eras uma criança.
- Sim, como o Ralph.
Diz-lhe para ignorar
qualquer frase que comece
com normalmente.
Certifica-te de que ele
não tenha medo
de nada do que
é capaz de fazer.
E ele vai descobrir
que é difícil fazer amigos,
e às vezes vai sentir
que não há ninguém
- no mundo que goste dele.
- É.
Certifica-te que ele saiba
que a culpa não é dele.
Olá, Walter.
Olá, Ralph.
Ele não fala com mais ninguém
além de mim.
Ele reconhece um dos seus.
Posso?
Obrigado.
Três, dois, um.
Já fizeste uma pausa nos teus sonhos,
Ralph?
Sim.
- Já os rebobinaste?
- Algumas vezes.
É, eu também.
Tradução PtBr Equipe Insanus
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri