Antes em AMC, The Walking Dead...
Aquela saída vai mandá-los
na nossa direcção.
Vamos forçá-los para Oeste,
para longe da comunidade.
Vão seguir um caminho
se alguma coisa forte os atrair.
Cala-te.
Está calado.
Regressa e conta aos outros
o que aconteceu.
Eles passaram os muros.
Estão a matar as pessoas.
Saiam.
O meu pessoal tem armas.
Vocês não.
Tenta outra vez.
Tobin, ainda não parou.
Ilumina isso, estás a ouvir?
Tobin!
- Michonne.
- Já o vi.
Merda! Foi metade.
Jesus, foi mais de metade.
É só mantermos a dianteira.
Eles andam, nós corremos.
- Rick.
- Estou aqui.
O que se passa aí?
Metade separou-se.
Foram em direcção a Alexandria.
Na vossa direcção?
Estamos à frente.
É uma buzina,
vinda de Leste.
Não pares.
Vou acelerar e voltar.
Está sob controlo.
Continuem a andar.
Vão precisar da nossa ajuda.
Temos que manter
o bando em movimento.
Não quando está a correr mal.
Se o resto do bando virar,
é pior.
Daryl?
Eu ouvi.
Nicholas.
Estás bem?
O meu tornozelo.
Vem cá.
Agarra-te. Vamos.
Vamos.
Está a vir de casa.
- Só pode ser.
- Ele fez isto.
Ele trouxe-nos aqui
para morrermos.
- Ele matou o Carter.
- O Carter já estava morto.
Agora está ali com problemas
e nós estamos feitos.
- Estamos condenados.
- Tem calma.
Do que estás a falar?
Estamos feitos.
E a culpa é dele.
Cala-te e mexe-te.
Anda lá.
- Caramba.
- Ouçam lá.
Eis o novo plano.
Eu volto, apanho a caravana
e dou a volta pela floresta.
Vou lá chegar antes deles.
Posso guiá-los outra vez.
A caravana está a 1,5 km.
Vou contigo.
Eu trato disto.
Volta para casa.
Podem precisar de ti lá.
Glenn, Michonne.
Se aparecer alguma coisa, matem.
Não se escondam ou esperem.
Continuem.
Vou contigo.
Não vais conseguir sozinho.
- Eu consigo, Glenn.
- Tens que me ajudar.
- Temos de os levar de volta.
- Sim.
O problema é,
nem todos vão conseguir.
- Rick.
- Tentem salvá-los,
mas se eles não aguentarem,
vocês continuam.
Vão ter de continuar.
Façam tudo para voltar.
Meu Deus!
Deus!
A buzina parou. É bom.
Voltem em segurança.
» S06E03 «
- Thank You -
Estamos à frente deles.
Dez minutos.
Vinte, talvez.
Mantemos o ritmo,
voltamos para casa.
E se não o mantermos,
é o fim.
Nem sabemos
o que nos aguarda.
Vai correr tudo bem.
Há muros por uma razão.
Aquele som. Talvez alguém
tenha entrado.
Podemos estar a voltar
para nada.
A minha mulher está lá.
A minha também.
Não te preocupes
com o que correu mal.
Pensa em como fazer
para que corra bem.
Vamos na mesma
direcção que o resto.
Vamos cruzar com alguma coisa.
Vamos cruzar com muitas coisas
e acabamos com elas.
Não temos escolha.
Temos que continuar em frente.
Fiquem aqui.
Disparem só se for mesmo necessário.
Vamos lá.
É connosco.
Sturgess!
Sei o que significa.
Vamos ter que continuar, não é?
Já fizemos oito quilómetros?
Mais ou menos por aí.
Porque perguntas?
No próximo cruzamento,
damos a volta e regressamos.
O plano é prosseguir
mais 24 km.
Vou mudar o plano.
Oito vão ter que dar.
O número mágico é trinta.
É a missão.
Assim vão mastigar
guaxinis doentes
para o resto da 'vida' deles,
a nós não.
Se queres voltar,
não podemos impedir-te.
Mas sem ti,
eles podem parar-nos.
Tenho fé em vocês.
- Daryl!
- Não faças isso, meu!
- Posso dar uma olhadela?
- Por favor.
Está mau?
- Está de acordo com o esperado.
- Não contava com outra coisa.
Há quanto tempo és casado?
Três meses.
Ela não era
a minha mulher antes disso.
Como se conheceram?
Foi no início.
O Aaron encontrou-me.
Estava sozinho,
tinha perdido tudo.
Todo a gente.
A mim próprio.
Não estava louco,
só desisti...
de ser alguém,
uma verdadeira pessoa.
Percebes o que quero dizer?
Sim.
Encontrámos a Betsy ao voltar
para a comunidade.
Ela ainda me vê.
Quando pensou que eu tinha morrido,
ela virou minha amiga.
Depois virou outra coisa.
Ela tornou-me melhor.
Melhor até do que eu era.
Mas se conseguisse voltar,
queria despedir-me.
Dizer a ela...
que tê-la encontrado
no meio disto tudo,
foi tudo para mim.
Temos que parar
e fazer um curativo nele.
Não, vamos continuar.
Estou bem.
Não vais estar
se continuares a sangrar.
Vamos descobrir um lugar.
Não podemos parar aqui
por muito tempo.
Vamos lá.
Vamos ver
se algum carro funciona.
Para levar-nos de volta.
Eu fico com eles.
Ouve...
Tenho que voltar para casa,
mas não os vou deixar para trás.
Ajudamos o Scott
e seguimos em frente.
O Rick sabe o que faz.
Estamos uma meia hora
à frente do bando.
Podemos parar.
Vamos conseguir.
Estamos a meio do caminho,
não é?
Sim.
Foi aqui que aconteceu.
Eu contei da concessionária.
O Aiden e eu não sabíamos
o que fazíamos.
E as pessoas na tua equipa
que morreram?
Elas não estavam com medo.
Nós é que estávamos.
Sem sorte.
Vamos ter que continuar a pé.
O Nicholas foi o último
a estar aqui.
Ele pode guiar-nos.
Muito bem.
Não há carros.
Eu ajudo-te.
- Jesus.
- Sturgess?
Ele deixou-nos para trás.
O bando vai
por ali.
Merda.
Nicholas.
Ficamos em silêncio,
ajudamos o Scott e a Annie,
e saímos daqui.
Aqueles errantes no beco
e no fim da rua...
estão a bloquear
a saída da cidade.
Não podemos enfrentá-los,
não no nosso estado.
Temos que os afastar
se for preciso.
Por que isso
tem corrido bem...
Estou a esforçar-me aqui.
Não vou desistir.
Ainda não.
Estava a pensar,
se distrairmos o bando
que está a chegar,
eles não vão para a comunidade.
Como?
Deitar fogo a um dos prédios.
E mais alguns, se der.
Eles vão ser atraídos
e vão parar aqui.
Vai demorar algum tempo.
Eu faço isso.
Tu ficas com eles.
- O plano é meu. Eu faço.
- Tens mulher, Glenn.
É por isso
que vou fazer isso.
Temos de levar todos de volta.
És a única que consegue.
Se demorar muito tempo, tu vais.
Não vou embora sem ti.
- Não é assim que funciona.
- Eu vou lá ter contigo.
Se ficar preso, arranjo maneira
de mostrar que estou bem.
Todos temos uma função.
Há uma loja de rações.
É antiga.
Cheia de coisas secas lá dentro.
Deve pegar fogo facilmente.
Eu vou contigo.
Posso fazer um mapa.
Não.
Mostra-me o caminho.
Tenho que fazer
uma coisa antes.
Rick, é o Glenn.
Estamos numa cidade 5 graus
a Leste da marca verde.
Se chegares na Redding
em 20 minutos, vais ficar bem.
É a distância que estamos
do banco.
Vou fazer um incêndio
para distraí-los.
Se não vires fumo, é porque
estão a ir na tua direcção.
Tenho que desligar.
Boa sorte.
Isto vai servir
até chegarmos à enfermaria.
Annie, vou ver se encontro
uma muleta para ti.
Deixem-me aqui.
O quê?
Estou a atrasá-los.
Vamos encontrar
mais errantes.
É muito simples.
Deixem-me.
Deixem-nos.
Não.
É uma estupidez ficar
à minha espera.
Vamos morrer todos.
Então, meu. Acorda.
Se não queres
matar agora,
vais matar-me lá fora.
Se tivermos problemas
outra vez, corram.
- E não olhem para trás.
- Não, se formos, vamos juntos.
Ajudamos um ao outro,
como sempre fizemos.
Nós não deixamos
pessoas para trás.
Nós, não.
Ninguém vai deixar ninguém
para trás.
Vou encontrar qualquer coisa
para ti, Annie.
Tens algum problema comigo?
Só estou a cuidar
do meu pessoal.
E pensas que eu não estou?
Ouvi o que o Rick disse.
Que parte?
Que nem todos
iam sobreviver.
Ele estava a referir-se a nós,
não a vocês.
Que deviam deixar-nos para trás,
se não os acompanhássemos.
O Glenn está lá fora a arriscar
por nós e eu continuo aqui,
então não sei
do que raio estás a falar.
A coisa vai ficar pior,
e depois veremos.
Sim, veremos.
O Rick disse, o que disse,
porque às vezes
não tens outra opção.
Não é assim que agimos.
Porque nunca precisaram
de agir de outra maneira.
Vocês ainda não viram nada.
Nada mesmo.
- Michonne...
- Não como o Rick.
O Rick esteve lá fora.
Eu também estive lá fora.
Nós sabemos, vocês não.
Mas se não aprenderem,
vão morrer e nós também.
Faço patrulhas desde o começo.
Sei como é.
Já tiveste que matar alguém
que matou os teus amigos
e que vai matar-te a seguir?
Já fizeste alguma coisa que te deixou
com medo de ti próprio?
Já estiveste coberto
com tanto sangue
que não sabias se era teu,
dos errantes ou dos teus amigos?
Então não sabes.
Espera.
Tenho que ser eu.
Ele era da minha equipa.
Chamava-se Will.
Tinha 19 anos.
Deixámo-lo para trás.
Já não és essa pessoa.
Estás aqui agora.
Vai em frente.
Merda.
Isto veio de casa?
Temos que ir, já.
Vamos lá.
Anda.
Temos de ir, já.
Os errantes da rua e do beco
foram atraídos pelo tiroteio.
Assim que eles forem embora,
vamos para a loja das rações.
Até lá, vamos esperar
em silêncio.
BETSY, MEU AMOR,
SE ESTÁS A LER ISTO
É PORQUE MORRI
VAIS VOLTAR PARA CASA
Eles ouviram isso.
Sabem que estamos aqui.
Não podemos esperar.
O bando vai estar aqui num minuto.
O que é?
Estão a chegar.
Vamos, vamos lá!
Onde fica a loja das rações?
- Do outro lado da cidade.
- Não dá.
O Glenn mandou-nos ir.
Fujam!
Vão!
É logo ali.
Deitamos fogo e vamos embora.
Deve haver outro prédio.
Temos de ir.
Para onde?
- Nicholas!
- Por aqui.
Vamos lá!
Vocês vão primeiro,
depois ajudamos o Scott.
- Estão a chegar. Vão já!
- Nós vamos ajudar!
Vamos embora.
Vamos lá!
Vamos!
Não!
Porra.
Temos de ir.
Não podemos parar.
Não temos escolha.
Não temos escolha! Vamos lá.
Sobe para aqui!
Nicholas!
Olha para mim!
Nicholas, olha para mim!
Obrigado.
Vamos.
Vamos!
Não há fumo.
Não quer dizer
que não tenham sobrevivido.
O bando continua a vir,
mas o riacho vai atrasá-los
um bocado.
Glenn, acho que estou
no lugar certo.
Já voltaram?
Glenn.
Tobin, estás aí?
Daryl?
Estou aqui.
Não vai demorar.
Eles estão quase aqui.
Vou levá-los
outra vez na tua direcção.
O que achaste disso, Daryl?
Ele vem na nossa direcção.
Há som de tiroteio
a vir casa.
Temos que esperar
e torcer para que dêem conta.
Acho que conseguem.
Vão ter que conseguir.
Vamos seguir em frente
por eles.
Não podemos voltar
porque estamos com medo.
Não estamos com medo.
Isto é por eles.
Se voltarmos agora,
ia ser por nós.
O bando deve estar quase aqui.
Rick?
Não, não, não.
imfreemozart
united