INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando tinha 11 anos,
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do meu quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
que enfrentam ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
O Agente Cabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós.
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
Laranja, roxo, bronze,
rosa, azul, azul, verde.
- 870!
- Não batas com tanta força.
- Vais dar cabo das ligações.
- Vou bater
como se me devesse
dinheiro.
Por falar nisso: 890.
Consigo de olhos fechados:
verde, roxo, roxo, rosa.
Não gosto
quando fica demasiado convencido.
Olá!
Trouxe alguns alimentos saudáveis
para o frigorífico.
Atum, iogurte...
Alimentos para o cérebro.
Pelo menos tento.
- Consegui!
- Vamos lá?
Tenho de perguntar?
Programei o jogo para gerar
uma sequência de mil cores.
E estão a apostar
se o Sylvester as memorizou?
Nem sequer é de loucos.
Onde é que está o Walter?
Olá, finalmente consegui que
aquele cliente de Reseda.
pagasse pela actualização do sistema.
Enviei-lhes uma carta de advogado.
- Não temos advogado.
- Eles não sabem disso.
- O que é isto?
- Se puder mapear e baixar
a memória deste camarada
no labirinto,
- vou poder fazê-lo num humano.
- Perdi-me.
Posso transferir pensamentos,
consciência,
o seu próprio ser,
para sempre.
Infelizmente, estou a trabalhar
com um rato estúpido.
- Está a fazer isso pela tua irmã?
- Estou.
E por qualquer um que tenha
sido traído pelo seu corpo.
- Como é que ele se chama?
- Porque é que daria um nome a um rato?
Porque é divertido.
O telefone está a tocar!
- Estamos a jogar!
- Este rato é difícil e teimoso.
- Vou chamar-lhe Cabe Júnior.
- Porreiro.
Lembra-me porque é que
não tens voice-mail.
Não dá para hackeares
o analógico.
Olá, esta mensagem
é para a Paige Dineen.
Aqui é o Drew Baker.
Sei que já foi há algum tempo, Paige.
Consegui o teu número no snack-bar.
Espero que possamos conversar.
- Gostava mesmo de ver-vos.
- Não, não, não...
O meu número ainda é o mesmo,
está bem? Adeus.
- Que diabos foi isso?
- Nada. Um conhecido.
Não desceste a correr
por um conhecido.
- Quem é o Drew?
- Um velho amigo.
De conhecido a amigo
em 2 segundos. Interessante.
Olhem, não é importante.
Colocaste a mão no estômago.
A proteger subconscientemente
um bebé.
- O Drew é o pai do Ralph?
- Não sabia que o Ralph tinha pai.
- Sabes como é que se fazem bebés?
- É um modo de dizer.
Não que seja da vossa conta,
mas o pai do Ralph é um jogador
da liga de basebol...
Maravilha, um atleta!
Mudamo-nos muito,
de equipa para equipa,
e concordamos que o Ralph
precisava de estabilidade.
Instalamo-nos em LA e o Drew
foi embora depois da temporada.
Foi lançador no México, em Tampa
e em vários outros locais.
- Há quanto tempo não vê o Ralph?
- Sete anos.
Porreiro. O pai do ano.
Desculpa, dos 7 anos.
Foi uma parte
difícil da minha vida,
e não foi fácil de superar.
E de certeza não quero
desenterrar isso convosco,
por isso não haverá mais discussão
sobre isso.
Paige, queres saber se ele é bom?
Vê como ele come uma fruta.
Se encrava as unhas nela,
é um sinal primordial
de agressão.
Mas se a descasca com cuidado,
é um planeador.
Ele tem razão.
Sou muito gentil com as ameixas.
- Malta, não lhe vamos dar fruta.
- Obrigada.
É só hackear
o cartão de crédito e analisar
- se é um risco para Ralph.
- De maneira nenhuma!
Isto não é guarda compartilhada.
Eu decido se lhe ligo.
- Ninguém mais.
- O que é que está a acontecer?
- O pai de Ralph está na cidade.
- Entendo.
É uma coisa que queiras discutir
com todos?
- Não.
- Então está resolvido.
Assuntos pessoais
mantêm-se pessoais.
Além do mais,
temos outros assuntos a tratar.
Três fugitivos da Penitenciária
Federal Hamilton.
Segurança Máxima. Os presos
tinham exercício de manhã.
Na hora da contagem,
desapareceram.
Não há túneis ou arrombamentos,
Querem que tu determines
como é que quebraram
a segurança máxima.
Queres que entremos
numa prisão? A sério?
- Como Peek Frean.
- Quem diabos é Peek Frean?
Um biscoito. Que tipo de biscoito
é que a vossa avó vos dava?
Tinham um slogan:
"Peek Frean's
é um biscoito muito sério".
- Quão jovens são vocês?
- Quão velho é você?
Vamos para o carro.
Sabias que 8 em 10 presos tiveram
pais com presença inconstante?
- Só estou a dizer.
- Cala a boca, doutor.
- Pode ser intromissão minha.
- E é.
Mas uma rápida análise
aponta para poucos,
se houverem, pontos positivos
naquele telefonema.
Um pai ausente que regressa
do nada está repleto de perigos.
Sei que não fazem ideia
do quão inapropriado isso é,
mas está fora
da vossa alçada.
Estás calada. Nenhum conselho
de como tratar da minha vida?
Não sei nada sobre pais.
Bem-vindos à prisão.
CALLAN, IRLANDA, 1993
Não te preocupes, filho.
Diz-me só como é que
hackeaste a NASA
e prometo-te
que vai ficar tudo bem.
A Happy e o Paige
deviam estar aqui?
Eles estão falar
contigo
A cela de Sergey Antonovich
e Roman Volkovsky.
Uma dupla russa.
Os dois ganhavam dinheiro
com roubos de identidade.
Claramente vagabundos,
mas não parecem ter
a perspicácia técnica
para escapar daqui.
- Este aqui tem.
- Deixa-me ver.
Percy Tate.
- Conhece-lo?
- Todos o conhecem.
Ele é um "hackevista".
Quase um génio. QI de 150.
Em suma, alto
para ser super dotado,
mas baixo para ser
como nós.
Há uns anos, não gostou
das "tácticas"
de 2 candidatos
ao Congresso.
Então implantou um vírus
no sistema eleitoral.
No fim da eleição,
ele colocou todos os votos a zero
com a mensagem:
"Refaçam, sem fazer batota."
E o que é que esse Robin Hood nerd
fez com os russos?
Não faço ideia.
Era um prisioneiro modelo
até desaparecer sem deixar rasto.
Os nossos portões são ligados
ao sistema central.
Não há fuga,
nada nas câmaras.
Todos os portões
estão sob vigilância?
Todos, excepto...
Excepto um.
É este.
Costumava levar
às docas de abastecimento,
mas já não são usados
há 20 anos.
Tem 1,52 metros.
Acho que não
fugiram por este portão.
Acho
que só o usaram para escapar.
Happy?
Aqui mesmo.
Passaram massa aqui.
Usaram pasta de dentes
para conseguir a cor.
Estou tão excitado.
Estes fios
vão até à fechadura do portão.
E este é um transmissor sem fios
que foi emendado.
Os presos podem fazer manutenção
e andar livremente?
Apenas os que têm privilégios,
e em períodos específicos.
Incluindo tempo de trabalho
e exercício matinal,
quando eles fugiram.
Quer saber
como fizeram isso?
Quando devolveram o material
à manutenção,
Sabiam que nenhuma câmara
vigiava um portão problemático.
Precisaram só de 1 minuto.
para quebrar a parede.
Puseram um transmissor
para captar o sinal de abertura,
que foi enviado
para um telemóvel.
Um transmissor é pequeno.
Mas um telemóvel?
Nada assim tão grande
podia entrar ou sair daqui.
- Excepto condenados.
- O quê?
O quê?
Esta porta foi aberta
alguma vez ultimamente?
O Antonovich derrubou uma lata
de detergente do outro lado...
e abrimos
para que limpasse.
Só precisava de abrir uma vez
para captar o sinal.
Eles iam ser vistos
nos portões vigiados.
Não se o telemóvel estivesse
programado com um PEM.
Ao ser accionado, desactivaria
as câmaras durante 3 segundos.
Tempo de sobra para sair
de qualquer portão
e sair da visão das câmaras.
Sei como conseguiram o telemóvel.
Gostava de ir lá fora.
Este é o campo externo.
O Drew não teve resposta,
por isso mandou um e-mail.
Foca-te.
Director, quando foi a última vez
que eles passaram algum tempo aqui?
Há 3 dias,
na área de basebol.
Um dos fugitivos
jogou no lado direito.
- Como é que sabe?
- O meu pai punha-me no lado direito.
O pior jogador vai para lá,
pois a bola tende a ir
para o centro ou para a esquerda.
Se um preso fosse receber
contrabando, como um telemóvel,
iria querer jogar
na ala direita,
pois ninguém presta atenção
ao lado direito.
Então receberam
o contrabando durante o jogo.
- Não está a falar a sério.
- Tão sério como um Peek Frean.
E não diga o contrário.
É assim que se faz,
Cabe.
É mais fácil do que pensa,
Director.
Os russos são do crime organizado
e têm ajuda exterior.
Enquanto todos assistiam
ao jogo,
um pássaro voa a 10 metros
do pátio.
Só que não é um pássaro,
mas um MVA.
Micro veículo aéreo.
O mercado negro de drones
está a baixar os preços.
E o drone larga o telemóvel
na luva do jogador da direita.
Este tipo gosta de basebol,
é como o Drew.
Ele já jogou na Liga Penal?
Aqui está.
A filmagem do jogo
da Penitenciaria Hamilton
- de há 3 dias atrás.
- Como é que conseguiu isso?
Não foi difícil.
Olhe! Mesmo ali.
Há um drone.
Talvez seja apenas
um pássaro.
Aquele pássaro está a deixar
um belo presente.
Quem diria.
Aquilo é um telemóvel.
Quem fez a entrega
não estava longe dos muros.
Depois da entrega,
largaram o drone e fugiram.
Assumindo que seja um drone
de 1 quilo com bateria de lítio,
com asa de 31 cm,
ventos de 6 nós,
deve ter planado até parar
a cerca de 2 quilómetros
a sudeste daqui.
Leva o Sylvester
e encontra o drone.
Não quero saber do drone.
Quero saber a localização
dos presos.
Esta é a imagem de satélite
de um dos presos
a correr próximo das árvores.
Não quero que hackeies
os satélites dos EUA
- sem permissão.
- Não o fiz. São chineses.
Espera.
Vejam como o outro tipo
está a segurar o Percy.
- Quanto tempo é que lhe restava?
- 10 meses.
Porque é que ele iria fugir
se faltava tão pouco tempo?
- Talvez não quisesse fugir.
- É uma maneira peculiar de o mostrar.
E se o forçaram?
Precisavam dele para fugir.
Devem precisar dele para mais alguma coisa,
ou já teriam encontrado o corpo.
Director, tem de estar
a lidar com duas fugas
e um rapto.
Deixa-me ver.
O Percy Tate é muito inteligente
e estava vulnerável aqui.
Deviam estar
a aproveitar-se dele.
O Ralph também é vulnerável,
como a maioria
das crianças génio.
O que é que estás a tentar dizer?
Era da idade de Ralph
quando o Cabe apareceu.
O meu pai era
um bom homem,
mas nunca
me entendeu de verdade.
Então o Cabe preencheu
um vazio.
Mas quando as coisas
se complicaram,
foi difícil voltar atrás.
Entendo.
Mas posso resolver isso.
Está bem?
Isto ia ser uma situação difícil
se o Ralph fosse
uma criança comum.
Podemos verificar o fulano.
Ela disse
para não fazermos isso.
Está bem.
Ela disse-te a ti para
não o fazeres.
Cuidado.
Não magoes o passadrone.
- Deste-lhe um nome?
- Nunca tive um bicho de estimação.
Alguma novidade?
O pássaro não filmou
nada para ajudar.
Mas estudei o código que o Percy
usou nas eleições.
Mudou os registos de voto
no décimo de segundo que leva
para transferir os dados
dos vários distritos
para a Comissão de Eleições.
Explorou inteligentemente
um minúsculo
ponto de falha.
Ele é muito inteligente.
Pede-lhe um autógrafo
quando for preso.
Estás a ver? É esse o problema.
O Percy Tate é um génio
e você goza.
É um criminoso
que planeou esta fuga.
Ele é super dotado,
e aproveitaram-se dele por isso.
Acho impressionante
os génios serem enganados.
Facilmente. Ficamos tão focados
que perdemos a visão periférica,
e é nas entrelinhas
que ficam as segundas intenções.
Os génios relatam factos,
e pensamos que os outros
também fazem isso.
Se és rejeitado desde criança
por seres diferente,
ou se alguém se aproxima
para ter alguma vantagem,
só o vais perceber
quando for tarde.
Depois de um tempo,
isso afecta a tua essência.
Não confias em ninguém.
- Tornas-te distante.
- Como o Walter.
- Ou com medo de tudo...
- Como eu.
- Irritado...
- Presente.
- Ou um idiota condescendente.
- Como o Toby.
- Aliás, onde diabos é que ele está?
- Está à procura alguma coisa para mim.
Nem todos os inteligentes
são santos, O'Brien.
Pára de deixar
esse ressentimento gigante
atrapalhar o teu julgamento.
Gallo.
A sério?
O cavalheiro génio
Percy Tate e os seus amigos
roubaram um carro e mandaram
dois tipos para o hospital.
Vamos.
Outra rodada
Ela vende uísque e vinho
Os marinheiros dizem,
Brandy
É uma bela miúda
Que bela esposa seria...
Sprinkles!
Olá. Com licença,
por acaso viu o meu cão?
- Não, lamento muito.
- É um Chihuahua.
- É fácil passar despercebido.
- Foi por isso que não o vi.
Ele acabou de fugir, e sei
que um coiote o vai engolir.
- Não aguento pensar nisso.
- Tenho a certeza que vai aparecer.
Pode conduzir comigo pelo bairro
para procurá-lo?
Lamento muito.
Tenho um compromisso.
Com licença.
Idiota condescendente.
Esta é a gravação de segurança
do roubo do carro.
Encontraram o carro do Percy
na floresta, a 1,5 km daqui.
Tinha um prego no pneu.
Deve ser sido
o carro da fuga
escondido na floresta
perto da prisão.
Por isso roubaram um carro.
- Precisavam de um veículo.
- Roupas civis, armas...
Aquele saco deve ter comida,
água e dinheiro.
E um notebook.
Porque outra razão
o Percy estaria vivo
senão pelas suas habilidades
de codificação?
Vão fazê-lo trabalhar
no plano principal
assim que se estabilizarem.
Se há um plano maior,
qual é?
Espera. Rebobina.
Olha para as mãos do Percy.
Está a mexer
com alguma coisa nas costas.
Ele tirou este número 5
do preço da placa
e colou-o ao lado do "X".
E tirou-o do meio da prateleira
e colocou-o na direita. Porquê?
Está bem, "X" vale 10 em algarismos
romanos, mais 5 são 15.
Não o colocou na direita,
colocou-o no leste.
- I-15 Leste!
- Estás a gozar.
Não. Ele sabia que iam investigar
a cena do crime.
Tinha segundos para deixar
uma pista, e deixou.
Ou foi contra
o mostrador.
Vamos só supor que o tipo
com 197 de QI tenha razão.
Podíamos usar o Alerta AMBER
e enviar uma mensagem codificada
para que nos contacte.
Este tipo é quase um génio.
Se complicarmos, não vai entender.
Se facilitarmos,
teremos respostas
de todos os nerds da matemática.
Precisamos de um meio-termo.
Façam o que têm de fazer,
mas vou precisar de mais provas
de que o Tate tenta contactar-te
antes de enviar pessoal.
É o protocolo,
e vou segui-lo.
Tive de seguir o protocolo.
Tivemos de deter-te até saber
que não eras uma ameaça.
- Mas 3 dias?
- Bem, não era o ideal.
Mas agora sabemos que
é só um rapaz curioso, não é mau.
A verdade é que,
quanto mais nos conhecemos,
mais percebi
o quanto ele é incrível.
Tão incrível que acho
que merece uma coisa.
Vai em frente.
Não foi um destes malditos
que nos causou este problema?
Acho que agora ele vai ter
mais cuidado. Não é, rapaz?
- Sim, senhor.
- Com uma condição:
Usa-o para ficares em contacto
comigo.
Odiaria pensar que é a última vez
que vejo alguém como tu.
Alguma coisa?
Walter? Conseguiste alguma coisa?
Fiz parecer que os alertas
estão maus,
mas não obtive resposta.
Há uma mensagem
nestes sinais I-15?
Há um padrão a imitar
o triângulo de Pascal.
Cada número é a soma
dos dois números acima,
menos as bordas,
que são todas "1".
Se excluir os números ímpares,
o que sobra é um endereço
de um mural on-line
que é seguro,
onde ele pode encontrar-nos
e pedir ajuda.
Pelos sinais, um programador
como o Percy pode chegar a ela.
Como podia errar?
Tenho algumas informações
sobre o Sr. Drew Baker.
- Óptimo. O que descobriste?
- Muito.
Pela personalidade,
ele mostrou só um moderada empatia
por alguém
que perdeu o cão.
E quando fiz
contacto físico com ele,
tomou uma postura de ataque,
em vez de defesa.
Ele pode ter um
temperamento curto.
- Onde é que lhe tocaste?
- Nos lábios. Muito suavemente.
No braço, cabeça de batata!
E não é por nada,
mas a modos que me julgou
quando lhe disse
que tinha um Chihuahua.
É do tipo macho.
Pior ainda:
os antecedentes dele mostram
que se declarou culpado
de agressão
há 12 anos,
antes de conhecer a Paige.
Não encontrei detalhes on-line,
estou a procurar.
Agressão?
E quer ver o Ralph?
Este tipo parecia impulsivo.
Não acho difícil que venha aqui.
Estou sempre certo.
- Olá. Posso ajudá-lo?
- Olá. Pode, procuro a Paige.
Drew?
Walter, eu trato disto.
- Porque não vem aqui?
- Obrigado.
- Ele deixa-me nervoso.
- O que é que estás a fazer aqui?
Desculpa. É inapropriado,
mas não respondeste à chamada
e fico na cidade
poucos dias...
Queres ver o filho
que abandonaste?
- Não te culpo por me odiares.
- Não é comigo.
Tem a ver com o meu filho.
- O nosso filho.
- O meu filho.
Justo. Sei o dano que causei
porque só queria sair por aí
e jogar bola como uma criança,
agir como criança.
Mas o basebol já era.
Sou um reserva de 31 anos
em fim de carreira.
A única coisa boa
que fiz na minha vida...
abandonei-a.
Só queria ver...
aquele bebezinho
que costumava segurar.
Bem, ele já não é
um bebé.
E é especial, de mais formas
do que possas imaginar.
Sei que estiveste ocupada
com o desenvolvimento dele.
Eu só...
O seu convidado gostaria
de uma fruta?
- Como?
- Ele está bem. Não quer fruta.
Vamos lá, coma um pêssego.
Estou bem, obrigado.
Está bem.
Sempre foste
uma mãe incrível.
Então, o que decidires,
será o correcto.
As minhas intenções são boas
e só quero que o Ralph saiba
que nunca parei
de pensar nele.
É Percy! Os raptores devem
tê-lo colocado no computador.
- Precisas de ir embora.
- O que é que fazem aqui?
Preciso de tratar disto.
- Aviso-te quando decidir.
- Onde é que ele está?
Estrada Rural 9, 312.
Socorro.
Essa é a saída depois de Newhall.
- Não há muita coisa por lá.
- Excepto o Percy Tate.
Talvez, mas como disseste,
alguém podia ter invadido
para brincar connosco.
O Cabe precisa de informações.
Se for verdade,
ligamos para o Cabe.
Como é que o faremos?
Não podemos ir lá
- e bater à porta.
- Não precisamos.
Não.
O passadrone? Não.
Parece o carro
que eles roubaram.
Não consigo uma boa visão.
Precisas de deixá-lo
ao nível da janela.
- Não deixes que eles o vejam.
- Eu sei.
Porque é que está a voar baixo?
- Estou a aprender.
- Estás com medo de bater.
- Não é um animal.
- Sei o que faço, Toby.
- Deixa-me fazer.
- Não. A Happy fez isto para mim.
- Larga-o...
- Rapazes...
Parem com isso!
Sei que já o disse antes,
mas isto não é bom.
Fiquem abaixados.
Não estão a ver-nos.
Isto vai ser difícil
de explicar.
Gostaste das criptografias
que te enviei no mês passado?
CALLAN, IRLANDA 1998
- Só as últimas eram difíceis.
Os criptógrafos da marinha
levaram semanas para fazer
o que fizeste
em alguns dias.
Há mais uma coisa
que gostava que fizesses.
Desenvolver um novo
sistema de localização
para ajudar os refugiados
com mantimentos.
É uma coisa que gostavas
de desenvolver?
Quer a minha ajuda?
Para um projecto a sério?
Vou mandar-te.
Queres contar-me como é
que conseguiste o olho roxo?
São só valentões.
Eles não gostam de mim
porque sou diferente.
Não gostam de ti,
porque têm medo do que és capaz.
O que pensas de te ensinar
umas coisas antes de partir?
Levanta-te.
Vamos, levanta-te.
Fica de pé.
Mantêm os pés afastados
e a guarda alta, está bem?
Quando vierem até ti,
vais bloquear e atacar.
Regra número um.
Acerta sempre no nariz.
Levanta as mãos.
Pronto? Aqui vai.
Muito bem, perfeito.
Precisas de ser mais cuidadoso,
Walter.
Podiam ter morrido.
Não segui o plano,
mas tinha razão
sobre o rapto.
Não é hora de provocações.
Esta quadrilha russa
possui refúgios em toda a LA.
e um império dos sonhos.
- Eles estão irrastreáveis.
- Walter?
Quando o passadrone
atravessou o vidro,
destruiu o notebook do Percy
e capturou uma imagem.
Este é o código usado pelo Percy
para hackear a eleição,
mas ele está a mudar.
Ele possui um rooter
- com prefixo estrangeiro.
- Que significa...
Significa que os russos
estão a mudar o programa,
para enviar dinheiro para o exterior.
Só não consigo localizá-los.
Vou ao Tesouro Nacional
localizar a conta.
O Percy deve ser localizável.
Depois do que aconteceu,
os condenados sabem
que ele entregou
a localização.
Não conseguiremos contactá-lo.
Vão estar a vigiá-lo.
Então observamo-los a eles.
Se conseguirmos o ID digital
do Percy,
conseguimos localizá-lo
pelo IP do computador.
Podemos hackear a webcam
para observá-lo.
Talvez saibamos onde ele está
ou o que querem com ele.
Vale a pena tentar.
Vamos fazer isso.
A ama em breve estará aqui,
mas quero falar contigo antes.
Isto é um tangram.
São formas feitas de formas.
Quadrados ao quadrado.
Isso é muito bom.
Querido, o que é que te
lembras sobre o teu pai?
Ele era alto.
Gostava de torradas queimada,
e saiu para ver um filme.
- O quê?
- Quando viemos para LA,
disse que nos via
mais tarde.
Só foi assistir
a um filme.
Há 12 cinemas
a 32 km de nossa casa.
48 telas, 227 exibições.
Tempo médio de 112 minutos.
Talvez só quisesse ficar
para assistir a mais filmes.
Sei que vais dizer-me para me calar,
mas ver-te pensar
que o teu pai vai voltar,
deve estar a magoar-te.
- Não sou tua paciente, doutor.
- Mas és minha amiga.
Toma.
Ao investigar o Drew,
invadi o serviço social
e puxei os teus registos.
Há algumas fotografias
do teu pai e da tua mãe.
A minha mãe morreu
durante o meu parto.
Tiraste o arquivo errado.
O teu pai colocou-as lá
caso pegasses no arquivo.
Sou uma óptima hacker.
Podia tê-lo feito sozinha
se quisesse.
Mas ele abandonou-me.
Não ando à procura dele.
Não preciso dele.
- Amo-te.
- Olá, Ralph.
Vejo-te
quando chegar a casa.
- Olá.
- Conduza com cuidado.
- Está bem.
- Adeus!
- Adeus.
- Olá.
Não querendo meter-me,
mas...
Posso perguntar
como foi a reacção dele?
Não consegui contar-lhe.
- Ainda.
- Prudente.
Talvez seja melhor
nunca lhe contares.
O que é que se passou
com o não te meteres?
As pessoas mudam muito
em sete anos.
Já nem sequer o conheces.
Talvez ele já não seja
o amável jogador de basebol
de St. Louis.
Ele pode ser perigoso.
Como é que sabes
que ele é de St. Louis?
Investigaste-o?
Sim fizemo-lo, agradeça por o fazermos,
ele foi condenado por agressão.
"Nós"?
- Já chega.
- Paige, espera.
- Não.
- Paige.
Escutem.
Não me lembro de vocês
na sala de partos comigo,
ou nas emergências
quando o Ralph adoeceu,
ou numa reunião da escola.
Mas de alguma forma,
vocês acham
que têm direitos.
- Claro que não!
- Estávamos apenas preocupados.
Nós amamos o Ralph.
Estávamos apenas a analisar
a situação.
Não é um problema analítico,
é uma coisa emocional.
O que significa que não entendes,
estás envolvido demais.
Não és o pai do Ralph,
o ele conhecer o pai,
é uma decisão minha.
Raios.
Pessoal, é o Percy!
Localizei as conversas dele.
Desliga a luz da webcam
para que os Russos não a vejam.
- Começa a gravar.
- Meu Deus!
- O que é que eles dizem?
- Não temos som.
O microfone deve ter-se avariado
quando o drone caiu no notebook.
Se pudéssemos ouvi-los,
podíamos saber onde estão.
Dá um zoom na batata.
Observem,
a camada de polipropileno
está a vibrar
com as ondas sonoras das vozes.
- Sei onde queres chegar.
- Sabemos todos.
Vou preparar o programa
de análise sonora.
Aonde é que estão as batatas?
- Troquei-as por coisas saudáveis.
- Está bem.
Que diabos estão a fazer?
Ouviste o timbre desta voz?
És o nosso homem.
Não sou o homem de ninguém
até saber o que aconteceu.
Os russos,
de acordo com a genética,
tem maior elasticidade vocal
pela falta de ácido fólico.
Anos de vodka e cigarros
vão fazer isso contigo.
O resultado são longas cordas vocais
e vozes profundas.
- A tua voz é a mais próxima.
- Vais dizer o alfabeto fonético
perto daquele saco,
e estes sensores vão gravar
as ondulações de acordo
com cada som.
Comparamos as vibrações
das ondas do filme
com as do saquinho do Percy.
E quando as ondas baterem,
saberemos o que foi dito,
mesmo não podendo ouvi-los.
- Entendeste?
- Isso importa?
Não. Podes começar.
A.
B.
- C.
- O que é que estás a fazer?
Não é ABC, é fonética.
Por exemplo.
Está bem, tem calma.
É minha primeira vez a gritar
com um saco de batatas.
A.
- Bom trabalho.
- Está a funcionar, continua.
Podemos conversar
enquanto o Cabe termina?
- Claro.
- C.
Não que te deva
alguma explicação,
mas o Drew estava em Toledo,
quando acertou num batedor
enquanto fazia um "home run".
Ele partiu o braço do sujeito.
Os procuradores indiciaram-no
e o Drew apelou.
Essa foi a acusação
de agressão.
Sou um pouco super protector
em relação ao Ralph,
tenho a certeza que entendes.
Se vale de alguma coisa,
vou dizer não ao Drew.
Acho que será muito confuso
para o Ralph agora.
Talvez
quando ele envelhecer.
- A decisão é tua.
- O programa confirmou
as ondas do Cabe
com as ondas do Percy.
Não consegui apanhar tudo,
mas temos "A", um "Ç"
um "A," um "O"...
"Acção."
"Troca."
"Troca de acções."
- O que é que isso quer dizer?
- Espera.
O código do Percy
utilizou uma vantagem
de um décimo de segundo
no relatório da votação.
Estão a forçá-lo a trocar
para roubarem dinheiro.
Ele pode estar a aprimorar
para explorar a diferença
entre o preço final das acções
e quando são publicadas?
"Troca de acções",
bolsa de valores.
Se esse vírus
entrar no servidor de acções...
Podem comercializar
as acções antes de toda a gente.
Podem fazer biliões
sem ninguém saber,
- mas porquê agora?
- Uma rápida busca na bolsa
mostra uma grande actualização
para o próximo mês.
O código do Percy
já não irá funcionar.
Alguém que planeia isto,
não vai deixar testemunhas.
O Percy vai ser morto
assim que terminar o código.
Ele precisa de saber
que o encontramos.
Eles não estão a olhar.
Pisca a luz da webcam.
Ai está, ele percebeu a luz.
Não estão a olhar, idiota.
Diz-nos onde estás.
Minha doce Jane,
Aquilo é código Morse?
Sabes código Morse?
Quantos anos é que tens?
Quinta...
Vandekarp.
Edifício "J"!
Vamos.
Vão com calma.
Recebi uma mensagem
do Tesouro Nacional.
Localizaram
a conta estrangeira.
- Está no nome do Percy.
- O que é que isso significa?
Que planeou roubar
os russos o tempo todo.
Ele não é tão inocente
como pensávamos.
O Percy é um génio.
Ele tem um código
que pode roubar biliões
sem ninguém saber,
mas dentro de um mês é inútil,
então sabe
que tem de sair agora,
mas não tem os meios
para conseguir um telefone,
um carro de fuga,
um refúgio.
Ele precisa dos russos.
Assim, foge com eles,
inicia o plano para enriquecer,
e descobre um modo
de os prender a todos.
Como enfiar um prego
no pneu durante a fuga.
O suficiente para os polícias
o apanharem.
Ele manipulou-nos.
Quando for apanhado,
vai dizer que é inocente
e que foi forçado a fugir,
talvez fique mais um ano.
Vai sair e terá uma fortuna
no exterior.
Mas o seu plano
era ser capturado,
não quase capturado.
Depois que quase o prendemos
no seu refúgio,
os russos sabiam
que ele nos avisou.
Eles fizeram-no falar,
e a última coisa que ele vai fazer
será enriquecer aqueles tipos.
Walter,
achas que tenho razão?
ATAQUE AÉREO EM BAGDAD
Walter,
ainda estás ai, filho?
É o meu programa
que estão a usar
para lançar bombas,
não mantimentos.
Vai matar milhares
de inocentes.
Não sabia que era o fim de jogo,
rapaz.
Juro.
Sim, acho.
Ele enganou-nos
e aproveitou-se de nós.
Tudo o que os normais fazem
contra os génios.
Pensei que fosse
um de nós.
Quero apanhar este tipo.
A Segurança Interna
virá do sul para o Edifício "J".
Os homens irão
pelo norte.
É uma manobra silenciosa,
caso tenham rádios.
Sem comunicações.
Vamos só até metade do percurso,
para que não nos escutem.
Entendido.
O alvo está do outro lado,
a 800 metros.
Vais estar seguro aqui.
Volto quando apanharmos
os bandidos.
A minha equipa, comigo!
Parece que o Percy
está quase a terminar
o código.
Mais código Morse.
Próximo... acabar.
- "Arruda"?
- Significa "ajuda".
"R" é dois toques,
J é cinco toques.
Enviei o Cabe ao Edifício "R"
em vez do "J"!
Cabe!
Ele vai
para o lado errado.
- Liga-lhe.
- Não podemos, os rádios estão desligados.
Assim que o Percy enviar o código,
vai morto.
Temos de tirá-lo de lá.
Não vamos colocar-nos em perigo
por alguém que nos mentiu.
Vamos salvá-lo
porque quero a satisfação
de olhar nos olhos dele
quando for preso.
As pessoas que ele manipulou?
Serão aquelas que o vão prender.
Como é que resgatamos um homem
preso por russos numa quinta?
Não fazes ideia de quantas vezes
fiz essa pergunta.
Pessoal, o Edifico "J"
está fechado.
Sigam-me.
Happy, vê se consegues
alguma gasolina desse tractor.
Paige, encontra alguma coisa
para recolher a gasolina.
Tens tempo para detalhes?
A quinta foi construída
na década de 20.
Significa ligações e cablagem velha,
sem fio de terra.
Se conseguir direccionar,
as ondas de micro-frequência
que o controle emite,
para o disjuntor
no segundo andar,
posso fazer
um curto-circuito.
- Preciso de um acelerador.
- Estou quase a acabar.
Mesmo se houver uma explosão
para expulsá-los,
eles continuam a ter armas.
Então nós também.
Tenho uma ideia.
Doutor, anda comigo
e traz o teu notebook.
Está bem, devia haver
algum curto-circuito
e fumo
através do disjuntor.
Não posso tirar as mãos
do controle,
por isso preciso que alguém
atire o acelerador pela janela.
- Depressa.
- Eu?
Tenho uma péssima mira.
Jogaste basebol.
Joguei como receptor.
- Esse é que é o teu arremesso?
- Infelizmente.
Por favor.
Deixem-me sair.
Ninguém saberá.
Cala-te e termina!
Preciso do acelerador.
Sylvester, mostra ao teu pai
como eras um óptimo atirador.
Sei que consegues.
- Vamos.
- Tu consegues.
- Mais uma vez.
- Está bem.
É isso.
Há chamas por todo o lado.
Vamos sair daqui.
Parem! FBI!
Larguem as armas
antes que tenham
mais buracos do que um saleiro.
Isso mesmo, perdedores.
Estão na nossa mira.
Happy...
- Pára de tremer o laser.
- Cala a boca.
Se atirarem,
matamos este tipo.
Quer matar um condenado?
Vá em frente!
Mas se quiseres dançar,
dançamos.
- Não tenho nada a perder.
- Qual é o vosso problema?
Os russos crescem a assistir
a filmes de acção dos anos 80.
Sou o polícia excêntrico,
com tendências suicidas.
Está a funcionar.
- o que é que está a acontecer?
- Raios...
A bateria está a acabar.
- Se é do FBI, apareça.
- Não.
Temos um problema.
Está bem! Não atirem!
Não atirem.
- Quem mais está aí?
- Ninguém, apenas nós.
Apareçam
ou os vossos amigos morrem.
- Walter...
- Leva a Paige, agora.
- Não vamos deixar-te.
- O Walter é o chefe.
Tinhas razão. O Ralph precisa
de ti, não de um bando de génios.
Agora vai.
A sair, desarmado.
Vamos.
- Quem são vocês?
- Agentes Federais.
- Estão cercados.
- Boa tentativa.
Vamos matá-los lá dentro,
deixa o fogo fazer o trabalho.
Vamos! Andem!
Larguem as armas!
Não te mexas.
Parem!
Mãos no ar!
Olhem só...
Seguiram os teus instintos.
Vamos.
Todos para o camião.
É mau o suficiente
quando as pessoas nos exploram,
mas se não pudermos
confiar em nós,
não confiamos
em ninguém.
Sei que muitas vezes
não estás errado...
mas estás a levar o lance
do Percy muito a sério.
Não quero saber do Percy.
Isto é sobre nós os dois?
O que ocorreu em Bagdad
quando eras uma criança?
Eras
quase como um pai para mim,
e traíste-me.
Não sei se alguma vez te perdoei
por aquilo que fizeste.
Por isso estavas preocupado
pelo regresso do pai do Ralph.
Não queres que ele se magoe,
como eu te magoei.
Devíamos voltar.
- Olá.
Sei que não nos conhecemos,
mas preciso de falar contigo.
Não me digas que é sobre o Drew.
És a única que ainda não disse
nada, como devo agir.
Não quero falar do Drew,
Mas sim do Ralph.
- Foi bom enquanto durou.
- Escuta-me.
Tu e o Walter pensam que sabem
o que é melhor para ele.
A verdade é que sei
- Happy...
- O meu pai desapareceu.
O Ralph contou todos os filmes
que ele pode ter visto.
Pelas janelas dos orfanatos,
eu esperava um camião vermelho
com um pára-choques
amassado.
Passamos a vida inteira
à espera de alguém voltar.
Só para saber
que ainda vale a pena.
Por isso, se houver uma hipótese,
de acabar com o que ele sente,
acaba.
Era só isso. Terminei.
- Olá.
- Vais deixá-lo conhecer o Ralph.
- Não, o Ralph vai conhecê-lo.
Faço isso pelo meu filho,
não pelo Drew.
Dizer que o Ralph é um génio,
pode trazer riscos.
Se o Drew vai ter
uma relação com o filho,
precisa de conhecê-lo.
E a mente do Ralph
é uma coisa que o torna especial.
A seguir em frente,
a parar de interferir.
Mas se ele precisar
de mim...
Estarei por perto.
- Com licença.
- Pois não?
Gostava de saber se está
a precisar de empregados?
Desculpe, mas mal consigo manter
este lugar sozinho.
Está bem.
Obrigada.
É difícil lá fora, não é?
Desempregada há muito tempo?
Não,
consegui um trabalho.
É apenas intenso, às vezes.
- Consertar qualquer coisa é relaxante.
- Para mim também.
Está bem.
Obrigado.
Ganhava tempo
se começasse por baixo
das juntas.
Tem a certeza?
- Importa-se?
- Não.
Porque não começa?
- Iluminação?
- Sim.
- Você é boa.
- Obrigada.
- Olá, Ralph.
- Queres sentar-te?
Fico contente
em ver-te de novo.
- Como é que me encontraste aqui?
- Tu tratas do rapaz,
eu trato de ti,
como costumava fazer.
É assim que vai ser.
Está bem?
Está bem.
Biscoitos?
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri