Ele foi um artista...
cujas pinturas se tornaram
obras-primas inestimáveis.
Leonardo produziu
algumas das pinturas
mais conhecidas do mundo...
A Mona Lisa...
A Última Ceia...
Dama com Arminho.
Ele foi um gênio...
cujas invenções estavam
séculos à frente de seu tempo.
Ele traçou planos de construção
para tanques, helicópteros,
para várias coisas malucas
que se tornaram realidade...
durante a nossa existência,
neste momento.
Mas há aqueles que acreditam
que Leonardo Da Vinci
foi inspirado por uma
inteligência extraterrestre,
que suas pinturas incorporam
conhecimento secreto
e contêm códigos que,
quando decifrados,
fornecerão as chaves
para desvendar o universo.
Eu acho que Da Vinci
está tentando nos dizer
que existe uma
inteligência superior
que age em nosso mundo.
QUEM ERAM?
POR QUE VIERAM?
QUE PISTAS DEIXARAM?
PARA ONDE FORAM?
IRÃO RETORNAR?
ALIENÍGENAS DO PASSADO
OS CÓDIGOS PROIBIDOS
DE DA VINCI
E assim,
senhoras e senhores,
passamos para o Salvator Mundi,
de Leonardo Da Vinci,
a obra-prima de Leonardo,
de Cristo, o Salvador,
antes pertencente a coleções
de três reis da Inglaterra.
Cidade de Nova York.
15 de novembro de 2017.
370 milhões de dólares.
De volta aos clientes
de Françoise...
em 370 milhões de dólares,
senhoras e senhores.
400!
400 milhões!
Em um leilão da Christie,
no Rockefeller Center,
a pintura recém-autenticada
de Leonardo Da Vinci,
Salvator Mundi,
é vendida por recordes
400 milhões de dólares.
Vendido!
O comprador é um
príncipe saudita,
representando o novo museu
do Louvre, em Abu Dhabi.
Mas por que um membro
da família real saudita,
ou qualquer um, estaria disposto
a pagar um preço tão incrível
por uma obra de arte?
Leonardo Da Vinci capturou
o fascínio de muita gente.
Eu acredito mesmo que ele estava
muito à frente de seu tempo.
Mas se Leonardo
estivesse vivo hoje
e soubesse o quanto suas
pinturas valiam, ele ficaria louco.
É muito dinheiro
para uma pintura.
Deve se perguntar se
existe outra possibilidade.
Há aqueles que acreditam
que o Salvator Mundi
é muito mais do que uma peça
inestimável de arte renascentista.
Eles acreditam que,
quando considerada em contexto
com outros exemplos de
pinturas de Da Vinci,
que ela contém uma peça
de um grande quebra-cabeça,
um que, quando montado,
poderia revelar os
segredos do universo.
15 de abril de 1452.
Leonardo Di Ser Piero Da Vinci,
o filho ilegítimo de um nobre
e sua empregada,
nasce em Vinci, na Itália.
Se não tem o direito de
herdar o nome do seu pai,
então seu sobrenome
será a cidade onde nasceu.
Isso, provavelmente,
ajudou em seu desenvolvimento.
O fato de que ele
não pertencia ao lugar,
também significava que
ele não estava preso
na versão oficial da realidade.
Ele era livre o suficiente
para ter suas próprias ideias.
Quando era adolescente,
Leonardo se estabeleceu
ali próximo, em Florença.
Naquela época, a cidade
era uma Meca cultural,
o coração pulsante de
uma renovação clássica
conhecida como Renascença.
A Renascença
foi o ressurgimento
de novas ideias,
abordagens e interesses
não apenas na antiguidade,
mas na reinterpretação
da condição humana.
Ela reinventou
a cultura da época.
Leonardo recebeu
uma educação informal
no ateliê do renomado
pintor florentino
Andrea Del Verrocchio,
mas também foi,
em grande parte, autodidata.
Apesar disso,
ou talvez por causa disso,
ele se destacou em uma gama
impressionante de disciplinas.
Da Vinci esteve muito
à frente de seu tempo
durante o período
em que viveu.
Ele traçou planos de construção
para tanques, helicópteros,
para várias coisas malucas
que se tornaram realidade
durante a nossa existência,
neste momento.
Em março de 2018,
o autor e teórico dos antigos
astronautas, William Henry,
viajou a Florença para saber mais
sobre o mestre renascentista.
Ele também estava ansioso
para descobrir, em primeira mão,
se havia alguma verdade
na teoria de que Da Vinci
escondeu mensagens
secretas em suas pinturas.
Na Piazzale Michelangelo,
com vista para a cidade,
Henry se encontrou com o
Dr. Michael Kwakkelstein,
que fez o trabalho de sua vida
descobrir tudo o que há para
saber sobre Leonardo Da Vinci.
Estou tão animado por estar aqui
em Florença, lar de Leonardo.
Olhando ao redor,
começamos a notar o cenário
que se vê nas
pinturas de Leonardo.
Com certeza. Ele se inspirou
naquelas colinas e árvores.
Há 500 anos, Florence era,
claro, uma cidade muito menor.
- Certo.
- Então, atravessando o Arno,
logo ali,
você vê a Ponte Vecchio.
Leonardo se veria
em meio à natureza
para estudar o precipitar da água
ou o movimento da água,
para estudar as aves.
Leonardo criou um
prodigioso volume de...
uma explosão de criatividade.
O que nos resta do seu legado?
Temos muito? Pouco?
Bem, temos uma
dúzia de pinturas.
Algumas dessas pinturas
estão inacabadas.
estão em mau estado.
Mas temos suas anotações,
seus manuscritos.
Todos os escritos são como
um mapa da mente dele.
Nossa!
Você pôde explorar pessoalmente
as anotações e passou sua vida...
Ainda trabalho nelas.
É o trabalho de uma vida.
Mas enquanto o
gênio de Leonardo
foi muito prestigiado
em sua vida,
ele também foi muito controlado
pela Igreja Católica Romana,
que permanecia uma
poderosa força política
em toda a Itália
e boa parte do mundo.
Durante a Renascença,
houve uma redescoberta
dos antigos documentos clássicos
que foram guardados em mosteiros
após a dissolução do
Império Romano.
Devido a essas
novas descobertas,
novas ideias estavam
em circulação,
ideias de grandes mentes,
como Platão,
Aristóteles e Galeno,
do Mundo Antigo.
Mas essas grandes ideias
muitas vezes não combinavam
bem com o Cristianismo,
e Leonardo representava
um ponto de conflito.
Foi esse conhecimento antigo
que levou muitos estudiosos
e teóricos dos antigos astronautas
a sugerirem que Da Vinci,
mesmo sendo cristão,
também estava aberto a uma
ampla gama de filosofias espirituais.
Filosofias que, se reveladas,
poderiam tê-lo colocado
em discordância
com os rigorosos ensinamentos
da Igreja Católica,
e o teria levado a ser publicamente
desprezado como um herege.
É quase certo que
Leonardo teve acesso
a conhecimentos secretos.
Leonardo não era,
como muita gente pensa hoje,
algum tipo de ateu.
Leonardo era um herege.
Ele acreditava apaixonadamente
em algo que estava fora
da religião dominante,
e, portanto, muito perigoso.
Florença, Itália.
2002.
Empregando técnicas de
diagnóstico por luz infravermelha,
o Dr. Maurizio Seracini
revela o sub-desenho,
ou esboço preliminar,
feito por Leonardo Da Vinci
para a sua pintura inacabada
A Adoração dos Magos.
Encomendada em 1481,
a obra retrata a história bíblica
dos três magos visitando
o menino Jesus, em Belém.
Mas ao analisar a pintura
com essa nova tecnologia,
torna-se evidente que o
esboço original de Leonardo
na verdade incluía
muito mais detalhes
do que aqueles que podiam
ser vistos apenas a olho nu.
A primeira vez que eu apontei
a câmera infravermelha
para a pintura
A Adoração dos Magos,
eu me senti muito privilegiado.
Porque, pela primeira vez
em 500 anos,
eu consegui ver, provavelmente,
o melhor esforço criativo
de Leonardo
em uma obra de arte.
E a ciência pode ajudá-lo
a voltar ao momento,
como se estivesse em uma
máquina do tempo.
E eu vi dezenas de figuras...
cavalos em batalha,
natureza, arquitetura.
E apenas meus olhos
não conseguiam vê-los,
porque estavam cobertos
por uma camada monocromática
de tinta marrom...
que, mais tarde, compreendi
não ter sido aplicada por Leonardo.
Ao fundo,
no canto superior esquerdo,
podia ver duas pessoas
sentadas em desespero
nos degraus de um
templo em ruínas.
Bem, apontando a
câmera na cena,
então, de repente, uma vista
completamente diferente surgiu.
O detalhe que foi coberto
era a cena de um templo pagão...
sendo erigido em meio as
ruínas de uma igreja cristã.
E isso era considerado
problemático
durante a época da
Renascença,
com o Cristianismo sendo
a única religião verdadeira.
Com a análise mais apurada
do esboço original de Da Vinci,
em vez de um
templo em ruínas,
o artista parecia
retratar um cenário
em que um templo egípcio
está sendo reconstruído.
O mais notável é o fato de que
uma das colunas do templo
está coberta por uma
flor de lótus,
que, no Antigo Egito, representava
a chamada Flor da Vida.
A Flor da Vida é a informação
por trás de como o
universo foi criado.
Tudo no universo é geométrico.
Geometria sagrada implica que
existe inteligência por trás dela.
Os místicos acreditam
ser um símbolo
de consciência
altamente avançada,
uma maneira de
acessar o conhecimento
possuído por
seres extraterrestres.
Da Vinci, podemos dizer,
estava praticamente
obcecado com ela.
E podemos nos perguntar
se Da Vinci conseguiu acessar
os segredos cósmicos supremos
representados pela Flor da Vida.
Segredos cósmicos?
Geometria sagrada?
Leonardo Da Vinci estava
codificando suas pinturas
com conhecimento proibido?
Os teóricos dos antigos
astronautas dizem que sim,
e acreditam que esse conhecimento
pode ter sido dado a ele
após um contato direto
com seres extraterrestres.
Reconhecido como um gênio
mesmo durante sua vida,
Leonardo Da Vinci tem uma
das vidas mais documentadas
de todos os artistas
da Renascença.
Da Vinci era uma
figura tão popular que...
sua vida foi documentada
em grande detalhe.
No entanto,
o interessante é que faltam
dois anos da sua existência.
Basicamente, ele desapareceu
da face da Terra.
De 1476 a 1478,
as atividades de
Leonardo Da Vinci
desapareceram por completo
do registro histórico.
A lacuna ocorre quando o artista
tinha entre 24 a 26 anos de idade,
exatamente no momento
quando ele começava
a ganhar notoriedade.
Então, o que poderia explicar
esses anos faltantes?
Teóricos dos antigos astronautas
indicam uma estranha experiência
que o artista teve durante uma
caminhada perto de uma caverna.
É um dos poucos
relatos autobiográficos
que Da Vinci já fez
em seu diário pessoal.
Ele se deparou
com uma caverna.
Enquanto estava diante dela,
de repente, ele se sentiu
atraído a entrar...
a fim de descobrir sobre o milagre
ou a maravilha que está dentro.
Não sabemos o que
aconteceu dentro da caverna,
mas é bem possível que
Leonardo Da Vinci
tenha se encontrado com
professores extraterrestres
que lhe deram
certas informações.
E é esse conhecimento
que, talvez,
fez de Leonardo Da Vinci
o incrível gênio que ele foi.
Não tenho certeza se Leonardo
Da Vinci foi para outro mundo,
mas tenho a sensação de
que ele, de alguma forma,
por meio de sonhos ou passando
por algum tipo de dimensão,
foi capaz de ver o futuro,
o nosso futuro.
Aqueles que chamamos de gênios,
como Leonardo Da Vinci,
são capazes de discernir
e detectar esses códigos
que chegam até eles de níveis
mais elevados de realidade
e utilizá-los em seu trabalho,
na sua arte,
em suas invenções,
para melhorar o mundo físico
em que vivemos.
Ao contrário de outros artistas,
Leonardo Da Vinci não precisava
medir as razões e a proporção.
Isso vinha a ele
espontaneamente.
Ele acessava algo
que lhe permitia
obter conhecimento
e informação,
assim como as antigas
culturas faziam.
Teóricos dos antigos
astronautas sugerem
que mais evidências para o
contato de Leonardo
com uma inteligência
extraterrestre
podem ser encontradas
com um exame apurado
de uma de suas pinturas
mais intrigantes...
A Virgem dos Rochedos.
A Virgem dos Rochedos
é um mostruário
de algumas das técnicas
especiais de Leonardo,
incluindo o sfumato,
que acrescenta
uma aura nebulosa.
Vemos figuras saindo das
sombras para a luz
de uma forma que outros artistas
de sua época não faziam.
Em março de 2018,
o autor e pesquisador
William Henry
viajou para os
subúrbios de Londres.
Lá, ele se encontrou com
a especialista em Da Vinci,
Lynn Picknett,
para saber mais sobre
essa obra de arte única.
Acabo de voltar da
Galeria Nacional
e contemplei
A Virgem dos Rochedos.
Quando se olha para ela...
você é atraído para ela.
As cores, o cenário...
É quase como
se saísse da parede
e você entrasse nela.
Sim, e há também uma sensação
de que existe algo à espreita,
que não entendemos bem,
como se não revelasse tudo.
A Virgem dos Rochedos
retrata a história apócrifa
de um encontro prévio
entre o menino Jesus
e o menino João Batista
durante a época quando a
Sagrada Família fugiu para o Egito.
Nessa pintura,
aparentemente,
o que temos é o
bebê João Batista
ajoelhando perante Jesus,
e a Virgem Maria tem seu braço
em volta de João Batista.
E há um arcanjo,
que é Uriel.
Até aí, tudo bem,
poderia pensar.
Exceto que as crianças estão
com seus protetores errados.
Digo, é de se esperar que
Jesus esteja com sua mãe.
E acontece que Uriel,
tradicionalmente,
é o protetor de João Batista.
Certo.
Uriel desempenha
um papel importante
ao informar Noé
sobre o Dilúvio.
É o arcanjo da sabedoria.
Exato. A sabedoria é...
Sim, isso é o
importante aqui.
Um ser celestial
vindo dos céus.
Em um dos chamados capítulos
perdidos da Bíblia hebraica,
conhecido como o
Livro de Enoque,
o arcanjo Uriel
guia Enoque,
o bisavô de Noé,
através do Céu,
onde ele aprende
todos os segredos
e mistérios do universo.
É possível que Da Vinci sabia
desse perdido,
e alguns diriam proibido
capítulo da Bíblia,
e, por esta razão,
deliberadamente, incluiu Uriel
como uma forma de enviar
uma mensagem secreta
sobre o que ele acreditava
ser a origem extraterrestre
de sua incrível genialidade?
E existe, como você diz,
algo que remete a um portal
nesta pintura.
Acabamos de trazer à tona
uma palavra muito importante...
- ...a palavra "portal''.
- Sim.
Para mim, isso sugere
que essa pintura
é uma espécie de portal
que ele nos faz entrar,
ou algo muito especial
está acontecendo aqui.
Talvez isso explique por que
tem um ar sobrenatural,
uma cena quase onírica.
Sim.
O véu entre este mundo
e o outro mundo.
Em sua pintura
A Virgem dos Rochedos,
será que Leonardo Da Vinci,
deliberadamente, plantou pistas
que estavam destinadas às
futuras gerações encontrarem?
Pistas que davam
entendimento sobre sua crença
de que grande parte do
conhecimento da humanidade
tinha profundas
origens extraterrestres?
Leonardo era igualmente
fascinado com planos de fundo
como ele era com figuras
em primeiro plano,
e uma das coisas marcantes
sobre A Virgem dos Rochedos
é essa caverna muito escarpada,
assustadora e dramática,
que fornece o pano de fundo
para as figuras.
Quase não há
outros precedentes
para esse grupo de figuras
nesse tipo de local.
Poderia ser que Leonardo
retratou deliberadamente
essa cena
na entrada de uma caverna
a fim de traçar uma
ligação entre a pintura
e sua experiência
anterior na caverna?
E ao colocar Jesus
com o arcanjo Uriel,
ele indicava a crença de que
o arcanjo era, na verdade,
uma entidade extraterrestre?
A inclusão do arcanjo Uriel
por Da Vinci,
nos faz questionar se Leonardo
pode ter tido uma experiência
com o arcanjo Uriel,
que lhe contou sobre
o futuro da humanidade.
Dentre as
15 pinturas conhecidas
atribuídas a
Leonardo Da Vinci,
é possível que todas
contenham evidências
da crença do artista no chamado
conhecimento secreto ou proibido?
E se for assim, elas também
poderiam conter pistas
destinadas a revelar não apenas
as crenças pessoais de Da Vinci,
mas uma mensagem
confiada a ele
para ser transmitida
às futuras gerações?
Milão, Itália.
Localizada no convento de
Santa Maria delle Grazie
está uma das pinturas mais
icônicas de Leonardo Da Vinci:
A Última Ceia.
Este mural imponente,
com mais de 4,5 m de altura
e cerca de 9 m de largura,
retrata o momento bíblico em que
Jesus diz a seus discípulos
que um deles irá traí-lo.
É um momento
muito comovente.
E os discípulos reagem
a essa declaração,
muitos com horror.
À esquerda,
vemos São Bartolomeu,
que parece ter pulado
e subido na mesa,
inclinando-se para Jesus
em estado de choque.
E o terceiro, a partir da direita
de Jesus, no meio, é São Filipe,
que parece se encolher
em choque.
O interessante sobre
A Última Ceia
é que parece um momento
de ação congelada.
Se imaginar que tem
um controle remoto,
e a cena está pausada,
e então tirasse da pausa,
todo o movimento retomaria.
Nesse momento congelado,
se é capaz de estudar
as ações e reações das
pessoas retratadas.
Como as demais
obras de Leonardo,
muitos pesquisadores e
teóricos dos antigos astronautas
acreditam que essa pintura
contenha mensagens ocultas.
Enquanto escrevíamos
''A Revelação dos Templários'',
olhei para A Última Ceia
e pensei:
''Espere um minuto!
Há uma mulher sentada
ao lado de Jesus."
Sentada à direita de Jesus
há uma figura que consideram
representar o apóstolo João.
Mas ao contrário das
demais figuras na pintura,
esta parece apresentar traços
surpreendentemente femininos.
Em seu próprio
''Tratado da Pintura'',
Leonardo escreve
que as mulheres
devem sempre ser
representadas na arte
com suas cabeças
olhando para baixo,
e inclinando-se um pouco
para um lado.
Se olhar para Jesus,
sentado no centro da mesa,
inclinando-se desse modo,
para um lado,
está a mulher que,
juntamente com Jesus,
forma um enorme "M",
presumivelmente,
uma pista para seu nome...
Maria Madalena.
No Novo Testamento da Bíblia,
Maria Madalena é identificada
como uma seguidora de Jesus,
que testemunha sua
crucificação e ressurreição,
mas não houve relatos
de ela ter participado
naquilo que é chamado de
A Última Ceia.
Se isso for verdade,
então por que Leonardo
a colocaria em sua pintura?
O artista teve acesso
a conhecimento secreto
sobre a verdadeira natureza
da relação entre
Jesus e Maria Madalena?
Parece que Leonardo
tentava indicar que
Maria Madalena havia sido
muito próxima a Jesus.
Os dois se unem
no ponto dos quadris;
ambos usam
trajes espelhados.
Jesus, como um judeu de
30 anos de idade da sua época,
teria sido muito pressionado
por não ter uma mulher.
Assim, a teoria é que
Maria Madalena era,
na verdade, sua esposa.
Mas a Igreja Católica
não queria que Jesus,
sendo o filho de Deus,
tivesse uma esposa.
Queriam que ele fosse
celibatário, divino,
então retrataram Maria Madalena
como uma prostituta,
em vez de uma mulher
de grande importância.
Se Leonardo pretendia, de fato,
retratar Maria Madalena
como a pessoa sentada
ao lado de Jesus,
o que torna sua inclusão
ainda mais curiosa
é um elemento da história
que parece ter sido
deliberadamente omitido:
o cálice de Jesus...
também conhecido como
o Santo Graal.
Na Bíblia, diz que uma das
razões para a Última Ceia
foi para Jesus
instigar a comunhão.
Seu sangue, representado
pelo vinho sobre a mesa,
e seu corpo, que seria
quebrantado na cruz,
representado pelo
pão repartido.
Mas não existe qualquer taça
de vinho na frente de Jesus,
o que, por si só,
é algo de grande importância.
De acordo com a lenda,
o Santo Graal tinha propriedades
mágicas que concediam vida.
Mas há alguns que insistem
que um verdadeiro Graal
nunca existiu realmente.
Em vez disso, acreditam
que ele era um símbolo,
tencionado a representar
a linhagem divina de Jesus.
Muitos sugerem que o Santo Graal
era o corpo de Maria Madalena,
quando ela estava grávida
com uma criança sua e de Jesus.
Portanto,
isso é o mito da deusa.
O Graal é um ventre,
e o verdadeiro mistério,
a verdadeira história sagrada,
é o nascimento.
O nascimento humano
é o milagre.
Maria Madalena,
segundo várias tradições,
era, na verdade,
a esposa de Jesus.
E ela estava grávida
com seus filhos.
E, na verdade,
esses filhos seriam especiais,
pois carregariam um
novo tipo de DNA
para um novo tipo
de pessoa na Terra.
Esse é, literalmente,
o Santo Graal.
Leonardo Da Vinci tinha
conhecimento
extraterrestre especial?
Conhecimento sobre as origens
da humanidade que ele codificou
na forma de mensagens secretas
dentro de suas pinturas?
Teóricos dos antigos
astronautas dizem que sim,
e também sugerem que
sua pintura A Última Ceia
possui outro código
ainda mais profundo,
um que, quando traduzido,
permitirá comunicação direta
com nossos ancestrais alienígenas.
Lecce, Itália.
2003.
Com base nas análises das
anotações de Leonardo Da Vinci,
o músico e estudioso
Giovanni Maria Pala
começa a examinar uma das
obras mais famosas do artista,
A Última Ceia,
em busca de evidência de que
Da Vinci pode ter escondido
uma composição musical
na agora icônica pintura.
Uma das teorias intrigantes
sobre A Última Ceia,
que acredito ter certo mérito,
é que um estudioso
encontrou notas musicais.
Uma das coisas a
se manter em mente
é que não há tal coisa
como coincidência,
ou "apenas por colocar'',
em grandes pinturas clássicas.
Cada aspecto foi
cuidadosamente decidido.
É fato que Leonardo
era músico,
e foi tocador de lira
para os De Médici
e cantor durante muitos anos.
Ele tocava o que poderíamos
chamar de órgão.
Bem, havia um órgão na igreja
onde ele pintava A Última Ceia.
Em março de 2018,
William Henry encontrou-se com
Giovanni Maria Pala, em Florença,
para saber mais sobre
sua incrível teoria.
Olá. Sou William, o tradutor.
Prazer em conhecê-lo, William.
Sou William Henry.
- Prazer em conhecê-lo.
- Igualmente.
- William Henry.
- Sou Giovanni.
- Prazer em conhecê-lo.
- Excelente.
Como encontrou
a evidência de que,
em um de seus afrescos
mais famosos,
existe uma melodia oculta?
A primeira coisa que
me chamou a atenção
foi a toalha de mesa
da Santa Missa.
Certo.
E há algumas linhas verticais
passando por aqui,
e também linhas horizontais,
o que se provou
ser de muita importância.
E como músico, a primeira
coisa que me veio à mente,
vendo as linhas horizontais,
foi um pentagrama musical.
É o pentagrama musical
o que hoje chamaríamos de
pauta musical?
Sim, exatamente isso.
Então, como você trouxe
essa melodia a vida?
Ele diz que,
como pode ver aqui,
esses pedaços de pão
estão em destaque.
E há vários deles espalhados
sobre a mesa.
Assim, ele identificou os pedaços
de pão como sendo as notas.
E outro elemento muito
importante que ele observou
foi que as linhas da toalha
estavam perfeitamente alinhadas
com as mãos dos apóstolos
ao longo de toda a mesa.
Assim, os elementos que
deram vida à música
foram os pedaços de pão
e as mãos dos apóstolos.
Tudo bem.
Temos que lembrar do fato
importante de que Leonardo
tinha a peculiaridade de escrever
da direita para a esquerda.
Agora, vamos escutar.
Cada nota tem uma
vibração específica.
Porque, em minha opinião,
Leonardo usou a notação
precisamente,
não apenas para destacar
seu trabalho em A Última Ceia,
mas para acrescentar
algo mais,
algo misterioso e profundo.
Uma vibração que
entra na pessoa.
As pessoas têm sugerido que,
através da meditação,
de cânticos,
e através de vibração,
é possível acessar o
campo do conhecimento.
E o campo do conhecimento
é atemporal.
Não só o som tem o poder
para manifestar todas
as formas de fenômenos,
como também tem
o poder de manifestar
como alguém percebe
esses fenômenos.
No Hinduísmo e no Budismo,
assim como no Jainismo,
mesmo em religiões
como o Sectarismo,
existem mantras específicos,
afinados para certas divindades.
Então, esses mantras
são utilizados
para criar um relacionamento,
uma ligação com as divindades,
para invocá-las,
para ajudá-lo a manifestá-las.
A ideia de que
sons harmônicos ou música
pode ser o meio ideal
de comunicação
com seres extraterrestres
foi um componente chave
do programa Voyager
da NASA, em 1977.
Originalmente concebidas como
um par de sondas robóticas
que poderiam coletar e enviar
de volta informações importantes
sobre os planetas
irmãos da Terra,
as Voyagers 1 e 2, cada uma
levava um grande disco de ouro
sobre os quais várias imagens
e sons foram gravados.
O disco e o seu conteúdo
foram ideia do
famoso astrônomo Carl Sagan,
que trabalhou em parceria
com o artista espacial e jornalista
científico John Lomberg.
Eu senti que a arte,
artes visuais e música,
poderia ser um conteúdo tão
legítimo de comunicação interestelar
quanto a matemática e a física,
que ele achou interessante.
Se eles me perguntassem
o que enviar para
estabelecer comunicação,
eu enviaria música.
As relações matemáticas que
subjazem grande parte da estética,
e seja se estiver falando
de intervalos na música,
como harmonia,
ou se estiver falando de
proporção na arquitetura
ou na pintura,
não são coisas que evocamos
de nossas próprias mentes.
Elas são um reflexo da bela
natureza fractal do universo.
Já assistiu ao filme ''Contatos
Imediatos do Terceiro Grau''?
Si.
A espaçonave desce
na Torre do Diabo
e começa a reproduzir tons,
a linguagem do universo,
e os reproduz infinitamente.
A melodia começa com um ''mi''.
E também termina com ''mi''.
E isso pode ser repetido
infinitamente.
Se Leonardo Da Vinci realmente
codificou notas musicais
dentro de sua pintura
A Última Ceia,
qual era seu propósito?
Ele tentava transmitir uma mensagem
importante para a humanidade
proveniente de outro mundo?
Ou ele tentava ensinar
a humanidade
o meio pelo qual
ela pode se comunicar
com seus ancestrais
extraterrestres?
Louvre Abu Dhabi.
É aqui, no que alguns chamariam
de instalação improvável,
que a obra de arte
mais cara do mundo,
Salvator Mundi,
de Leonardo Da Vinci,
irá residir.
Fundada em
novembro de 2017,
esta maravilha arquitetônica
consiste de um domo flutuante
criado a partir de um
complexo desenho geométrico
de 7.800 estrelas entrelaçadas
que projetam raios de luz
no espaço abaixo.
Sua aparência foi comparada
a de um gigantesco disco voador,
e o arquiteto do museu,
Jean Nouvel,
diz que seu objetivo
era enfatizar o fascínio
gerado por encontros raros.
O museu parece
um enorme disco...
com milhares de estrelas.
Estão tentando
sinalizar para algo,
ou é puramente uma
escolha arquitetônica?
Mas porque esse
museu futurista
é considerado por muitos
entusiastas dos antigos astronautas
como a instalação mais adequada
para o que outros considerariam
uma representação tradicional
de Jesus Cristo?
E o que tem nessa pintura
renascentista de 518 anos
que compeliu seu proprietário
a pagar um preço recorde?
O lance é de
400 milhões de dólares.
E a peça está... vendida!
Estou ansioso para ver
o que temos lá dentro.
Durante seu encontro
com o historiador de arte
Dr. Michael Kwakkelstein,
no Instituto Holandês
para a História da Arte,
em março de 2017,
o teórico dos antigos astronautas
e autor William Henry...
Aqui vamos nós.
...decidiu compartilhar
o que pensa
sobre a recém descoberta
obra-prima de Da Vinci.
Ele tem um olhar de leão...
muito poderoso...
- ...nos encarando.
- Hipnotizante.
Um leve sorriso
de Mona Lisa.
Mas é a esfera de cristal
que atrai as pessoas.
Essa, na verdade,
é a Pedra Chintamani,
a joia que concede desejos
do Budismo Tibetano.
A Pedra Chintamani?
Uma relíquia lendária
que aparece
em muitos exemplos
de arte budista?
Mas por que Leonardo Da Vinci
retrataria Jesus Cristo
segurando uma esfera que
possui um símbolo budista?
''Gemani'' significa "joia'',
e ''chinta'', neste caso,
se refere aos "desejos".
É a joia que concede desejos.
Se observar divindades,
como Ksitigarbha,
ele a está segurando
em sua mão,
e parece uma
pequena esfera.
E ele pode viajar através
de todas as seis existências
onde vários seres habitam.
Nas escrituras budistas,
a Pedra Chintamani
é muitas vezes descrita
como uma esfera de cristal
que concede desejos,
e é mais frequentemente vista
na posse de um Bodhisattva,
ou mestre iluminado.
Muito parecido com Jesus
segurando a esfera
na pintura Salvator Mundi,
o Bodhisattva é geralmente
representado
segurando a Pedra Chintamani
na palma da sua mão.
Mas como um artista
renascentista do século XV,
um católico romano,
conheceria um símbolo
budista do século X?
E por que ele a incluiria em uma
tradicional pintura religiosa?
Para William Henry,
uma chave para a resposta
pode ser encontrada
ao se notar a presença
de três pontos brancos simples,
ou estrelas,
flutuando no interior da
esfera transparente.
Há três pontos na esfera
que simbolizam as
três estrelas de Orion,
indicando que existe
uma ligação cósmica
que tentam representar.
Orion?
A constelação que os
antigos egípcios acreditavam
ser o lugar de
origem dos deuses?
E cujas três estrelas
mais proeminentes,
que formam o que se conhece
como Cinturão de Orion,
estão orientadas
em alinhamento preciso
não apenas com as
grandes pirâmides do Egito,
mas, também,
Teotihuacán, no México?
Os antigos egípcios acreditavam
que seus deuses,
Osíris, em particular,
vieram de Orion.
E que, após sua
ressurreição da Terra,
Osíris voltou para Orion.
É possível que o que
essa pintura mostra
seja que o próprio Jesus é,
de alguma forma,
da constelação de Orion,
e, por conseguinte, de onde nós,
como espécie humana, somos?
Existe uma forte ligação entre a
ressurreição de Osíris, indo a Orion,
e Cristo, por fim,
retornando de Orion.
Quando vemos Cristo
segurando a esfera cristalina,
ele tenta nos dizer que existe
uma inteligência superior
que age em nosso mundo.
Ele a acessou.
Mas, finalmente,
ele está dizendo:
existe uma inteligência cósmica
entrelaçada na história humana.
É possível que
Leonardo Da Vinci
estivesse em posse de
conhecimento extraterrestre?
Teóricos dos antigos
astronautas acreditam que
as respostas podem ser
encontradas examinando
a última, e talvez mais profética,
obra do artista,
uma que muitos creem esconder
um retrato surpreendente.
Amboise, França.
1513.
No Château du Clos Lucé,
um Leonardo Da Vinci
de 61 anos de idade
começa a trabalhar no que
será sua última pintura.
Três anos mais tarde,
ele completa seu retrato
de uma figura andrógina
emergindo de um
fundo sombrio...
São João Batista.
Imagine essa pintura em uma
capela pouco iluminada.
Antes de acender a vela,
não se vê nada.
- Certo.
- Você acende a vela...
...e a luz da chama
ilumina a pintura,
e aí surge,
contra um fundo escuro,
São João Batista.
E ele apontando para cima,
para o céu, dizendo:
eu vim da luz,
eu testemunhei a luz.
Ele aponta para
outra existência.
Sim.
É o lugar de onde
a sabedoria divina vem.
É a fonte de tudo.
As primeiras palavras de
São João foram:
''Eu vi a luz. Eu irei à Terra.''
Nossa!
Leonardo codificava segredos
extraordinários em suas pinturas.
Ele queria imbuir seu trabalho
com suas próprias mensagens
para as futuras gerações.
Suas pinturas são como
portais para outro mundo,
onde o verdadeiro
Leonardo habita.
Mas se somos grandes
o bastante para aceitarmos
o que ele tem a dizer,
isso é outra questão.
Acho que ele tinha mensagens
bem sutis que queria transmitir,
não para as pessoas
de sua época,
mas para as pessoas
de nossa época.
E precisamos saber.
Ele está falando
sobre extraterrestres?
Ele fala sobre o futuro?
Investigadores descobriram
recentemente
coisas bem surpreendentes
sobre a pintura São João Batista,
de Leonardo Da Vinci.
Eles espelharam a imagem
para criar uma imagem dupla,
e, em seguida, através de
um processo de realce,
eles conseguiram revelar
o que parece ser
a face de um extraterrestre.
É algo bem incomum.
E sabemos que Da Vinci
empregava essa
técnica de espelhamento.
Então, isso não seria algo
tão fantasioso que ele faria.
Da Vinci é um dentre uma vasta
lista de artistas que nos disseram,
começando com os
antigos egípcios,
e passando pelos primeiros
cristãos e tibetanos,
que a arte é um meio,
é um canal através do qual
pessoas comuns
podem se conectar
com seres de
dimensões superiores,
até mesmo extraterrestres.
E acho que essa é a
mensagem derradeira
que Leonardo colocou
em códigos e símbolos
dentro de suas pinturas.
Será que Leonardo Da Vinci
teve um encontro extraterrestre...
um que abriu sua mente para
o que antes era considerado
conhecimento proibido?
Teóricos dos antigos
astronautas dizem que sim,
e acreditam que Da Vinci
codificou suas obras de tal modo
que as futuras gerações
pudessem aprender a verdade
sobre as origens da humanidade.
E isso, quando plenamente
compreendido,
mostrará o caminho para
o nosso destino final.
Legendas: Tunguska