Anteriormente em Teen Wolf...
Como os detemos? Precisamos
de alguém que absorva o raio.
O que acontecer
será responsabilidade sua.
- Cadê a minha irmã?
- Você a matou, lembra?
Posso ajudar.
Sei sobre a Caçada Selvagem.
- Cadê o Stiles?
- Lembra dele?
Não partir você ao meio.
Pelo visto não vai rolar
nem um abraço.
Theo.
Tara, não!
Está tudo bem.
Não precisa parar.
Filmes e Séries Online!
tugaflix.com
MysticSubs
Remember us!
Pack:
MFebraio | Lana | TaisApc | Jeff
@TeenWolfBR
TeenWolf.com.br
S06E07
Heartless
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Tudo bem, não precisa parar.
Acredite, não vou mesmo.
Malia, já chega!
Acalme-se, está bem?
Vamos mandá-lo de volta.
Não podem.
Ele lembra do Stiles.
Scott lembra do Stiles.
Eu e a Lydia também lembramos.
Os Médicos do Medo sabiam
da Caçada Selvagem.
- Ele pode nos ajudar.
- Ou nos matar.
Ele está
sob minha responsabilidade.
Noshiko me deu a espada.
É constrangedor ver
a mamãe e o papai brigando.
Cala a boca!
Vocês dois têm razão.
Se ele tentar algo, o mandamos
para as Skinwalkers.
- Mas agora...
- Vamos mandá-lo de volta agora.
Quem está com a espada
é o Liam.
Cala a boca!
- Malia...
- Pode me deixar a sós com ele?
- Para quê?
- Para eu matá-lo.
Olha...
Sei que cada um tem
uma opinião diferente.
Mas posso ser a única opção
para deter a Caçada Selvagem.
Vamos matá-lo.
Não confia em mim?
Não confio nele.
Você confia?
Não, mas eu acho
que ele pode ser útil.
Lembre-se de quem ele é.
Entrou na sua mente
e tentou fazer você me matar.
E quando isso não funcionou,
ele me matou.
Matou também a Tracy,
o Josh e a irmã dele.
Pode ser a nossa única chance
de recuperar o Stiles.
Não podemos tentar achar alguém
no qual a gente confie?
Pode ser um erro.
Mas você ainda não tem certeza.
E você cometeu erros quando
estava aprendendo a ser Alfa.
Eu cometi muitos,
mas não temos tempo
para erros.
Não posso perder o Stiles.
Então deveríamos tentar de tudo
para salvá-lo.
Certo?
Até mesmo o Theo.
Convença-me.
Posso te mandar de volta
a qualquer hora.
Precisa de um transformador
que suporte 5 bilhões de joules.
Sei onde encontrar um,
posso mostrar como funciona.
Se Malia prometer não me matar,
eu mostrarei a você.
- Ela promete.
- Não prometo nada.
Vamos mesmo fazer isso?
- Confiar nele?
- Tem uma ideia melhor?
Tenho uma ideia.
Pode não ser melhor,
mas pelo menos não o envolve.
Noah.
Saia daí.
Sabia deste quarto?
Por que ele estava selado?
Deve ter sido os antigos donos.
As pessoas fazem loucuras.
E se era o quarto dele?
E se isso significa
que tivemos um filho?
Noah...
Claudia, pode ser a prova
que procurávamos.
Há tantas outras explicações.
Mas que tivemos um filho
e o esquecemos...
não é uma delas.
Não está curiosa?
Não, eu não estou.
Você parece estar
enlouquecendo.
É melhor
deixamos isso de lado.
Não posso.
- Isso é uma má ideia.
- Não é.
É uma péssima ideia.
Eu disse
onde está o transformador.
Como funciona.
Não quero estar lá
quando explodir.
Não vai explodir.
Eles montam o raio.
Podemos pegar um deles
e mantê-lo preso
até descobrirmos o que querem.
É uma boa ideia.
Estão tentando pegar
um Cavaleiro Fantasma.
Muita coisa pode dar errado.
Péssima ideia.
Uma péssima ideia
foi trazê-lo de volta.
Scott tem razão.
É um erro.
Você se arriscou.
Nós nos arriscamos.
Mas foi a coisa certa a fazer.
Eu acredito em você.
Querem que eu deixe
o casalzinho a sós?
É mesmo, eu não posso.
É melhor nos apressarmos.
Vocês conseguiram.
É claro que conseguimos.
Essa coisa pode transmutar
a energia de um raio.
Mesmo consecutivamente.
Mason, tem certeza
que vai funcionar?
Qualquer coisa dentro da jaula
é protegida
de qualquer corrente elétrica
externa.
O Cavaleiro não poderá
usar o raio para escapar.
Colocamos
um para-raios no telhado
e o conectamos
àquele cabo condutor,
atraindo o Cavaleiro
para esse ponto.
Não podemos enviá-lo direto,
a jaula neutraliza o magnetismo.
O raio será isolado.
Que é o motivo
de o mantermos preso.
Se o Cavaleiro Fantasma
parar aqui...
como o fazemos entrar
na jaula?
Temos que atraí-lo.
- Uma isca?
- Deixe comigo.
Ficarei bem.
Sou mais rápida do que você.
Assim que a Hayden sair,
Scott e Liam...
vocês fecham o portão...
e farei uma barreira
de Tramazeira.
Vou tirar o para-raios
do telhado.
Ficaremos à espreita
de outros Cavaleiros.
O que acha?
É a melhor ideia
que temos no momento.
Desde que dê tudo certo,
que não escape e mate todos nós.
E que o transformador funcione
e não pegue fogo em tudo.
E que não haja
uma explosão solar.
- Vamos nessa.
- Beleza.
Ele tem
queimaduras de terceiro grau
em 90% do corpo.
Eu deveria estar te dizendo
para dar adeus.
É o Peter.
Não preciso dizer adeus.
Preciso que cure-o
para o interrogarmos
sobre a Caçada Selvagem.
Lembre-se
com quem estamos lidando.
Seu pai é um homem cruel
que sempre tem um plano maligno
para ferir todos ao redor dele.
O que acontece
quando ele se levantar?
- Você tem um plano?
- Tenho um plano.
- Não sei se é maligno.
- Ao menos é um plano.
Não posso prometer
que isso vai funcionar.
Disse que ele está morrendo.
O que temos a perder?
Posso ouvir vocês.
Ainda não estou morto.
Acho que colocaram isso aí
para me proteger.
Fico feliz em ver
que está obedecendo
aos protocolos do hospital.
Sua filha me pediu
para tratar de você.
Em troca de quê?
Eu te disse,
você precisava de um plano.
Ela te ajuda, você me ajuda.
Isso é um pouco vago.
E se eu não concordar
com suas condições?
Eu te deixo morrer.
O que você sabe sobre
a medicina de nossa espécie?
Eu sei sobre as Nove Ervas.
Acha que está funcionando?
Deve estar.
Parece doloroso o suficiente.
Nós nunca tivemos
aquele segundo encontro.
Ainda pensando em como provar
a Hipótese de Riemann?
Estou pensando
em um garoto morto
que conheci em Canaan.
Morto?
Ele se afogou em 1985.
Tudo bem.
Continue.
A mãe dele o conjurou.
Para preencher o vazio
que sentiu
depois que a Caçada Selvagem
passou por Canaan.
Mãe...
E se o Xerife Stilinski estiver
preenchendo um vazio?
E se ele estiver preenchendo
com a Claudia?
Acha que Claudia está morta?
Não, eu a vi há pouco.
Tantas coisas
não fazem sentido.
Ela tinha uma doença fatal,
e agora ela está bem.
Disse que o Jeep dela
foi roubado há 20 anos,
mas é do Stiles.
Devia ter visto a cara dela
quando puxei
o papel de parede.
Ela não estava só com raiva.
Ela estava assustada.
Como se ela estivesse
protegendo um segredo.
Tudo bem.
Se isso é verdade, então...
Talvez o Xerife Stilinski
precise disso.
Talvez seja
a maneira dele de lidar.
E se a presença da Claudia...
estiver impedindo-o
de se lembrar do Stiles?
Lydia...
se a Claudia não é real...
não quer ser a pessoa
que irá contar a ele.
Vamos.
Continua fechando.
Vai! Vai!
- Funcionou.
- Conseguimos.
É. Conseguimos.
Você sabia disso, não sabia?
Meu Deus,
estava na planta da casa.
Estava aqui quando nos mudamos.
Foi há 18 anos.
Lydia?
O que foi?
Nada.
Não entendo como você sabia
que isso estava aqui.
Se quiser falar
sobre a possibilidade...
de que eu tinha um filho...
Estou ouvindo.
E agora, o que fazemos?
- Tentamos falar com ele.
- Sr. Cavaleiro Fantasma?
Sr. Cavaleiro?
Nós te deixaremos sair...
se nos dizer
como recuperar nossos amigos.
Todos.
Queremos todos de volta.
Diga-nos como recuperar
todos eles.
Esse é o plano?
Não havia um plano
para esta parte do plano.
Está tudo bem. Ele está preso.
Não pode sair.
Só temos que descobrir
como se comunicar com ele.
Talvez ele não nos ouça.
Talvez ele fale
uma língua antiga.
Talvez ele só responda
à dor.
Ou ao medo.
Nada assustará essa coisa.
Olhe para ele.
- Ele é um cadáver ambulante.
- Há algo errado.
Porque ele parou
de tentar sair?
Ele pediu reforço?
Quando Corey tornou
o Cavaleiro visível na festa...
outro apareceu.
Temos que descobrir como falar
com ele. Ou dar o fora daqui.
Onde está o Corey?
Ele está bem ali.
- Como sabia?
Há uma refração de luz em torno
de sua silhueta que consigo ver.
Não sei, deve ter algo a ver
com feromônios
ou alguma outra
interação química.
É meu único poder.
Achar você.
Você viu algo no seu posto?
Não. Está tudo limpo.
Eu queria saber
o que está havendo.
- Alguma notícia?
- Não conseguem fazê-lo falar.
Eles estavam se comunicando.
Quem?
Eu estava errado sobre ele.
Não,
eu estava certo sobre ele.
Eu estava errado sobre ele,
mas eu estava certo
sobre a coisa errada.
- Sobre quem estamos falando?
- Parrish.
Lembram que os Cavaleiros tinham
medo dele?
- Na festa?
- Acho que, na verdade,
ele estava tentando
se comunicar com ele.
De joelhos.
Precisamos do Parrish.
Espere um segundo.
Então, esta mulher "Lenore",
ela conjurou o filho morto?
Ela foi a única que sobrou.
Precisou preencher o vazio,
então preencheu
com o filho dela.
- E você viu este garoto?
- Todos nós vimos.
Ele era real. Ele estava lá.
Mas...
Mas o quê?
Ela estava lá
quando todos foram levados.
Ela viu acontecer.
Mas ela não quis acreditar.
Ela queria acreditar
no filho dela.
O que está tentando dizer?
Acha que Claudia não é real?
Acha que eu inventei
uma esposa fantasma?
Você tem medo
de se lembrar dele.
Ela é
uma mulher de carne e osso.
Ela é real.
Todo o resto é... especulação.
Conjetura.
É só uma teoria baseada
em uma...
Em uma cidade fantasma.
Você não vê nada?
Vejo uma jovem profundamente
perturbada.
Você tem medo
de se lembrar dele,
porque tem medo
do que isso significa.
Porque se importa tanto
se me lembro dele?
Porque você o amava.
É um progresso.
Pergunte
como trazer todos de volta.
Diga-nos
- O que foi isso?
- Ele falou alguma coisa?
Ele disse "Cão do Inferno".
Isso é bom?
Vire à direita,
corte para a rodovia.
E depois não pare.
Temos um acordo.
Não vou embora sem o Stiles.
Você é tão leal, Malia.
E essa qualidade
é superestimada.
Eu estava mal
quando você me encontrou.
Não sei exatamente
onde eu estava.
Eu marquei o território.
Visualmente.
Eu o marquei visualmente.
Mas nós não vimos
de onde você saiu.
É uma fenda sobrenatural,
não a Ponte de São Francisco.
Duvido que possamos vê-la,
muito menos atravessar.
É uma terrível perda de tempo.
Você me prometeu.
No seu leito de morte.
Eu vi um garoto ser
queimado vivo tentando escapar.
Se você tentar salvar o Stiles,
ele vai morrer.
Humanos não podem atravessar.
Então vamos achar
outro jeito de tirá-lo de lá,
mas primeiro temos que entrar.
Você não tem instinto
de autopreservação.
Como pode ser minha filha?
Pergunte a ele de novo.
O que quer de nós?
Somos a Caçada Selvagem.
Nós caçamos eternamente.
Aqueles que caçam conosco,
caçam para todo o sempre.
O que isso significa?
Diga-nos o que você quer.
Somos a Caçada Selvagem.
Aqueles que caçam conosco,
caçam para todo o sempre.
Isso esclarece as coisas.
O que temos que fazer
para trazer todos de volta?
Você quer algo de nós?
Por que ele está olhando
para o Scott?
Ele descobriu
que Scott é o Alfa.
Deve existir algo
que você quer.
Existe apenas A Caçada.
Ninguém resiste.
Ninguém escapa.
Se não houver um acordo,
teremos que lutar contra eles.
Eu vou atrás dos meus amigos.
Eu vou atrás de todo mundo.
Não vou descansar.
Não até trazermos
todos de volta.
Parrish?
O que está havendo?
Scott...
O que ele está fazendo?
Ele vai soltá-lo.
Acho que você precisa admitir
a sua fixação doentia no Stiles.
Precisa abrir mão dele.
Poderia tentar se comportar
como uma humana?
Preciso do Stiles para isso.
Por quê?
Ele é sua muleta humana?
É a minha âncora.
Eu lhe arrumo
uma nova âncora.
Ele não vai voltar.
Ele estava sendo caçado
e foi capturado.
Não acredita nisso.
Arriscou-se
para trazer as chaves dele.
Eu me arrisquei
para escapar da Caçada.
Não para reunir
adolescentes sentimentais.
Queria
que soubéssemos sobre o Stiles.
E Canaan.
Estava nos avisando.
Foi aqui
que encontramos você.
Como eu disse...
- não há nada aqui.
- Você nem está olhando.
Não pode vasculhar por aí
e esperar encontrar
uma estação de trem
sobrenatural.
Está ouvindo?
- Nada.
- Eu também não vi nada.
Como acha que está indo?
Aposto que está funcionando.
Parrish, pare!
Precisamos fazer algo.
Sim. No três.
Um, dois, três!
Estava aqui o tempo todo?
Como eu poderia ficar longe?
Talvez deva contar a eles
quem realmente é.
Hauptmann?
- São eles?
- Sim.
E pelo barulho,
não temos muito tempo.
- Para quê?
- Para você correr.
- Está me deixando?
- Estou te salvando.
Se podemos ouvi-los,
é porque devem estar perto.
Haverá outra chance.
Vá agora.
Malia, corra! Vá!
Quebre a barreira.
Quebre-a
ou te partirei no meio.
Já faz um bom tempo.
Não me siga.
- O que você fez?
- Foi o Sr. Douglas.
Ele comeu o cérebro dele.
Scott estava certo.
Eu estava errado.
Vou mandá-lo de volta.
Não foi o cérebro.
O Sr. Douglas comeu
a glândula pineal dele.
Não pode ter sido o Theo.
Os assassinatos
estão acontecendo há semanas.
Pessoal, o chicote sumiu.
Sr. Douglas?
O que está fazendo?
Algo que esperei para fazer
há muito tempo.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs