Anteriormente
em Teen Wolf...
Tens a certeza de que ela é
uma rapariga e não um animal?
Malia?
Este foi o teu primeiro beijo?
- Você está com medo?
- Agora não.
- És aquela que salvou o Isaac.
- Sou aquela que foi contratada
para salvar o Isaac.
Não fazes ideia do que és, pois não?
Uma Banshee.
Basicamente quer dizer que ela
sente quando alguém está para morrer.
Allison!
- Onde está a loba?
- Não conhecemos nenhuma loba.
- Quem é esta?
- É a irmã do meu pai, a Kate.
Alguém pode transformar-se
por causa de um arranhão?
Se as garras perfurarem
fundo o bastante.
- Você é real.
- Se achou isso uma surpresa...
Vê só isto.
- Não me parece tão mau.
- Não é a cidade, é o plano.
- O que há de errado com o plano?
- Stiles.
Este pode ser o plano mais
estúpido que já inventamos.
- Estás ciente disso, certo?
- Estou ciente que não é o nosso melhor.
Nós vamos morrer.
Estás a dizer isso como Banshee
ou só por seres pessimista?
Estou a dizer isto como uma
pessoa que não quer morrer.
Certo, importaste de falar na morte
apenas como previsões de Banshee?
Este plano é estúpido
e nós vamos morrer.
Obrigado.
Estamos aqui para a festa.
Temos visitas.
Não.
É por conta da casa.
A maioria dos adolescentes
americanos não passam a fronteira
para recusar uma bebida.
Não viemos para beber.
- O Severo odeia esta música.
- Eu?
Eu sempre adorei as músicas
dos jovens.
As deste tipo especialmente.
Ela tem uma energia selvagem.
Viemos por causa do Derek Hale.
- É mesmo?
- Sabemos que o tens.
Ouvimos dizer que
podes ser comprada.
São $50.000 pelo Derek.
Ora...
Onde é que um adolescente
consegue assim tanto dinheiro?
Máfia japonesa?
Não foi inteligente virem sozinhos.
O que te leva a pensar
que nós viemos sozinhos?
Trouxeram um lobo ao meu lar?
Trouxemos um Alfa.
Teen Wolf   S04E01
"The Dark Moon"
- Passa-se alguma coisa.
- Eu sei.
- O que fazemos?
- Misturamo-nos!
Dança comigo, idiota.
Não, Nadia.
Nenhum sinal. Câmbio.
Meus amigos...
Não sei se sabem que chegaram
numa pessima altura.
Sabem o que é a Lua Negra?
A parte da fase lunar quando
a lua está menos visivel no céu.
Mas sabem o seu significado?
Algumas pessoas dizem que
é uma altura para reflexão.
Ou de luto.
Luto e perda, minha filha.
Pergunto-me, já que
tu e os teus amigos
sofreram tantas perdas,
porque se arriscam por
alguém como o Derek Hale.
Porque não gostamos de perder.
Nadia...
Recepção está limpa.
Parte de entrada limpa.
Parte sul limpa.
Norte?
Norte
Onde está o Norte?
Stiles.
Tirem 10 mil da mesa.
Talvez devias de aceitar
este acordo.
Embora goste de seguir sempre
o aviso de uma Banshee,
vou ter que recusar.
Preparada?
Apenas entrega-nos o Derek.
Não o queres de qualquer modo.
Não reparaste como ele
é um estraga prazer?
Sem sentido de humor, com
poucos assuntos para conversar.
Vá lá, aceita o dinheiro.
Severo?
Mostra-Ihes como
os Calaveras negoceiam.
Acónito.
É acônito!
Kira...
Kira, sai daqui!
Alguém que é só um Alfa
há apenas alguns meses
deveria ter mais cuidado
quando enfrenta uma
caçadora com 40 anos.
Tudo que queremos é o Derek.
Meu "lobito"...
Estás longe de casa.
Tu também não sabes onde ele está.
Muito bem.
Há quanto tempo foi?
Semanas. Ele não respondeu
a nenhum dos meus SMS.
O Derek alguma vez
te respondeu a mensagens?
Uma vez.
Definitivamente uma vez.
Mas desta vez houve
algo de errado.
Fui a casa dele.
O alarme estava ligado.
E tudo parecia bem.
Mas encontrei isto.
Por isso enviei a fotografia
disto ao Deaton.
Ele disse que era a marca
de uma familia de caçadores
sediada no México.
Os Calaveras.
O que iriam eles
querer com o Derek?
Não achas que eles o mataram,
pois não?
Eu...
Eu não sei.
É por isso que estás aqui.
Lydia, o que foi?
Ele está morto?
Não.
Mas também não tenho certeza
que ele esteja vivo.
O que quer isso dizer?
Eu não sei.
Alguma coisa não está bem.
Eu apenas...
Eu não sei.
Então se os Calaveras o têm,
como os podemos encontrar?
No México.
Ele acordou.
Malta, ele acordou.
Scott, tu estás bem?
Sim.
Eles não o tem.
Eles não tem o Derek.
Nós sabemos. Mas neste
momento eles tem a Lydia.
A Lydia?
O que querem da Lydia?
Tenho de admitir que não tenho
muita experiência com Banshees.
Já somos duas pois não tenho
muita experiência em ser uma.
Tenho a sensação que subestimas
as tuas habilidades, Lydia.
Acredita em mim...
Terás muito mais sorte
com cartas de tarot.
Vamos descobrir.
Diz-me...
qual destes homens
está prestes a morrer?
Já tentamos achar uma saída.
Acho que muitas pessoas
já tentaram.
Digo que quando aquela
porta se abrir de novo
atacamos quem estiver à frente
dela e fugimos daqui.
- E a Lydia?
- O que é que ela tem?
Não vamos embora sem ela.
Porque não?
Porque não deixamos
ninguém para trás.
Lembraste?
Falamos sobre isto.
As regras do reino selvagem
não se aplicam aos amigos.
Era isso que farias como coyote,
deixavas-a para morrer?
Se ela estivesse fraca
e ferida, sim.
Se a caça tivesse sido má
naquela época, iria comê-la.
E depois ia-me embora.
Acreditem, isso é um progresso.
Muito bem, malta,
nós ainda não estamos mortos.
E isso quer dizer que
a Araya quer alguma coisa.
Mas se os Calaveras não sabem
onde o Derek está,
isso signifca que eles não
o raptaram de casa, certo?
Talvez ele tenha partido
por conta própria.
Talvez outra pessoa o apanhou.
Como é que isso funciona?
Precisas de Ihes tocar?
Talvez te possa dar alguma
coisa que Ihes pertença.
Ou isso é apenas...
Um pressentimento?
Já te disse que não sei.
O quão próximo da morte é que
eles tem que estar?
- Porque fizeste isso?
- Ele roubou de mim.
O que queres?
Neste momento?
Quero saber sobre o Scott McCall.
Quero saber que tipo de Alfa
é que ele é na verdade.
Deus...
Deixa-a ir.
Olha... já me tem a mim.
Apenas deixem os outros ir.
As tuas mãos vão para aqui.
Deixem-me explicar...
O que vai acontecer.
Esta aqui, a Raposa, tem
imunidade à electricidade.
Por isso ela irá
electrocutar o Alfa.
Se ela se recusar, irei
electrocutar a Banshee.
Não.
Não vou fazer isso.
Tens a certeza?
Um dos teus amigos tem
o poder de se curar.
O outro?
Nem por isso.
O que estás a fazer?
Isto é um jogo para ti?
Isto é um teste, lobito.
Vamos ver se passas nele.
Vamos fazer-te umas perguntas.
Se responderes, ninguém se magoa.
Se não responderes,
ligamos a electricidade.
Faz o que eles disserem, sim?
O que quer que eles queiram.
Eu consigo aguentar.
Então...
Não sabemos onde está o Derek.
Nós também o queremos encontrar.
- Sabem quem o levou.
- O quê?
- Como é que sei isso?
- Não me pareceu ser uma resposta.
Nós não sabemos.
Porque achas que viemos até aqui?
Kira, liga a electricidade.
Devemos electrocutar
a Lydia ao invés?
Não, não!
Fá-lo, Kira.
Fá-lo.
Vamos começar no um.
Consegues ouvi-los?
Consegues ouvir o Scott?
Consegues ouvir a Kira, a Lydia,
alguém? O que estão eles a dizer?
Eu... Não consigo.
Não me consigo concentrar.
Há demasiados sons e vozes.
Está bem, está bem.
Apenas respira.
Respira comigo, está bem?
Tu praticaste isto com
o Scott antes, lembraste?
Estou a tentar.
Está tudo bem, tudo bem.
Concentra-te só em algo.
Olha para os meus olhos.
Muito bem.
Concentra-te só
no som da minha voz.
Só precisas de te concentrar.
Concentra-te...
Diz-me!
Quem é que tem o Derek?
Quem tinha uma razão, uma
vingança para com os Hales?
Já disse que não sei.
Tu não o sabes porque
ainda não o entendeste.
Por isso pensa!
Quem poderia tê-lo levado?
Três.
Está tudo bem.
Quem tinha o poder?
O poder de se transformar?
Eu não sei.
Alguém que se pode ter
transformado sem tu saberes.
Tranformado, mas não
por uma mordida!
Eu não sei!
Dez!
Eles estão a matá-lo!
Podes ser transformado
por um arranhão?
Se as garras perfurarem
fundo o bastante.
Diz o nome, Scott.
...Kate.
Isso é impossivel.
É impossivel.
Não pode ser o que ele disse.
Porquê? Quem...
Quem é a Kate?
Ela é uma caçadora.
Uma Argent.
Então... vais simplesmente
deixar-nos ir?
Mandei quatro homens para onde
disseram que avistaram a Kate.
Nenhum deles regressou.
Vamos ver se vocês
conseguem fazer melhor.
Podias ter-nos apenas
dito que ela estava viva.
Não terias acreditado em mim.
Agora já sei que tipo
de Alfa é que tu és.
E qual será o teu próximo passo.
Que próximo passo?
Quando morderes um inocente,
quando criares um lobo teu,
quando o fizeres,
então atravessarei a fronteira
e vou bater-te à porta.
Então e agora?
Ela acha que sabe onde
podemos encontrar o Derek.
Ela vai dizer-nos onde?
Na verdade, ela só
nos irá dar uma pista.
Tu conheces-a?
Braeden.
- Quem é a Braeden?
- É uma mercenária.
neste momento sou a única que
os irá levar até à "la iglesia".
- À igreja?
- O que é a igreja?
Não é um lugar onde
vão encontrar Deus.
Está bem, vou perguntar.
Quem é a Kate Argent?
Também gostava de saber isso.
Estivemos no funeral dela.
Por isso queria saber como
é que ela saiu de um caixão
que estava enterrado sob
sete palmos de terra.
Ela nunca esteve dentro dele.
Ela era tia da Allison.
E uma completa psicopata.
Não precisas de falar disso
se não quiseres.
Sim, ele precisa.
Sim, ela tem razão.
Vocês tem que saber.
Vocês precisam de saber.
Muito bem. A Kate foi
quem começou o incêndio
que matou a maioria
da familia do Derek.
Alguns deles sobreviveram
como a Cora e o Peter.
Um Peter muito, muito furioso.
Sim, foi ele que me mordeu
e que me transformou.
E foi ele que por fim
apanhou a Kate e a matou.
E nós vimo-la ser enterrada.
Não.
Nós vimos um caixão, lembraste?
Ela não estava dentro dele.
Os Calaveras ouviram dizer
que a Kate tinha sido morta
pelas garras de um Alfa.
Eles queriam garantir que
ela estava mesmo morta.
O corpo dela estava a sarar.
Mais e mais, enquanto
a lua cheia se aproximava.
Ela estava a regressar.
Por isso trocaram os corpos.
E levaram-na.
Se um caçador for mordido, ele
tem que tirar a própria vida
antes que se transforme.
Os Calaveras tratam
o código como sendo a Lei.
E responsabilizaram-se
a garanti-la.
Que bom para ela.
Eu também não a faria.
Mas tu matarias meia
dúzia de pessoas para fugir?
Porque foi isso que ela fez.
Então a Kate agora
é uma lobisomem?
Eu não sei.
Sabes, existe um ditado.
Por vezes a forma que assumes
reflecte a pessoa que tu és.
Que tipo de forma é a de
uma cabra psicopata?
O que aconteceu?
Não sei. Senti que
tinhamos batido em algo.
Scott, temos que chegar
lá ao anoitecer.
Caso contrário será
muito perigoso.
Vão.
Não sem ti.
Meu, alguém tem que achar o Derek.
Nós vamos dar um jeito nisto.
Sempre o fazemos. Apenas vai.
Está bem.
Scott...
Não consigo pensar em nada mais
para dizer excepto: "Tem cuidado".
E sabes, "Tem cuidado"
soa um pouco tosco
e tenho a certeza que noi
segundo em que te fores embora
irei pensar em algo muito
melhor, mas eu...
"Tem cuidado" está bem por mim.
Scott, o sol está a pôr-se.
Tenho que ir.
Stiles.
Não acho que batemos em algo.
Acho que alguma coisa
é que bateu em nós.
"La iglesia".
O que aconteceu aqui?
Um terramoto.
Ele destruiu a cidade.
Então porque é que
a igreja ainda está de pé?
Os locais acham que é por
causa do que há debaixo dela.
Eu quero mesmo saber?
A igreja foi construida sobre
as ruínas de um templo Azteca.
Ele pertencia a um povo
chamado Nagual.
Metamorfos?
Lobisjaguares.
Então o Derek e a Kate
estão algures ali dentro?
Eu não sei.
Nunca me aproximei tanto.
Talvez deviamos ir a pé.
Eu nunca abandonarei este jipe.
Entendes-me?
Nunca, nunca.
Nunca!
Trabalha mais depressa, Stiles.
Está alguma coisa
aqui fora connosco.
Se acharmos a Kate aqui dentro
o que iremos fazer com ela?
Levamo-la de volta aos Calaveras.
Foi para isso que eles me pagaram.
E o que acontece depois disso?
Isso não é um problema meu.
- Tu não te importas?
- Tu importaste?
Ela é uma assasina em série.
- E tu és uma mercenária.
- Uma miúda tem que comer.
Se te pagassem o suficiente,
tu irias matá-la?
Se o dinheiro fosse bom,
até te matava a ti.
Consegues apanhar
o cheiro do Derek?
Sim, já o apanhei.
O que foi?
Há mais alguma coisa aqui dentro.
- Algo como o quê?
- Algo não humano.
Lydia, podes manter a luz
quieta por um segundo?
É muito dificil ver algo
se continuas a tremer assim.
Estou a tremer assim porque
estamos no meio do nada
com o teu jipe avariado
e estarmos prestes a ser atacados
por outro monstro com garras.
E estou assustada.
Então fica ligeiramente
menos assustada.
E segura isto.
O que é isto?
Não sei. Espero que
não seja nada importante.
Meu Deus.
Alguma coisa?
É dificil de ver algo.
Deviamos ter trazido outra lanterna.
Viram aquilo?
- Malia, espera!
- Malia!
Kira, vai!
Tu, conserta o jipe.
Stiles, concentra-te!
Malia?
Sou eu!
Sou eu, sou eu.
O que aconteceu?
O que há ali fora?
Não sei, mas é grande e rápido.
E corta profundamente.
Então porque não a beijaste?
O quê?
Porque não beijaste
a tua namorada?
- Queres dizer... a Kira?
- Qualquer que seja o seu nome.
Bem, ela não é mesmo...
Digo, nós na verdade nunca...
Ela não é a minha namorada.
Então se morreres aqui vais
arrepender-te de não a ter beijado?
Devias ter beijado
a tua namorada.
O quê?
Tive a sensação de que
algo estava atrás de nós.
Ouviste isto?
É por isso que nunca
te aproximaste mais?
Prepara-te!
Tu... Por favor, nunca
mais voltes a fazer isso!
Fazer o quê?
Eu...
Pensei que tinhas saido.
- Pensei que ias correr.
- Eu estava a correr.
Não, quero dizer, eu tipo
pensei que tinhas partido.
- Nunca iria partir sem ti.
- A sério?
Nunca iria partir sem ti.
A elas, eu iria deixar.
Sim.
É um progresso.
- Isso não parece muito bem.
- Está tudo bem.
Tens a certeza?
Isso parece profundo.
Consigo senti-lo a sarar.
Não viste nada?
Muito mal.
- Mas tinha um odor forte.
- Como o quê?
Como morte.
Onde é que está?
Consegues vê-lo?
Não, eu não sei!
Não consigo ver nada!
Onde está esta coisa?
Está a vir.
Scott, para trás de mim.
Scott, fica atrás de mim!
Acho que o assustei.
Acho que assustaste tudo.
O que é isso?
Tezcatlipoca.
O Deus Jaguar dos Nagual
Acho que encontramos o Derek.
Para trás.
Meu Deus...
Esse é ele?
Esse é o Derek?
Mais ou menos...
LEGENDAS BY DRAKKEN
Sincronização: NeoStar