No episódio anterior de Prison Break...
Uma testemunha muito credível
acabou de avançar,
e está disposto a testemunhar.
Ele vai confirmar tudo que
disseste sobre esta conspiração.
Quem?
O que é que sabe
sobre Sona, Sr. Kim?
Só aquilo que fui autorizado a saber.
Houve uma alteração na estratégia.
Até onde tenho que ir?
Para isto só tens que ir ao Panamá.
Não sabia que ias estar aqui, Michael.
Tu enviaste-me um e-mail.
Disseste que o T-Bag estava aqui.
Está no site.
Eu não escrevi nada em site nenhum.
Isto parece cada vez mais uma armadilha.
Ele tem a Maricruz presa algures.
Ou o ajudas a apanhar o dinheiro
ou ela morre.
Quieto, Bagwell!
Theodore Bagwel é o que procuram
pela gaja morta ali dentro.
Sucre, é melhor teres calma.
Vai buscar o dinheiro, por favor.
Quem é que queres enganar?
Tu não me vais matar, Sr. Miguel Ângelo.
Não tens tomates.
Linc?
- Olá Michael.
- O que queres, Alex?
Traz-me o dinheiro,
traz-me o barco.
Deves estar maluco.
Ambos temos algo
que um de nós quer.
O teu irmão pelo teu plano.
Cinco minutos.
É o tempo que tens.
Eu não matei aquele homem, Michael.
Vou tirar-te daqui para fora.
Tenho três semanas.
Tem um pouco de fé.
Fiz tudo o que pude.
Eu sei que fizeste.
Senhor?
Chicletes?
Não.
Sumos?
Cerveja, amigo?
Charros? Cogumelos mágicos?
Vão expandir o seu cérebro.
Eu sou é que sou o gajo, meu.
Viagem mágica e misteriosa
aqui nesta caixa.
E se não o tiver, consigo arranjar.
Põe-te a andar.
Então, vais fazer a coisa certa?
Certa para quem, Alex?
Perdeste, Michael.
Foi o que conseguiste.
E vais perder muito mais,
a não ser que me digas aqui e agora,
que me vais trazer o dinheiro,
e que me vais trazer o barco.
E tu vais libertar o meu irmão?
Sim.
Tal como libertaste o Tweener,
e o Abruzzi...
e o Haywire.
As coisas agora são diferentes.
Ai sim?
Sim. As pessoas para
quem eu trabalhava,
eles como que...
mandaram-me pelo rio abaixo.
Agora só quero ir para o mar.
Bem, isso é engraçado.
Vou ter que me lembrar dessa.
Eu enfrento uma pena de
prisão maior que a tua.
Eu estou uns furos acima de ti,
na lista de inimigos públicos.
És a minha solução para a liberdade,
Michael, e eu sou a tua.
Ambos sabemos do que nós
dois somos capazes. Anda lá.
Vamos tratar-nos com
um pouco de respeito.
Sem joguinhos, sem nada.
Só dois gajos a fazerem
um favor a cada um.
Que é que me dizes?
Onde estás?
Cais de embarque de Miraflores,
mesmo à saída da Cidade do Panamá.
É um grande armazém
mesmo à beira da água.
É um longo caminho.
Vou demorar pelo menos
24 horas a chegar aí.
Bem, então eu punha-me a mexer.
Que tal sabe andar a fugir?
Vou sobreviver.
Não se te apanharem.
Mandam-te para a cadeira..
Não achas isso irónico?
Acho que é mais justiça.
Sr. Kim, Alex Mahone.
Ligue-me.
A justiça vai ser servida.
O que estou prestes a divulgar,
vai provavelmente fazer com que me matem.
Por acaso até posso garanti-lo.
Então porque o está a fazer?
Porque isto era suposto ser sobre o país,
sobre lealdade,
sobre o que está certo, mas não foi,
porque...
Eu enganei pessoas
que não deviam ter sido enganadas.
As ordens foram dadas
por Caroline Reynolds,
que era Vice-Presidente na altura.
Actuando sob essas ordens,
eu coloquei provas...
Consegui um corpo,
atraí o Lincoln Burrows
para aquele parque de
estacionamento naquela noite
sob as suspeitas de um ataque diferente.
Desdo o início, nós tramámo-lo.
Perfeito.
Então o Lincoln Burrows
é executado,
as pessoas esquecem
o Terrence Steadman,
e a controvérsia à volta
dele e da Presidência.
E nunca ninguém fica a saber sobre...
a Companhia.
Pois... que não é mais
que um conjunto de corporações
que influenciam
tudo o que acontece neste país.
Mas não consigo ver
como isto é relevante
para Sara Tancredi e para o facto dela
ter sido cúmplice e ter ajudado,
de ter escapado à fiança...
Ela fez isso por temer
por a vida dela,
o que era apropriado,
uma vez que eu tinha
ordens para a matar.
Ainda estás no negócio mágico?
Sempre.
Como te chamas?
Chaco.
Está tudo aqui.
Tudo o que o Sr. Kellerman disse
está confirmado nestes documentos.
À luz destas provas,
a minha questão para si,
é saber se o seu tempo
e recursos são bem gastos
a prosseguir acusações
contra a Dra. Tancredi.
Não.
O meu gabinete vai retirar
todas as acusações,
com efeitos imediatos.
Mas, Meritíssimo, eu gostaria
de dedicar o meu tempo e atenção
na acusação deste homem,
Sr. Kellerman.
Agente.
Literalmente não sei o que te dizer.
Foi bom conhecer-te, Sara.
Sim?
Onde estamos?
Estou no Panamá.
Sítio porreiro.
Bom clima.
Brisa fresquinha.
Onde estamos... com os irmãos?
Quando os tiveres
onde eles têm de estar,
eu quero ir até aí,
para ter confirmação visual.
Então sugiro que apanhes um avião,
porque na altura em que chegares,
eu vou ter o Scofield e o
Burrows onde tu os queres.
E depois tudo isto estará terminado.
Sara, sou eu.
É uma coisa estranha...
deixar uma mensagem
para alguém que sabemos
que nunca vai recebê-la.
Só posso assumir o pior,
por isso...
esta vai ser a última
mensagem que te deixo.
Só queria que soubesses que consegui.
Mas sem ti não presta.
Seja como for,
lembras-te quando eu...
lembras-te quando te
contei sobre aquelas...
cervejas a 50 cêntimos,
em Baja em "Happy Hour"?
Aqui ainda são mais baratas.
E se por algum milagre,
receberes isto...
Preciso que ouças com atenção.
Sara...
Sara, sugiro que te
tiremos daqui para fora.
Vai ser um circo lá
fora com os media.
E só vai aumentar.
Vamos.
Claro.
Um enorme e inesperado
fogo de artifício no tribunal
da Dra. Sara Tancredi, hoje em Chicago.
Um novo testemunho implicou
a ex-Presidente Reynolds como cúmplice
na falsificação,
da morte do irmão
Terrence Steadman.
Como consequência de tudo isto,
o suposto assassino, Lincoln Burrows,
que liderou o país numa caça ao
homem, de dimensão nacional,
será exonerado de
todas as acusações
com efeitos imediatos.
Meu Deus, Bruce,
o Lincoln é um homem livre.
O Michael deixou-me uma mensagem.
Meu Deus.
Ele ainda não sabe.
Ainda está a planear fugir.
Anda lá, Michael,
anda lá, anda lá.
Deixa-me fazer a introdução.
Tudo bem,
mas quem fala sou eu.
Sim.
Ora bem,
tenho de ir ter com ele.
Estamos a falar de 4.800 Kms Sara?
Sim.
Temos de passar no meu hotel,
e tu vais ter que me levar ao aeroporto,
porque Bruce, ele tem saber
que não precisa de fugir mais.
O que ele está a fazer neste momento
vai fazer com que o matem.
As estrelas estão finalmente
a ficar alinhadas, senhor.
O Mahone tem o Burrows.
O Scofield está a caminho.
Vou fazer isso acontecer.
Vou lá eu mesmo.
SÓ FAZ FALTA UM.
Presumo que ambos
sabemos qual deles é.
Eu ligo-lhe quando chegar lá.
Eu só...
Quero que ouças com
muita atenção, está bem?
Alex, devagar.
Está bem, está bem.
Falámos em voltar a ficar juntos,
sobre tentar outra vez.
Sim, e eu disse talvez.
Alex?
E que tal a Colômbia?
Cartagena?
Ir para lá?
Tens as férias de Verão a chegar, não tens?
E o Cam também.
Sim, mas...
Não estou longe de lá,
neste momento,
e estive a pensar,
porque não ficar por aqui
e vocês virem até cá?
Sempre quiseste ir, não foi?
Visitar a pátria?
Sim, mas tu nunca quiseste.
Sim, mas quero agora.
Sim. Quer dizer, acho que podemos
tirar duas semanas no fim do Verão...
Isso é um sim?
É um sim, não é?
Sim, sim...
Anda lá, bom café, boas praias,
parques naturais para o Cam.
Alex, ouve,
pode não funcionar.
Tens de estar preparado
para isso, está bem?
Não pode ser como era dantes.
Nunca será como era dantes.
Eu sei o que é importante agora.
Eu sei o que importa.
Bem, acho que posso...
Posso ver na Net.
Não sei. Tenho de desligar.
Vem ter comigo, Pam.
Fica comigo.
Não tens nada com que
te preocupar, está bem?
É contigo que me vou casar.
Senhor Gonzalez...
Que está a fazer?
A ir embora.
Isso é ridículo.
Você está hipovolêmico
Perdeu 1,5 litros de sangue.
Isso é 30% de todo
o sangue do seu corpo.
Vai ter danos nos rins e no
cérebro, e pode até morrer.
Operadora.
Para a Embaixada Americana,
por favor.
O senhor está bem?
Faça a ligação, por favor.
Sim, senhor.
Operador da Embaixada dos E.U.
Estou à procura de um amigo.
Um amigo americano desaparecido.
Pode estar no hospital.
Ou pode estar na cadeia.
Qual é o nome?
Bellick...
Brad Bellick.
Posso ligar ao meu
advogado, ou quê?!
Vocês são selvagens aqui?!
Tenho direito a ligar ao meu advogado.
Cromos de apanhadores de bananas.
Finalmente. É ele.
É este o gajo.
Foi ele que matou aquela miúda.
Bom trabalho, rapazes.
Bom.
Não me vão libertar agora?
Estás tramado.
Achas que sim?
Onde está o dinheiro?
É o bonitinho que o tem.
Ele anda lá fora com
uma "sequência real",
e tu estás aqui com uma
"sequência" de merda.
Não parece bem, pois não?
A tua "mão" não tem
muito melhor aspecto.
Talvez eu tenha um Ás na manga.
Sabes alguma coisa
que eu não saiba?
Devias descansar a perna, chefe.
DeJesus, como estás?
Que se passa, Chaco?
Trago-te aqui um gajo
com muito dinheiro.
Que raios é isto?
Tem calma. Ele só quer
fazer um negócio.
Põe-te a andar.
Disseram-me que podíamos
fazer um acordo.
Estás muito longe de casa, rapaz.
Não há nenhum acordo aqui para ti.
Ainda não ouviste o que
tenho para oferecer.
Um gajo como tu...
a aparecer por aqui...
a única coisa que tem para
oferecer é tempo na prisão.
Estás maluco?
Trazes um polícia para aqui?
Não sou polícia.
Verifica online.
Escreve Michael Scofield.
Isso não quer dizer
nada para mim.
Pode querer dizer
100.000 dólares.
Se isto demorar mais que 30
segundos, vais parar ao canal.
Isco... para o peixe-gato.
Aqui está.
PROCURADO
$100.000 RECOMPENSA
Acabaste de me dar 100.000
razões para te entregar.
É verdade.
Acho que vou ter que dar mais
algumas, para não o fazeres.
Tu sabes que sou inocente.
- Sim, provavelmente.
- E mesmo assim não queres saber.
Não quero saber de mais nada,
a não ser recuperar a minha vida.
A tua mulher sabe quem tu és mesmo?
Bem, tu sabes como as coisas são.
Bons homens fazem coisas más,
por causa das circunstâncias.
Eu ligava-lhe outra vez,
se fosse a ti.
Dizia-lhe para esquecer
que alguma vez nasceste.
Ligavas, não ligavas?
Impedia que o cancro da tua vida
se espalhasse para a deles.
O cancro da minha vida.
Eu não estaria a implorar-lhe
para se encontrar comigo neste
aterro do terceiro mundo,
se não fosse por ti e pela tua vida.
Não há saída disto.
Nem para ti,
nem para qualquer um de nós.
Para mim há.
Quanto dele é que já gastaste?
100,000...
200,000.
Claro que aqui,
parecem mais um milhão.
Serias o Louis XIV com
uma quantia dessas.
O Rei do Sol do Panamá.
Agora não vais
conseguir ver muito sol.
Não sei.
Sabes, Bagwell, de todos os gajos,
dos oito, tu eras o tipo
que eu espera que caísse
mais rápido que um tiro de pistola.
Então porque é que não
fazes a tua melhor jogada?
Acaba o serviço.
Talvez o faça.
Esse sorriso de gato siamês
faz com que eu queira
esventrar-te cada vez mais.
É Cheshire.
Sorriso de gato Cheshire.
Senhor Bellick, vamos transferi-lo
Estou livre?
O que é isto?
Esperem...
esperem um minuto.
E ele?
Foi ele que o fez.
Buena suerte.
Buena suerte?
Buena suerte,
o que é que isso quer dizer?
- Buena suerte?
- Boa sorte.
A estação Relocada, é por aqui?
Sim.
Precisa de ajuda?
Bellick.
Bellick!
Onde é que ela está, Bellick?!
Onde é que ela está?!
Esperem.
- Onde está a Maricruz?!
- Tira-me daqui!
Se queres saber onde ela está,
arranja uma maneira de me tirares daqui!
Tira-me daqui para fora!
Sucre, tira-me daqui para fora!
Maricruz...
Michael, que barco bonito.
Promete-me só que lhe mudas
o nome quando o levares.
Não acho que a minha mãe o aprovaria.
Considera-o feito.
Anda.
Tira-me as algemas.
Não, ainda não.
Então é esta a parte onde voltas
atrás com a tua palavra?
Mãos para cima.
Não.
A partir de agora
eles querem-vos vivos.
Porquê?
É uma boa pergunta.
Descobre tu um dia destes,
com o teu próprio tempo.
Onde está o dinheiro?
- Liberta-o.
- Não.
Anda lá, Alex, já tens o barco.
Mostra um pouco de boa fé.
O dinheiro.
Eu quero...
Sim.
Estou aqui. Onde estás?
Estou dentro do armazém.
Vou já para aí.
Cá vamos nós.
Bom dia. Polícia.
Estou?
Olá. Hola.
Fala Inglês?
Sim senhor, posso ajudá-lo?
Sim, sim.
Cais de Miraflores.
Está tudo bem?
Sim, houve um homicídio.
Você está em perigo?
Um Asiático bem vestido foi morto
por dois Americanos.
Vamos enviar um
carro imediatamente.
Venham.
Sim, venham.
Então tu mata-lo e
incriminas-nos a nós.
Porquê?
Para que todos me deixem em paz.
Porque isso é tudo o que eu quero.
Isso e o dinheiro.
Isso não vai acontecer, Alex.
Liberta-o.
- Dá-me o dinheiro.
- Deixa-o ir.
Dá-me o dinheiro!
Estou perplexo.
Não sejas tímido.
São todos teus.
Disseste que os terias
exactamente onde queríamos.
E não era aqui onde os queríamos.
Bom...
isso agora é problema teu.
Isto é o mais longe que vou.
Ou é outra coisa?
Outra razão para
estarmos aqui todos.
Como essa.
Como uma dupla traição
Sim, como esta.
Diz adeus.
Grandes mentes pensam igual.
Alex...
Assim que estiver sentado,
os seus quatro membros,
serão presos ao chão da viatura.
Durante o transporte,
não fale nem para o...
Eu sei os procedimentos.
Entre.
Então o que é que nos falta,
mais 30 minutos?
Sim, mais ou menos isso.
- Porque não foste pela auto-estrada?
- É hora de ponta.
Raios.
O que foi?
Acendeu-se a luz do motor.
Acabou de sair da oficina,
de fazer a revisão.
Sim, temos de encostar para certificar.
Vou dar uma vista de olhos.
Na Resistência Francesa
era considerada uma honra
enfrentar um pelotão
de fuzilamento Nazi.
Disse-te para estares calado.
Quero dizer que
fizeste o teu trabalho.
A maior honra era sorrir
quando disparavam sobre ti.
Demoraram bastante.
Lago Gatun, Canal Este,
aproximação a Cartagena. $27.50
Quanto tempo é que
demora a travessia?
Dois dias se estiver
a navegar a tempo inteiro.
É uma boa altura
para estar por aqui.
Nada de tempestades, nada.
Tive algumas tempestades, recentemente.
Desfrute.
É uma travessia bonita.
É o que tenciono fazer
Este barco aqui,
a quem pertence?
Senhor?
Recebemos uma chamada
a dizer que este barco
foi usado em tráfico ilegal.
É o barco errado, amigo.
Pode ir ver se quiser, mas...
Vocês não podem...
Isto é o Panamá, amigo.
Está a par da lei?
Eu...
Cocaína.
Sim, definitivamente acho que
necessita de ficar a par da lei.
Rapaz.
Eu...
Vamos.
Achas que o apanharam?
É um barco bastante singular.
É muita coca para
andar por aí com ela.
Se estivesses no leme, meu...
Tinha que cumprir uma pena pesada.
Dez anos no mínimo.
Pois tinhas.
Perdemos o barco.
Ao menos temos o dinheiro
do homem morto.
É o nosso bilhete para
o resto das nossas vidas,
menos o que eu enviar
à filha do Westmoreland.
Apareceste.
Tínhamos um acordo.
Este é o meu irmão.
Por aqui.
Então vamos daqui para fora,
e nunca mais olhamos para trás.
Não olhamos mais para trás.
Quero agradecer-te,
Michael, por tudo.
Não tens de quê.
Foi o melhor que consegui
com o dinheiro que me deu.
Vai servir.
Obrigado.
Ela é muito bonita.
Vai levar-nos onde
precisamos de ir, não vai?
Não é o barco, senhor.
Recebi a tua mensagem.
Graças a Deus que vos encontrei.
Graças a Deus está correcto.
Michael, o Lincoln está livre.
O quê?
Está por todos os noticiários.
O Paul Kellerman avançou,
e ele tinha tudo documentado,
e fez uma confissão completa.
Estás a falar a sério?
Sim.
Tudo?
Tudo, todas as acusações.
E sobre...? Não tenho mais...
Quer dizer que não
tens que fugir mais.
E o Michael?
Um amigo do meu pai
está a tratar disso,
mas ele está muito confiante,
que dadas as circunstâncias,
ninguém te vai perseguir por causa disto.
Preciso de uma bebida.
Vou ver o que consigo arranjar.
Aqui.
Ajuda-me a tirar isto.
Conseguimos, Linc.
Conseguimos.
Sim.
Não...
quase conseguiram.
Queres o dinheiro?!
Pega no dinheiro.
Leva-o.
Achas que isto é por causa do dinheiro?
Uns trocos, como 5 milhões?
Então é sobre o quê?
O meu irmão foi exonerado.
A Presidente afastou-se.
Já não somos mais uma
ameaça. Acabou-se.
Podem ter terminado connosco,
mas isso não quer dizer que nós
tenhamos terminado convosco.
A polícia está a caminho.
Isto começou comigo.
Deixa ir o meu irmão.
Que querido.
Já não se ouve falar muito disso,
desse tipo de fidelidades...
em famílias.
Dois irmãos dispostos a ir
aos confins da terra um pelo outro.
É pena que só um sobreviva.
Não!
Temos de ir.
Os meus homens têm ordens para disparar,
se não sair daí com as mãos à frente.
Vamos, vamos.
Homicídio não é uma coisa que aceitamos
de ânimo leve, aqui no Panamá.
Por isso saiam daí
e não haverão mais mortes.
Michael, eu tirei uma vida.
Não penses nisso agora.
Tu e eu temos um encontro,
lembras-te?
Duas limas e um par de cervejas,
não te esqueças disso.
Este é o último aviso!
Dá-me a arma.
Eu tirei uma vida.
Vamos sair daqui juntos,
e vamos dizer-lhes exactamente
o que aconteceu.
Olha para mim, olha para mim.
E depois vamos dizer-lhes
o que aconteceu.
Está bem.
Vamos explicar tudo.
E vou fazer o que conseguir
para te ajudar.
Está bem?
Sim.
Agora dá-me a arma.
Pega.
Eu amo-te.
Eu também te amo, Sarah.
- Muito bem.
- Estás pronta?
- Tudo bem.
- Sim.
Vamos.
As mãos para cima!
Não se mexam!
Eu disparo.
Ninguém se mexe!
Ninguém!
Sacrificaste tudo por mim,
uma vez.
Não!
Não se mexam!
Não te posso deixar fazer isto.
Michael.
Michael!
Agora é altura de dizer obrigado.
Fui eu!
- Ele é inocente!
- Fui eu!
- Ele não fez nada de errado!
- Por favor! Por favor!
- Fui eu!
Fui eu.
Ele não fez nada de errado.
Ele não disparou em ninguém.
Ele não magoou ninguém.
Michael!
Michael, diz-lhes a verdade!
Ele não fez nada de errado!
Estou?
Sou eu.
A ficar impaciente.
Faz-me lembrar quando
andávamos na faculdade.
Já compraste os bilhetes?
Não, ainda estou à procura.
Não procures.
O quê?
Esquece isso.
Esquece que eu existi.
Desculpe-me.
Fala Inglês?
- Sim, posso ajudá-lo?
- Sim.
Estou à procura de uma mulher.
- Sarah Tancredi.
- Ela esteve aqui
a prestar depoimento
e depois foi libertada.
Saiu agora mesmo.
Sarah!
Pensei que nunca mais aparecias.
Muito bem, quando é que eu
vou sair daqui?
É mesmo sobre isso.
Houve uma mudança.
Uma mudança.
Olha, vocês apanharam-me...
apanharam-me bem no México, está bem?
Eu fiz o que vocês queriam.
Agora é altura de me soltarem,
tal como combinámos.
Ser apanhado não
fazia parte do acordo.
Fui apanhado a montar a vossa cilada,
a ser o vosso isco.
Eu trouxe-vos o Scofield até cá,
Consegui o que vocês queriam.
Foste apanhado, Bagwell.
Espera...
onde é que vais?!
Onde é que vais?!
Eu arranjei-vos o
que vocês queriam!
Eu trouxe os rapazes para cá!
Eu fiz o que me mandaste fazer!
Estás a ouvir-me?!
Fiz o que me mandaste!
É o mais longe que nós vamos.
PENITENCIÁRIA FEDERAL DE SONA
General...
Acho que este local é
seguro para falar.
É o Scofield.
Apanharam-no.
O Scofield de volta à cadeia.
Tenho de ser honesto,
nunca pensei ver
isso a acontecer.
Você sabe que ele vai fugir.
Está-lhe no sangue.
É exactamente isso que
queremos que ele faça.