Às vezes,
penso que estou amaldiçoado.
Por algo que aconteceu
ainda antes de eu ter nascido.
Sabem, há muito tempo,
existiu uma família.
O papá era músico.
Ele e a família cantavam e dançavam
e davam graças pelo que tinham.
Mas ele também tinha um sonho.
Tocar para o mundo.
E, um dia, partiu com a sua guitarra
e nunca mais voltou.
E a mamã...
Ela não tinha tempo para chorar
por um músico fugitivo.
Depois de banir a música da vida dela,
encontrou uma forma...
... de criar a filha.
Arregaçou as mangas
e aprendeu a fazer sapatos.
Podiam ter sido doces,
fogo de artifício ou cuecas brilhantes
para lutadores, mas não,
ela escolheu sapatos.
Depois ensinou a filha
a fazer sapatos.
E mais tarde, ensinou o genro.
Depois os netos também entraram.
E à medida que a família crescia,
o negócio também.
A música tinha separado a família.
Mas os sapatos mantinham-na unida.
Sabem, essa mulher era a minha
trisavó, a mamã Imelda.
Ela morreu antes de eu nascer.
Mas a minha família ainda fala dela,
todos os anos, no Día de los Muertos,
o Dia dos Mortos.
E a filha dela é a minha bisavó,
a mamã Coco.
Olá, mamã Coco.
Como estás, Julio?
Na verdade, chamo-me Miguel.
A mamã Coco tem
dificuldade em lembrar-se das coisas.
Mas é bom falar com ela à mesma.
Por isso, conto-lhe tudo.
Dantes corria assim, mas agora
corro assim, que é muito mais rápido.
E a vencedora é a Luchadora Coco!
Tenho uma covinha deste lado,
mas deste não.
Vejo-te. Não te vejo.
Miguel, come a tua comida.
A minha abuelita
é filha da mamã Coco.
És um caniço, mi hijo.
Come mais.
Não, gracias.
Perguntei-te se querias mais tamales!
Sim?
Foi o que eu pensei!
A abuelita gere a casa
tal como a mamã Imelda fazia.
Música não!
- E ainda que a vida
- Música não!
Acho que somos a única família
no México que odeia música.
E a minha família não se importa.
Mas eu...
- Volta à hora de almoço, mi hijo.
- Adoro-te, mamã.
Eu não sou como o resto da família!
- Olá, Miguel!
- Olá!
- Muito obrigado.
- De nada, Miguel.
Dante!
Senta. Deita. Rebola. Sacode.
Bate, rapaz!
Lindo menino, Dante!
Eu sei que não devo adorar música,
mas a culpa não é minha!
É dele!
Ernesto De La Cruz.
O maior músico de todos os tempos.
Aqui, nesta mesma praça, Ernesto
De La Cruz deu os primeiros passos
para se tornar o cantor mais adorado
da história do México.
Ele começou sem nada,
em Santa Cecília, como eu.
Mas quando ele tocava,
fazia as pessoas adorarem-no.
Ele entrou em filmes.
Tinha uma guitarra tão fixe!
Podia voar!
E compôs as melhores canções.
Mas a minha preferida é...
- Lembra-te de mim
Apesar de ter de dizer adeus
Não te deixes chorar
Pois apesar de estar longe
Levo-te no meu coração
Canto-te uma canção secreta
Cada noite que estamos longe
Lembra-te de mim
Apesar de ir para longe
- Lembra-te de mim
Sempre que ouvires
Uma guitarra triste
Sabe que estou contigo
Da única forma que posso
Até te ter de novo
Nos meus braços
Ele teve uma vida
daquelas com que se sonha.
Até 1942.
Quando foi esmagado
por um sino gigante.
Quero ser igual a ele.
Às vezes, olho para De La Cruz
e sinto que estamos ligados.
Tipo, se ele podia tocar,
talvez um dia eu também possa.
Se não fosse a minha família.
Muchacho!
Pedi que me engraxasses os sapatos,
não que me contasses a tua vida.
Pois. Desculpa.
É que não posso falar disto em casa,
por isso...
Se fosse a ti,
ia direito à minha família e dizia:
"Eu sou músico. Aguentem-se."
- Nunca poderia dizer isso.
- Tu és um músico, não?
Não sei.
Quero dizer, só toco sozinho.
De La Cruz tornou-se o melhor músico
do mundo por esconder o talento?
Não! Ele foi para aquela praça
e tocou bem alto.
Mira, mira, estão a preparar tudo
para esta noite!
A competição musical
do Día de Muertos.
DÍA DE MUERTOS
CONCURSO DE TALENTOS
Queres ser como o teu herói?
Devias inscrever-te!
A minha família passava-se!
Se tens demasiado medo, bom,
diverte-te a fazer sapatos.
Vá lá, o que é que o De La Cruz
dizia sempre?
Agarra o teu momento?
Mostra-me o que vales, muchacho.
Vou ser o teu primeiro público.
Miguel!
- Abuelita!
- O que fazes aqui?
Deixa o meu neto em paz.
Doña, por favor.
Só vim engraxar os sapatos.
Conheço os teus truques, mariachi.
O que é que ele te disse?
Estava só a mostrar-me a guitarra.
Devias ter vergonha.
O meu neto é um doce,
um angelito querido cielito.
Ele não quer nada com a tua música,
mariachi. Afasta-te dele.
Pobrecito. Estás bem, mi hijo?
Tu sabes que não deves vir a este sítio!
Anda para casa. Já.
Quantas vezes já te dissemos?
A praça está cheia de mariachis.
Sim, tio Berto.
- Não, não, não, não!
- Vai-te embora. Fora!
É só o Dante.
Nunca dês nome a um cão vadio.
Seguem-te logo. Vai apanhar o sapato.
Encontrei o teu filho na Praça Mariachi.
Miguel!
Sabes o que a abuelita
pensa da praça.
- Estava só a engraxar sapatos.
- Sapatos de um músico!
Mas é na praça que passa gente a pé.
Se a abuelita diz
que não vais à praça, tu não vais.
- E esta noite?
- O que tem?
Bem, há um concurso de talentos.
Pensei que podia...
- Inscreveres-te?
- Bem, talvez?
Para entrares num concurso
de talento, tens de ter talento.
O que vais fazer?
Engraxar sapatos?
É Día de los Muertos.
Ninguém vai a lado nenhum.
Esta noite é da família.
Altar. Vámonos.
Não me faças esses olhos.
O Día de los Muertos é a única noite
em que os antepassados nos visitam.
Colocámos as fotos deles na ofrenda
para os espíritos poderem atravessar.
É muito importante.
Se não as pusermos,
eles não podem vir.
Fizemos esta comida toda,
preparámos o que eles gostam, mi hijo.
Todo este trabalho
para reunir a família.
Não te quero a fugir sabe-se
lá para onde. Onde vais?
Pensei que já estava.
Dios mio. Fazer parte da família
significa estar presente para ela.
- Não quero que acabes como...
- Como o papá da mamã Coco?
Nunca fales desse homem!
Está melhor esquecido.
Mas foste tu que...
Estava só...
Mas... Eu...
Papá? O papá está em casa?
Mamã, acalma-te.
O papá vem para casa?
Não, mamã. Está tudo bem.
Eu estou aqui.
Quem és tu?
Descansa, mamã.
Sou dura contigo porque me preocupo,
Miguel. Miguel? Miguel?
O que vamos fazer
com aquele rapaz?
Tens razão.
É disso mesmo que ele precisa.
És tu. Entra.
Anda, Dante. Despacha-te!
Vais arranjar-me problemas, rapaz.
Podem ouvir-te.
Quem me dera que alguém
me quisesse ouvir.
Sem seres tu. Pronto.
Perfecto!
Lembra-te de mim
Tenho de cantar. Tenho de tocar!
A música não está em mim, sou eu.
Quando a vida me derruba,
toco a minha guitarra.
O resto do mundo pode seguir regras,
mas eu tenho de seguir o coração.
Sabes aquela sensação
de haver uma canção no ar e...
... estar a tocar só para ti?
Uma sensação tão próxima
Que lhe podes tocar
Não sabia que podia querer
Tanto algo, mas quero
Tens de ter fé, irmã.
Mas, Padre, ele nunca ouvirá.
Ele vai ouvir. A música.
Só uma canção, só uma canção
Pode mudar um coração
Nunca subestimes o poder da música.
Mas o meu pai nunca dará
a sua permissão.
Estou farto de pedir permissão.
Quando vês o teu momento,
não o podes deixar passar.
Tens de agarrá-lo!
Señor De La Cruz, de que precisou
para agarrar o seu momento?
Precisei de ter fé no meu sonho.
Ninguém mo ia entregar.
Era eu que tinha de lutar por ele.
- De o agarrar e realizar.
- ... e realizar.
Não me escondo mais, Dante.
Vou agarrar o meu momento!
Vou tocar na Praça Mariachi,
nem que isso me mate.
O Día de los Muertos começou!
Não, não.
Têm de fazer um caminho claro.
As pétalas guiam os antepassados.
Não queremos que se percam.
Queremos que venham apreciar
a comida e a bebida da ofrenda.
Mamã! Onde é que pomos
esta mesa?
No pátio, mi hijos.
- Ao pé da cozinha?
- Sim. Ao lado da outra.
- Baixa-te! Baixa-te!
- Miguel?
Nada! Mamã, papá, eu...
Miguel, a tua abuelita teve
uma ideia maravilhosa.
Já decidimos. Está na altura
de te juntares a nós na oficina!
- O quê?
- Acabou-se o engraxar de sapatos.
Vais fazê-los, todos os dias,
depois da escola.
O nosso Miguelito vai continuar
a tradição da família.
E no Día de los Muertos! Os teus
antepassados vão ficar tão orgulhosos.
Vais fazer sandálias,
como a tua tia Victoria.
E sapatos, como o teu papá Julio.
Mas, e se eu não tiver jeito
para fazer sapatos?
Miguel. Tens aqui a tua família
para te guiar.
Tu és um Rivera.
E um Rivera é...
Um sapateiro.
Em todos os aspectos.
Este é o meu rapaz! Berto!
Abre uma garrafa das boas.
Quero fazer um brinde.
Dante! Não, Dante. Para!
Não, não, não. Não!
A guitarra do De La Cruz?
Papá? Papá?
Mamã Coco,
o teu papá era o Ernesto De La Cruz?
Papá! Papá!
Papá! Papá! É ele!
Sei quem era o meu trisavô.
Miguel, desce daí.
O pai da mamã Coco
era o Ernesto De La Cruz!
- De que estás a falar?
- Vou ser músico!
O que é isto tudo? Escondes
segredos da tua própria família?
É de passar tanto tempo na praça.
- Enchem-lhe a cabeça de fantasias.
- Não é uma fantasia.
Aquele era o Ernesto De La Cruz!
O maior músico de todos os tempos!
Nunca soubemos nada deste homem!
Mas fosse ele quem fosse,
abandonou a família.
Isto não é futuro para o meu filho.
Mas, papá, tu disseste
que a minha família ia guiar-me.
Bem, o De La Cruz é da minha família.
Eu nasci para tocar.
Nunca! A música daquele homem
era uma maldição. Não o permito.
- Se me deixassem só...
- Miguel...
Vais ouvir a tua família.
Acabou-se a música.
- Oiçam-me só tocar!
- Fim da discussão.
Queres acabar
como aquele homem? Esquecido?
Excluído da ofrenda da tua família?
Não me interessa se estou
numa ofrenda estúpida.
- Não!
- Mamã!
Pronto. Não há guitarra,
não há música.
Anda. Vais sentir-te melhor
depois de comeres com a tua família.
Não quero pertencer a esta família!
Miguel! Miguel!
Quero tocar, como o De La Cruz.
Ainda posso inscrever-me?
Tens um instrumento?
Não. Mas se me emprestarem
uma guitarra...
Os músicos têm de trazer
os instrumentos.
Se encontrares uma guitarra, miúdo,
ponho-te na lista.
- Emprestas-me a tua guitarra?
- Desculpa, muchacho.
- Têm uma guitarra a mais?
- Não.
- Preciso de uma guitarra, só um pouco.
- Sai daqui, miúdo.
Trisavô, o que devo fazer?
"AGARRA O TEU MOMENTO!"
- Ernesto De La Cruz
Não, não, não.
Dante, para! Cállate!
Desculpa.
Señor De La Cruz, por favor
não se zangue. Chamo-me Miguel.
Sou o seu trineto.
Preciso de levar isto emprestado.
A nossa família pensa
que a música é uma maldição.
Nenhum deles entende,
mas eu sei que o senhor entenderia.
Dir-me-ia para seguir o meu coração.
Para agarrar o momento!
Por isso, se não se importar,
vou tocar na praça. Como o senhor fez!
A guitarra! Desapareceu!
Roubaram a guitarra do De La Cruz!
A janela está partida. Olhem!
Muito bem, quem está aí?
Desculpem. Não é o que parece.
De La Cruz é o meu...
Não está aqui ninguém.
- Miguel!
- Mamã!
Miguel, anda para casa.
Onde estás, Miguel?
Dios mio! Rapazinho, estás bem?
Espera. Deixa-me ajudar-te.
Obrigado, eu...
Importas-te?
Olha como ela está a ficar grande.
Dante!
Consegues ver-me? Espera!
O que se passa? Dante!
Desculpa. Desculpa.
Miguel?
- Miguel?
Estás aqui? Aqui, aqui.
E consegues ver-nos?
O nosso Miguelito!
Recorda-me de onde
é que vos conheço.
Somos a tua família, mi hijo.
- Tia Rosita?
- Sim.
- Papá Julio?
- Hola.
Tia Victoria?
Ele não parece totalmente morto.
Também não está bem vivo.
Precisamos da mamã Imelda.
Ela vai saber resolver isto.
Oiçam! É a mamã Imelda.
Ela não conseguiu atravessar.
- Está presa!
- Do outro lado!
Tio Óscar? Tio Felipe?
Olá, Miguel.
Tenho a sensação de que isto
tem algo a ver contigo.
Mas, se a mamã Imelda não pode
vir ter connosco...
Vamos nós ter com ela. Vámonos!
Vamos, Miguel.
Está tudo bem.
Dante? Dante!
Dante, espera!
Tens de ficar ao pé de mim, rapaz.
Não sabemos... onde...
Então isto não é um sonho.
Estão mesmo todos no Além.
- Pensavas que não estávamos?
- Bem, não sei.
Pensava que podia ser daquelas coisas
inventadas que dizem às crianças.
- Como as vitaminas.
- Miguel, as vitaminas existem.
Bem, agora começo a pensar
que talvez existam.
Mi hija, não é bonito ficar a olhar...
Santa Maria!
Aqueles são... Alebrijes!
Mas são...
Alebrijes verdadeiros.
Criaturas espirituais.
Eles guiam as almas na sua viagem.
Vê por onde andas.
Eles deixam caquitas em todo o lado.
Bem-vindo de volta
ao Mundo dos Mortos.
Por favor, preparem as oferendas
para a reentrada.
REENTRADA
Bem-vindo de volta.
Alguma coisa a declarar?
Uns churros. Da minha família.
Que maravilha. Próximo.
Se está com dificuldades em viajar,
os agentes do Dep. de Reencontros...
... Familiares estão disponíveis
para o ajudar.
PARTIDAS
Próxima família, por favor.
As vossas fotos estão na ofrenda
do vosso filho. Boa visita.
Gracias.
Lembre-se de regressar antes
do nascer do Sol. Boa visita.
Próximo. A sua foto está na ofrenda
do seu dentista. Boa visita.
- Gracias.
- Próximo?
Sim! Sou eu. Frida Kahlo.
Vamos saltar o analisador?
Estou em tantas ofrendas
que vou sobrecarregar a maquineta.
Bolas, parece que ninguém
pôs a tua foto, Frida.
Certo, quando disse que era a Frida,
estava a mentir.
E peço desculpa por isso.
Sem foto numa ofrenda
não passas a ponte.
Vou passar num instante.
Nem vai dar pela minha falta.
Estou quase... lá.
Só mais um bocadinho.
Caramba...
Pronto. Certo, quem quer saber?
Ponte das flores parva!
Não sei o que faria
se ninguém pusesse a minha foto.
- Próximo?
- Anda, mi hijo. É a nossa vez.
Bem-vindos de volta, amigos.
Alguma coisa a declarar?
Por acaso, sim.
Olá.
Atenção Marta Gonzales-Ramos.
Apresente-se no Nível Sete.
Sinto falta do meu nariz.
DEPARTAMENTO DE
REENCONTROS FAMILIARES
Vá lá, ajuda-nos, amigo.
Temos de ir a uma dúzia de ofrendas.
Não vamos visitar a família
da tua ex-mulher no Día de Muertos!
Exijo falar com o responsável!
Desculpe, señora, diz aqui
que ninguém pôs a sua foto.
A minha família põe sempre
a minha foto na ofrenda.
Essa caixa do Diabo
só diz mentiras!
- Mamã Imelda?
- A minha família!
Não me deixam atravessar a ponte!
Digam a esta mulher e à caixa do Diabo
que a minha foto está na ofrenda.
Bem, nós não chegámos à ofrenda.
- O quê?
- Encontrámos...
- Miguel?
- Mamã Imelda.
O que é que se passa?
Vocês são a família Rivera?
- Bem, estão amaldiçoados.
- O quê?
O Día de los Muertos é a noite para dar
aos mortos. Tu roubaste-os.
- Mas eu não estava a roubar a guitarra.
- Guitarra?
Era do meu trisavô.
Ele ia querer que eu a levasse.
Não falamos desse músico.
Ele está morto para esta família.
Vocês estão todos mortos.
Desculpe. De quem é esse alebrije?
É só o Dante.
Não se parece nada com um alebrije.
Parece só um cão velho.
Ou uma salsicha que alguém
deixou cair numa barbearia.
Seja o que for,
sou terrivelmente alérgico.
Mas o Dante não tem pelo.
E eu não tenho nariz,
ainda assim, é o que se vê.
Mas nada disto explica
porque não consegui atravessar.
Tiraste a minha foto da ofrenda?
- Foi um acidente!
- Como é que o mandamos de volta?
Bem, como é um assunto de família,
a forma de desfazer a maldição
é seres abençoado pela tua família.
Só isso?
Se fores abençoado pela tua família,
deve voltar tudo ao normal.
Mas tem de ser antes do nascer do Sol.
O que acontece ao nascer do Sol?
Híjole! A tua mão!
Miguel, não desmaies aqui.
Mas não te preocupes. A tua família
está aqui. Podem abençoar-te já.
Cempasúchil, cempasúchil.
Perdão, senhora.
Agora, olhas para o vivo
e dizes o nome dele.
Miguel.
Boa. Agora diz:
"Dou-te a minha bênção."
Dou-te a minha bênção.
Dou-te a minha bênção
para voltares para casa,
pores a minha foto na ofrenda
e nunca mais tocares música.
O quê?
Ela não pode fazer aquilo!
Bem, tecnicamente, ela pode
juntar as condições que quiser.
- Certo.
- Depois entregas a pétala ao Miguel.
Não há esqueletos!
Praça Mariachi, aqui vou eu.
Dois segundos e já
quebraste a tua promessa.
Isto não é justo. A vida é minha.
Tu já tiveste a tua.
Papá Julio, peço-te a bênção.
Tia Rosita? Óscar?
Felipe? Tia Victoria?
Não tornes isto difícil, mi hijo. Vais
para casa à minha maneira ou não vais.
Odeias assim tanto a música?
Não te vou deixar seguir
o mesmo caminho que ele.
O mesmo caminho que ele.
Ele é família.
- Ouve a tua mamã Imelda.
- Ela só quer o teu bem.
Sê razoável.
Com licença, preciso de ir
à casa de banho. Volto já.
Devíamos dizer-lhe que não há disso
no Mundo dos Mortos?
Vámonos.
Temos uma família
à procura de um rapaz vivo.
Se quero ser músico,
preciso da bênção de um.
Temos de encontrar o meu trisavô.
Espera, muchacho.
Encontrei o rapaz vivo!
Com licença. Com licença, malta.
Com licença.
Não, não. Dante!
Perturbação da paz. Fuga a um agente.
Falsificação de sobrancelha.
- Isso é ilegal?
- Muito ilegal.
Tu tens de te limpar, amigo.
Amigo? Que bom ouvir isso,
porque eu tive...
... um Día de Muertos muito difícil
e preciso muito de um amigo.
E os amigos ajudam-se uns aos outros.
Tu fazes-me passar aquela ponte,
esta noite, e eu compenso-te.
Gostas do De La Cruz?
Nós somos compinchas.
Arranjo-te lugares na primeira fila
para o Amanhecer Espectacular dele.
Meto-te nos bastidores.
Podes conhecê-lo.
Tu tens de me deixar
atravessar aquela ponte!
Devia prender-te
durante o resto do feriado.
Mas o meu turno está a acabar
e quero visitar a minha família viva.
Portanto, safas-te com um aviso.
- Ao menos devolves-me o fato?
- Não.
Que amigo!
Conheces mesmo o De La Cruz?
Quem quer... Estás vivo!
Sim, estou. E se quero
voltar para o Mundo dos Vivos,
preciso do De La Cruz.
Isso é estranhamente específico.
Ele é o meu trisavô.
É o teu... Quê?
Espera, espera, espera.
Espera. Não, espera, espera.
Espera! Sim! Tu vais voltar
para o Mundo dos Vivos!
Sabes que mais?
Se calhar isto não é boa...
Não, miúdo! Niño, eu posso ajudar-te.
Tu podes ajudar-me a mim.
Podemos ajudar-nos. Mas,
mais importante, podes ajudar-me.
- Miguel!
- Sou o Héctor.
Que bom.
Espera, chamaco!
Ele vai matar-se. Preciso
do meu guia de espíritos... Pepita.
Quem é que tem
a pétala que o Miguel tocou?
Aqui. Linda alebrije.
Para quieto. Olha para cima.
Deixa ver. Para cima.
Aqui, para cima, eso... la rayita.
Pronto!
Morto como uma maçaneta.
Ouve, Miguel, este sítio
vive de memórias.
Quando és bem recordado,
as pessoas colocam a tua foto e podes
atravessar a ponte e visitar os vivos,
no Día de Muertos. Excepto eu.
Tu não atravessas?
Nunca puseram a minha fotografia.
Mas tu podes mudar isso!
Este és tu?
Muy lindo, não?
Então, levas-me ao meu trisavô
e eu ponho a tua foto,
quando voltar para casa?
Que miúdo tão esperto! Sim!
Grande ideia, sim. Um percalço.
O De La Cruz é difícil de encontrar
e preciso de atravessar depressa.
Tipo, esta noite. Então, tens
mais algum familiar aqui, sabes?
Alguém um pouco mais acessível?
Não.
Não me enganes, chamaco.
Tens de ter mais família.
Só o De La Cruz. Se não podes
ajudar-me, encontro-o sozinho.
Certo, miúdo. Pronto!
Eu levo-te ao teu trisavô.
Não vai ser fácil, sabes?
Ele é ocupado. Que estás a fazer?
Estou a andar como um esqueleto.
Para passar despercebido.
Não. Os esqueletos não andam assim.
- É como tu andas.
- Não ando nada. Para!
O Amanhecer Espectacular
de Ernesto De La Cruz? Fixe!
Todos os anos o teu trisavô
faz este espectáculo parvo,
para marcar o fim do Día de Muertos.
E tu podes fazer-nos entrar!
Disseste que tinhas bilhetes
para a primeira fila!
Isso... era mentira.
Peço desculpa.
Tem calma, chamaco.
Anda. Eu levo-te a ele.
Como?
Por acaso, eu sei
onde ele está a ensaiar.
Lembra-te de mim
Não te deixes chorar
Espero que tenhas
o meu vestido, Héctor.
Olá, Ceci.
- Olá.
- Ceci, perdi o vestido.
Já sabia!
Tenho de vestir quarenta bailarinas
até ao amanhecer.
Graças a ti, tenho uma Frida a menos
para o número de abertura!
Dante! Não devíamos estar aqui.
Não, não, Dante! Anda cá!
Tu! Como é que entraste aqui?
- Só segui o meu...
- O grande cão Xolo!
Guia dos espíritos deambulastes.
E que espírito guiaste até mim?
Acho que ele não é
um guia de espíritos.
Os alebrijes deste mundo
podem tomar várias formas.
São tão misteriosos
quanto poderosos.
Ou talvez seja só um cão.
Anda, preciso dos teus olhos.
Tu vais ser o público. Escuridão.
E da escuridão, uma papaia gigante.
Emergem bailarinas da papaia,
e eu sou todas elas.
Elas vão beber o leite da sua mãe,
que é um cato.
Mas que também sou eu. E o seu leite
não é leite, são lágrimas.
É demasiado óbvio?
Acho que é óbvio o suficiente?
Podia ter música.
E se fizesses, tipo...
E depois podia fazer...
E se estivesse tudo em fogo?
Sim! Fogo! Em todo o lado!
Inspirado! Tu tens o espírito
de um artista.
As bailarinas saem. A música
esvanece, as luzes apagam-se.
E Ernesto De La Cruz
ergue-se no palco!
Canta umas canções, o Sol nasce,
todos aplaudem...
Desculpa, onde está
o verdadeiro De La Cruz?
O Ernesto não ensaia!
Está muito ocupado a dar
aquela festa fina, no cimo da torre dele.
Chamaco, não podes fugir assim.
Para de chatear as celebridades.
Disseste que o meu trisavô
estava aqui!
Está do outro lado da cidade,
a dar uma grande festa.
Que mau. Quem é que não vem
ao próprio ensaio?
Se são tão amigos,
como é que não te convidou?
Ele é teu trisavô,
Gustavo! Sabes alguma coisa
desta festa?
É o bilhete premiado!
Mas se não estiveres na lista,
não consegues entrar, Chorizo.
É o Chorizo! Chouricito!
- Muito engraçado, rapazes. Mesmo.
- Chorizo?
Este tipo é famoso!
Vá, pergunta-lhe como é que morreu.
Não quero falar sobre isso.
Engasgou-se com um bocado
de chouriço!
Não me engasguei. Foi intoxicação
alimentar, é muito diferente.
É por isto que não gosto de músicos.
Um bando de convencidos.
- Eu sou músico!
- Ai és?
Se queres mesmo chegar ao Ernesto,
há uma competição musical
na Praça De La Cruz.
O vencedor toca na festa dele.
Não, não. Chamaco,
estás loco se pensas...
Preciso da bênção do meu trisavô!
Sabes onde posso arranjar
uma guitarra?
Conheço um tipo.
Encontraste-o, Pepita?
Encontraste o nosso rapaz?
- Uma pegada!
- É uma bota Rivera.
- Número 37!
- E meio.
- Pé chato.
- O Miguel.
Porque raio queres ser músico?
O meu trisavô era músico!
Que passou a vida a actuar
como um macaco para estranhos.
Não, obrigado. Não! Não vou!
O que é que tu sabes?
Afinal esta guitarra está muito longe?
Estamos a chegar.
Acompanha-me, chamaco. Vamos.
- Primo Héctor!
- Esta malta! Olá, tio!
- Que se passa?
- Eles são a tua família?
De certa forma. Somos todos
os que não têm fotos nas ofrendas.
Não temos família onde ir.
Quase esquecidos, sabes?
Por isso, chamamos uns aos outros
primo, tio, ou o que calha.
- Héctor!
- Tia Chelo!
Muito obrigada!
Guardem alguma coisa para mim!
O Chicharrón está por aqui?
No bungalow.
Não sei se ele quer visitas.
Quem não gosta
de uma visita do primo Héctor?
Boa noite, Chicharrón!
Não quero ver
a tua cara de parvo, Héctor.
Vá lá. É Día de Muertos.
Trouxe-te uma prendinha.
- Sai daqui.
- Eu saía, Chichas.
Mas o problema é que eu
e o meu amigo Miguel...
Precisamos de pedir
a tua guitarra emprestada.
- A minha guitarra?
- Sim.
- A minha adorada guitarra?
- Prometo que a trago já de volta.
Como quando prometeste trazer
a minha carrinha? Ou o mini-frigorífico?
- Sabes...
- Ou os meus guardanapos bons?
O meu laço? O meu fémur?
- Não é como dessas vezes.
- Onde está o meu fémur? Seu...
- Estás bem, amigo?
- Estou a desvanecer-me, Héctor.
Sinto-o. Não conseguia tocar,
nem que quisesse.
Toca algo para mim.
Não, sabes que já não toco, Chichas.
A guitarra é para o miúdo.
Se a queres, tens de merecê-la.
Só para ti, amigo.
Tens algum pedido?
Sabes qual é
a minha preferida, Héctor.
Bem, quem não conhece a Juanita?
Um olho de cada cor
Os dentes espetados
O queixo encolhido
E as...
Os punhos a arrastarem pelo chão
- A letra não é assim.
- Estão aqui crianças.
O cabelo parece urze
Apoia-se de pernas arqueadas
E se eu não fosse tão feio
Era possível que ela
Me desse hipótese
Traz recordações.
Gracias.
Espera. Que aconteceu?
Ele foi esquecido.
Quando já não há ninguém vivo
que se lembre de ti,
desapareces deste mundo.
Chamamos-lhe a morte final.
Para onde é que ele foi?
Ninguém sabe.
Mas eu conheci-o.
Podia recordá-lo, quando voltar!
Não, não funciona assim, chamaco.
As recordações têm de ser passadas
pelos que nos conheceram em vida,
nas histórias que contam de nós.
Mas não resta ninguém vivo
para contar as do Chichas.
Acaba por acontecer a todos.
Anda, De La Cruzcito,
tens um concurso para ganhar.
Disseste-me que odiavas músicos.
Nunca disseste que eras um.
Como pensas que conheci
o teu trisavô?
Nós tocávamos juntos.
Ensinei-lhe tudo o que sabe.
Impossível!
Tocaste com o Ernesto De La Cruz,
o maior músico de todos os tempos?
Que graça. As maiores sobrancelhas
de todos os tempos, talvez.
Mas a música dele?
Não era nada de especial.
Não sabes de que estás a falar.
Bem-vindo à Praça De La Cruz!
Hora do espectáculo, chamaco!
Comprem! T-shirts! Cabeçudos!
Sejam todos bem-vindos!
Quem está pronto para a música?
É uma batalha de bandas, amigos.
O vencedor vai tocar para o maestro
em pessoa, Ernesto De La Cruz,
na fiesta dele, esta noite!
É o nosso bilhete, muchacho.
Que a competição comece!
Qual é o plano?
O que vais tocar?
Decididamente, "Lembra-te de mim".
- Não! Essa não.
- Vá lá. É a mais conhecida!
É demasiado conhecida.
Lembra-te de mim
Apesar de ir para longe
- Lembra-te de mim...
- Não te deixes chorar...
- Que tal Poco Loco?
- Ora, isso é uma canção!
De La Cruzcito? Prepara-te.
Los Chachalacos, entram a seguir.
Los Chachalacos!
Ficas sempre tão nervoso
antes de um espectáculo?
Não sei. Nunca dei nenhum.
O quê?
Disseste que eras músico!
E sou! Quero dizer, vou ser.
Quando ganhar.
O plano é esse? Não. Tens de ganhar.
A tua vida depende, literalmente,
de ganhares e nunca fizeste isto!
Eu vou lá.
- Não! Tenho de fazer isto.
- Porquê?
Se não conseguir cantar uma canção,
como posso dizer que sou músico?
O que interessa isso?
Não quero só receber a bênção
do De La Cruz,
preciso de provar que a mereço.
Mas que lindo sentimento,
em tão má altura!
Certo, queres actuar?
Então tens de actuar!
Primeiro, tens de descontrair.
Abana esses nervos.
Agora, dá-me o teu melhor grito.
- O meu melhor grito?
- Vá, grita! Berra a sério!
Sabe bem. Está bem, agora tu.
Vá lá, miúdo.
De La Cruzcito, és tu!
Miguel, olha para mim. Olha para mim.
Tu consegues.
Prende a atenção deles
e não a percas.
Fá-los ouvirem-te, chamaco.
Tu consegues.
De La Cruzcito!
Que está ele a fazer?
Porque não está a cantar?
Tragam os cães cantantes de volta!
Muito bem! Vámonos!
De que cor é o céu?
Ai, meu amor, ai, meu amor
Dizes-me que é vermelho
Onde ponho os meus sapatos?
Ai, meu amor, ai, meu amor
Dizes que tos ponha na cabeça
Deixas-me um poco loco
Um pouquitito loco
A forma como me deixas sem saber
Aceno e digo que sim
Vou pensar que é uma bênção
Que estou só um poco loco
Não! Não! Não!
- Nada mau, para um morto!
- Também não estás mal, gordinho!
Ele está perto! Encontra-o!
O loco que me deixas
É só um pouco louco
O sentido que não fazes
A liberdade que tiras
Deixa-me a cabeza zonza
És só um poco loco
- Andamos à procura de um rapaz vivo.
- Com uns doze anos?
Viram um rapaz vivo?
Um pouquitito loco
Estiveste bem!
Estou orgulhoso de ti! Eso!
Mais uma! Mais uma!
- Onde vais?
- Temos de sair daqui!
O quê? Estás doido?
Estamos prestes a ganhar isto.
Senhoras e senhores,
tenho um comunicado urgente.
Por favor, estejam atentos a um rapaz
vivo. Dá pelo nome de Miguel.
Ele fugiu da família, esta noite.
Eles só querem mandá-lo de volta
para o Mundo dos Vivos.
Espera. Tu disseste que o De La Cruz
era a tua única família.
A única pessoa que podia
mandar-te para casa.
Tenho mais família, mas...
Já podias ter levado
a minha foto de volta?
Mas eles odeiam a música!
Preciso da bênção de um músico.
- Mentiste-me!
- Olha quem fala.
Olha para mim.
Estou a ser esquecido, Miguel.
Nem sei se sobrevivo a esta noite.
Não vou perder a única hipótese
de atravessar aquela ponte
porque tu queres viver
uma fantasia musical parva!
- Não é parva!
- Vou levar-te à tua família.
- Larga-me!
- Vais agradecer-me.
Tu não queres ajudar-me.
Só te preocupas contigo!
Guarda a porcaria da tua foto.
Afasta-te de mim!
Não!
Chamaco! Onde é que foste?
Chamaco! Desculpa!
Anda cá!
Dante, cala-te! Não!
Dante, para!
Ele não pode ajudar-me.
Para! Deixa-me em paz!
Tu não és um guia de espíritos.
És só um cão parvo! Sai daqui!
- É ele!
- É aquele rapaz vivo!
- Ouvi falar dele. Olhem!
- Está vivo!
- O rapaz está vivo!
Este disparate
vai acabar já, Miguel!
Vou dar-te a minha bênção
e tu vais para casa.
Não quero a tua bênção!
Miguel, para!
Anda cá! Miguel!
Estou a tentar salvar-te a vida!
- Estás a destruir-me a vida!
- O quê?
A música é a única coisa
que me faz feliz. E queres tirar-ma.
Nunca vais entender.
Pensava que odiavas música.
Adorava! Lembro-me da sensação,
quando o meu marido tocava
e eu cantava e nada mais interessava.
Mas, quando tivemos a Coco,
de repente havia algo na minha vida
que importava mais do que a música.
Eu queria criar raízes.
Ele queria tocar para o mundo.
Ambos fizemos um sacrifício,
para termos o que queríamos.
Agora, tu tens de escolher.
Mas eu não quero
escolher lados!
Porque não podes estar do meu lado?
É o que a família deve fazer!
Apoiar-nos. Mas tu nunca o farás.
- Divirtam-se.
- Que emocionante!
EI Santo, sou um grande fã!
Importa-se se...
Obrigado, señor.
- Convite?
- Não é preciso.
Sou o trineto do Ernesto.
- Desculpem, señores...
- Malta! É o poco loco!
- Hoje estavas demais!
- Vocês também!
De músico para músico,
preciso de um favor.
Os vencedores da competição.
Parabéns, chicos.
Obrigado, malta!
- Diverte-te na festa, pequeno músico!
- Obrigado!
Olha! É o Ernesto!
De La Cruz!
Señor De La Cruz!
Com licença!
Señor De La Cruz! Señor De La...
Quando vês o teu momento,
não o podes deixar passar.
Tens de agarrá-lo!
Este tem um espírito sábio.
Estamos quase a chegar, Dante.
Señor De La Cruz! Señor...
Mas, o que podemos fazer?
É inútil...
- Tens de ter fé, irmã.
- Mas, Padre, ele nunca ouvirá.
Ele vai ouvir. A música.
Estar aqui convosco esta noite
Traz-me emoção, que alegria
Pois esta música é a minha língua
E o mundo es mi familia
Pois esta música é a minha Iíngua
Pois esta música é a minha lín...
Estás bem, niño?
És tu! És o tal rapaz!
O que veio do Mundo dos Vivos!
Tu... conheces-me?
Todos andam a falar de ti.
Porque vieste aqui?
Sou o Miguel. O teu trineto.
Eu... tenho um trineto?
Preciso da tua bênção para poder
voltar para casa e ser músico.
Tal como tu. O resto da nossa família,
eles não ouvem.
Mas esperava que tu ouvisses.
Meu rapaz, como um talento
como o teu, como poderia não ouvir?
Tenho um trineto!
- Olha! É a Frida!
- Sim, sou eu. Frida Kahlo.
- É uma honra, señora.
- Obrigada.
Negrete! Infante!
Já conhecem o meu trineto?
O meu trineto.
Está vivo!
E é um grande músico!
Vejo-te. Não te vejo.
Não te vejo!
À nossa amizade.
Moveria montanhas por ti,
meu amigo. Salud!
Veneno!
Sabes, eu fiz
todos os meus números.
Apesar de ter de dizer adeus
Lembra-te de mim...
Isto vem tudo dos meus fãs fantásticos,
no Mundo dos Vivos.
Deixam-me mais oferendas
do que as que consigo gastar!
O que foi? É demasiado?
Pareces impressionado.
- Não! É tudo bestial!
- Mas?
É que... Toda a vida
te tive como ídolo.
Tu és o tipo que conseguiu!
Mas alguma vez te arrependeste?
De desistir de tudo pela música?
Foi difícil. Despedir-me
de minha terra. Partir sozinho...
Deixar a tua família?
Sim. Mas não podia ter
feito outra coisa.
Não podemos negar
aquilo que nascemos para ser.
E tu, meu trineto,
nasceste para ser músico!
Nós somos artistas, Miguel.
Não podemos pertencer a uma família.
A nossa família é o mundo.
Começou o fogo de artifício!
Em breve, a festa vai passar a cidade
para o meu Amanhecer Espectacular.
Miguel, tens de vir ao meu espectáculo!
Vais ser o meu convidado de honra!
- A sério?
- Claro, meu rapaz.
Não posso. Tenho de voltar
para casa antes do nascer do Sol.
Realmente, preciso de te mandar
para casa.
Foi uma honra.
Lamento ver-te partir, Miguel.
Espero que morras depressa.
Percebes o que quero dizer.
- Miguel, dou-te a minha bênção...
- Tínhamos um acordo, chamaco.
Quem és tu?
O que significa isto?
Frida! Pensei que não
conseguias vir.
Disseste que levavas a minha foto.
Tu prometeste, Miguel.
Conheces este homem?
Conheci-o esta noite.
Ele disse-me que te conhecia.
Héctor?
Por favor, Miguel.
Põe a minha fotografia.
Meu amigo,
estás a ser esquecido.
- E de quem é a culpa?
- Héctor, por favor...
Roubaste as minhas canções.
Elas tornaram-te famoso.
O quê?
Se estou a ser esquecido, é porque
nunca disseste que as compus!
Isso é uma maluquice!
O De La Cruz escreveu as canções.
Queres dizer-lhe, ou digo eu?
Héctor, não quis ficar com os créditos.
Éramos uma boa equipa, mas morreste
e eu só cantava as tuas canções
para manter uma parte de ti viva.
Que generoso!
Vocês tocaram mesmo juntos.
Não quero discutir.
Só quero que corrijas as coisas.
O Miguel pode pôr a minha foto
e eu posso passar a ponte.
Posso ver a minha menina. Ernesto,
lembras-te da noite em que parti?
Isso foi há muito tempo.
Bebemos juntos e disseste
que moverias montanhas
pelo teu amigo.
Bem, peço-to agora.
Montanhas? Como no filme?
- O quê?
- Isso é o brinde de Don Hidalgo.
No filme do De La Cruz,
"El Camino a Casa".
- Estou a falar da minha vida, Miguel.
- Não! Está ali. Olha!
Nunca houve palavras mais sinceras.
Isto pede um brinde. À nossa amizade!
Moveria montanhas por ti,
meu amigo.
Mas no filme,
o Don Hidalgo envenena a bebida.
- Salud!
- Veneno!
Naquela noite, Ernesto.
Na noite em que parti...
Andávamos a actuar, na estrada,
há meses. Tive saudades de casa
e arrumei as minhas canções.
Queres desistir agora, que estamos
tão perto de atingirmos o nosso sonho?
Isto era o teu sonho. Tu safas-te.
Não posso fazer isto
sem as tuas canções, Héctor.
Vou para casa, Ernesto. Odeia-me,
se quiseres, mas já decidi.
Nunca poderia odiar-te.
Se tens de ir, vais com um brinde.
À nossa amizade.
Moveria montanhas por ti,
meu amigo. Salud!
Acompanhaste-me à estação,
mas senti uma dor no estômago.
Pensei que fosse
de algo que tivesse comido.
Talvez fosse do chouriço,
meu amigo.
Ou de algo que bebi.
Acordei morto.
Tu envenenaste-me.
Estás a confundir filmes
com realidade, Héctor.
Todo este tempo,
pensei que tinha tido azar.
Nunca pensei que pudesses...
Que tu...
- Como foste capaz?
- Héctor!
Segurança! Segurança!
Roubaste-me tudo!
Sua ratazana!
Tratem dele. Ele não está bem.
Só queria voltar para casa.
Não. Não!
Peço desculpa. Onde íamos?
Ias dar-me a tua bênção.
Sim. Sí.
Miguel, a minha reputação...
... é muito importante, para mim.
Detestava que pensasses...
Que assassinaste o Héctor
para lhe roubares as canções?
Não pensas isso. Pois não?
Eu... Não. Todos sabem
que tu és o bom da fita.
Papá Ernesto, a minha bênção?
Segurança? Tomem conta do Miguel.
Ele vai ficar mais uns tempos.
O quê? Mas és da minha família!
E o Héctor era o meu melhor amigo.
O sucesso não é de graça, Miguel.
Tens de estar disposto a fazer o que for
preciso, para agarrares o teu momento.
Eu sei que entendes.
Não! Não!
Larguem-me! Não!
Socorro! Alguém me ouve?
Quero ir para casa.
- Héctor?
- Miúdo?
Héctor! Tinhas razão.
Devia ter voltado para a minha família.
Eles disseram-me para não ser
como o De La Cruz, mas não liguei.
Disse-lhes que não queria saber
se me recordavam.
Que não me interessava se estava
na porcaria da ofrenda.
Chamaco, está tudo bem.
Tudo bem.
Disse-lhes que não queria saber.
Héctor! Héctor?
Ela está a esquecer-me.
- Quem?
- A minha filha.
Era por causa dela
que querias atravessar a ponte.
Só queria voltar a vê-la.
Nunca devia ter saído de Santa Cecília.
Quem me dera poder
pedir desculpa.
Quem me dera poder dizer-lhe
que o papá dela estava a tentar voltar.
Que ele a amava muito.
A minha Coco...
Coco?
Onde é que arranjaste isto?
Esta é a minha mamã Coco.
Esta é a minha mamã Imelda.
Este és tu?
Somos... família?
Sempre esperei voltar a vê-la.
Que ela sentisse a minha falta.
Que pusesse a minha foto, talvez.
Mas nunca aconteceu.
Sabes qual é a pior parte?
Mesmo que não tivesse conseguido
ver a Coco no mundo dos vivos,
pensei que pelo menos a veria aqui.
Para lhe dar o maior dos abraços.
Mas ela é a última pessoa
que se lembra de mim.
Assim que ela desaparecer
do mundo dos vivos...
Tu desapareces... deste.
Nunca mais a vais ver.
Nunca mais.
Sabes, escrevi-lhe uma canção.
Cantávamo-la todas as noites, juntos.
Por mais longe
que estivéssemos.
O que eu daria para lha cantar
uma... última... vez.
Lembra-te de mim
Apesar de ter de dizer adeus
Não te deixes chorar
Pois apesar de estar longe
Levo-te no meu coração
Canto-te uma canção secreta
Cada noite que estamos longe
Lembra-te de mim
Papá!
Apesar de ir para longe
Lembra-te de mim
Sempre que ouvires
Uma guitarra triste
Sabe que estou contigo
Da única forma que posso
Até te ter de novo
Nos meus braços
Lembra-te de mim
Ele roubou-te a guitarra.
Roubou-te as canções.
Era de ti que o mundo se devia
lembrar, não do De La Cruz!
Não escrevi a "Lembra-te de mim"
para o mundo. Escrevi-a para a Coco.
Sou um péssimo trisavô.
Estás a gozar? Há um minuto pensava
que era da família de um assassino.
És muito melhor.
Toda a vida houve algo
que me tornou diferente
e nunca soube donde vinha.
Mas agora sei. Vem de ti.
Tenho orgulho de sermos família!
Tenho orgulho de ser da família dele!
Dante?
Dante!
É o Dante!
- Imelda!
- Héctor.
Estás bonita.
Dante! Sempre soubeste
que ele era o meu papá Héctor!
És mesmo um guia de espíritos.
Quem é um guia de espíritos lindo?
És tu!
Dante!
Ali estão eles!
Miguel! Miguelito!
Olhem, é o Miguel! Está bem.
Gracias, Dios mio. Que bom.
Mi hijo, estava tão preocupada!
Felizmente, encontrámos-te a tempo.
E tu... Quantas vezes
tenho de te mandar embora?
Imelda.
Não quero nada contigo!
Nem viva, nem morta!
Passei décadas a proteger
a minha família dos teus erros.
Ele passa cinco minutos contigo
e tenho de pescá-lo de um poço!
Não estava lá por causa do Héctor.
Ele é que estava lá por minha causa.
Ele estava a tentar mandar-me de volta!
Eu não quis ouvir,
mas ele tinha razão.
Nada é mais importante
do que a família.
Estou pronto para aceitar a tua bênção.
E as tuas condições. Mas, primeiro,
preciso de encontrar o De La Cruz.
Para ir buscar a foto do Héctor.
- O quê?
- Para ele voltar a ver a Coco.
O Héctor devia estar na nossa ofrenda.
Faz parte da família.
Ele abandonou esta família!
Ele tentou voltar para ti e para a Coco,
mas o De La Cruz assassinou-o!
- É verdade, Imelda.
- E se for?
Deixaste-me sozinha
com uma criança para criar
e eu devo perdoar-te?
Imelda, eu...
Héctor!
Estou a ficar sem tempo.
É a Coco.
Ela está a esquecer-te.
Não tens de perdoá-lo.
Mas nós não devíamos esquecê-lo.
Eu quis esquecer-te.
Quis que a Coco também
te esquecesse, mas...
A culpa é minha, não é tua.
Desculpa, Imelda.
Miguel, se te ajudarmos a recuperar
a foto dele, voltas para casa?
Acaba-se a música?
A família está primeiro.
Não consigo perdoar-te.
Mas vou ajudar-te.
Então, como é que chegamos
ao De La Cruz?
Acho que sei como.
AMANHECER ESPETACULAR
- Boa sorte, muchacho.
- Gracias, Frida.
- Espera, deixa-me ajudar-te com...
- Não me toques!
- Sabem todos o plano?
- Encontrar a foto do Héctor.
- Dá-la ao Miguel.
- Mandar o Miguel para casa.
Tens as tuas pétalas?
Agora, só temos de encontrar
o De La Cruz.
Sim?
Não te conheço?
Isto é por assassinares
o amor da minha vida!
- Quem... Quem...
- Ela está a falar de mim!
- Sou o amor da tua vida?
- Não sei. Continuo zangada contigo.
Héctor! Como é que tu...
E isto é por tentares assassinar
o meu neto.
- Neto?
- Ela está a falar de mim!
Tu! Espera.
És familiar do Héctor?
A foto!
Atrás dele!
Segurança! Ajudem-me!
- Disseste o amor da tua vida.
- Não sei o que disse.
Foi o que eu ouvi.
Lugares, señor.
Entra em trinta segundos.
Miguel! Já a tenho!
Depressa! Vamos!
Senhoras e senhores,
o único... o inigualável...
Ernesto De La Cruz!
Tirem-na do palco.
Canta! Canta!
Larga-me!
Tinha-me esquecido da sensação.
Ainda estás à altura.
Miguel, dou-te a minha bênção.
Para ires para casa,
pores as nossas fotos e nunca...
Nunca mais tocar música.
Nunca te esqueceres
do quanto a tua família te ama.
Vais para casa.
Não vais a lado nenhum.
Imelda!
Afastem-se! Afastem-se, todos.
Nem mais um passo.
Dante!
Ernesto, para!
Deixa o rapaz em paz.
Trabalhei demasiado, Héctor.
Demasiado para o deixar destruir tudo.
É uma criança viva, Ernesto.
É uma ameaça!
Achas que o deixo voltar para
o Mundo dos Vivos com a tua foto?
Para manter
a tua memória viva? Não.
- És um cobarde!
- Eu sou Ernesto De La Cruz.
O maior músico de todos os tempos!
O Héctor é que é
o verdadeiro músico.
Tu és só o tipo que o assassinou
e lhe roubou as canções!
Assassinou?
Sou quem está disposto a fazer o que
for preciso para agarrar o momento.
Seja o que for.
Não!
Miguel!
Desculpa, velho amigo.
Mas o espectáculo tem de continuar.
Por favor, por favor, mi familia.
Assassino!
Orquestra. Um, dois, um...
Lembra-te de mim
Apesar de ter...
Olhem!
Lindo gatinho.
Põe-me no chão! Não, por favor!
Imploro-te! Para! Não!
Não! Não!
O que é que perdi?
Lindo menino, Dante!
Miguel!
Héctor! A foto... perdi-a!
Não faz mal, mi hijo. Não...
Héctor! Héctor?
Coco.
Não! Ainda podemos
encontrar a foto.
Miguel, é quase amanhecer.
Não, não posso deixar-te.
Prometi que colocava a tua foto.
Prometi que ias ver a Coco.
Estamos ambos
a ficar sem tempo, mi hijo.
Não! Ela não pode esquecer-te!
Só queria que ela soubesse
que a amava.
- Héctor!
- Tens a nossa bênção, Miguel.
Sem condições.
Não! Papá Héctor, por favor!
Não!
- Vai para casa.
- Prometo que não a deixo esquecer-te!
Ali está ele!
Miguel! Para!
- Onde estiveste?
- Preciso de ver a mamã Coco.
Que estás a fazer com essa...
Dá cá isso!
Miguel, para! Miguel!
Mamã Coco?
Estás a ouvir-me? É o Miguel.
Vi o teu papá. Lembras-te?
O papá?
Por favor! Se o esqueceres,
ele desaparece. Para sempre.
Miguel, abre esta porta!
Olha. Era a guitarra dele, certo?
Ele costumava tocar para ti?
Vês? Ali está ele! O papá!
Lembras-te? O papá?
- Miguel!
- Mamã, por favor! Não o esqueças.
Que estás a fazer à pobrezinha?
Está tudo bem, mamita.
O que é que te deu?
Pensava que te tinha perdido, Miguel.
Desculpa, papá.
Agora estamos todos juntos.
Isso é que interessa.
Nem todos.
Está tudo bem, mamita.
Miguel, pede desculpa à mamã Coco.
Mamã Coco?
Então? Pede desculpa!
O teu papá queria que te desse isto.
Mamã, espera!
Lembra-te de mim
Apesar de ter de dizer adeus
Não te deixes chorar
Pois apesar de estar longe
Levo-te no meu coração
Canto-te uma canção secreta
Cada noite que estamos longe
Lembra-te de mim
Apesar de ir para longe
Sempre que ouvires
Uma guitarra triste
Sabe que estou contigo
Da única forma que posso
Até te ter de novo
Nos meus braços
Lembra-te de mim
Elena? Qual é o problema, mi hija?
Nenhum, mamã. Nenhum.
O meu papá cantava-me
essa canção.
Ele amava-te, mamã Coco.
O teu papá amava-te muito.
Guardei as cartas dele.
Poemas que ele me escreveu. E...
O papá era músico.
Quando era pequena,
ele e a mamã cantavam
lindas canções, juntos.
UM ANO DEPOIS
LEMBRA-TE DE MIM
E aqui, um dos maiores tesouros
de Santa Cecília.
O lar do estimado compositor
Héctor Rivera.
As cartas que Héctor escreveu à filha,
Coco, contém as letras
de todas as vossas canções preferidas.
Não só de "Lembra-te de mim".
E aquele homem
é o teu papá Julio.
E ali está a tia Rosita
e a tua tia Victoria.
E aqueles dois são
o Óscar e o Felipe.
Não são só fotografias velhas,
são a nossa família
e estão a contar connosco
para os recordarmos.
Diz que sou louco
Ou chama-me tolo
Boa visita, Héctor.
Mas a noite passada
Sonhei contigo
- Papá!
- Coco!
Quando abri a boca
Saiu esta canção
E sabes cada palavra
E cantamos todos juntos
Com uma melodia tocada
Nas cordas das nossas almas
E um ritmo que abana
Até aos ossos
O amor entre nós
Viverá para sempre
Em cada batida
Do meu orgulhoso corazón
O amor entre nós
Viverá para sempre
Em cada batida
Do meu orgulhoso corazón
Ay mi família
Oiçam minha gente
Cantem em coro
Que todos saibam
O nosso amor
Viverá para sempre
Em cada batida
Do meu orgulhoso corazón
Ay mi familia
Oiçam minha gente
Cantem em coro
Que todos saibam
O nosso amor
Viverá para sempre
Em cada batida
Do meu orgulhoso corazón
Tradução:
Susana Ramalho
Ripadas por:
n0Te