UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
A caminho da Galileia,
Cristo encontrou um pedinte a quem
tinham sido negadas três vezes esmolas.
Cristo perguntou-lhe se não tinha,
no passado, tirado o que não era seu.
"Sim", disse o homem.
Tinha tirado o que sabia que não era seu.
Cristo perguntou-lhe...
Cristo perguntou-lhe
onde isso o tinha levado...
Dá-lhe chumbo.
Chefe, acho que sei de quem é este carro.
Chamo-me Pacho Herrera.
Quero que me entreguem a Gerda Salazar
e os merdosos dos filhos dela.
Até isso acontecer,
ninguém está seguro em North Valley.
Fui claro?
Garantam que o Orlando Henao
recebe o recado.
E agora...
... rezem.
Rezem.
A guerra tinha regressado à Colômbia.
Nos cartéis de cocaína
a sucessão é importante.
Os segundos percebem que os primeiros
estão de saída.
Portanto, decidem acelerar as coisas.
Com Gilberto Rodríguez na cadeia,
havia maior vulnerabilidade.
E os predadores não estavam longe.
Disse-vos que Cali geria o seu império
como um negócio.
Bem, quando o negócio fica grande de mais,
começas a vender franchises.
Cali, basicamente, deixou que traficantes
que normalmente seriam seus rivais
trabalhassem sob a alçada
da proteção política deles,
usassem
a sua rede de distribuição de cocaína
e aproveitassem a sua força bruta
quando as coisas se complicavam.
Em troca, exigiam lealdade
e uma fatia choruda dos lucros.
E durante muito tempo, isso foi bom.
Mas, por mais brilhante que o plano
de rendição de Cali fosse,
não teve em conta que ninguém
se quer retirar em segundo lugar.
O cartel de North Valley
queria o primeiro lugar.
Traficantes como Iván Urdinola,
Henry Loaiza,
Gerda Salazar
e o patrão de North Valley, Orlando Henao.
Eles não se queriam retirar.
Controlavam não só a zona rural
de North Valley,
como o porto de Buenaventura,
de onde a maior parte da cocaína do mundo
era enviada.
Era a joia da coroa deles.
E faziam negócios...
de forma diferente de Cali.
Digamos só que se estavam nas tintas
para as relações públicas.
"Que se fodam os Cavalheiros de Cali",
pensavam eles.
Com o porto e os atuais
problemas legais de Cali,
poderiam tomar o poder.
Diz-se que no crime organizado...
... a guerra é má para os negócios.
A menos que ganhemos.
Buenaventura está no território do Henao.
Temos de recuperar o porto
para manter as datas de entrega.
Acham que...
... pode ser feito?
A negociação com o governo
e a merda da rendição
só significam uma coisa.
Os nossos aliados e inimigos
pensam que estamos fracos.
O meu irmão Gilberto
é responsável por isso.
Como está o Álvaro?
O que queres que te diga, Miguel?
Os médicos ainda não sabem
se o pénis dele volta a funcionar.
Tem 22 anos.
Pacho, juro-te que os Salazar
vão pagar por esta merda.
Sabem onde o Miguel está.
E não o prenderam?
Não é assim tão simples.
Estas operações
têm de ser autorizadas, aprovadas.
Espera aí. Quantas pessoas sabem disto?
Muito poucas. E ninguém sabe o teu nome.
Vamos prender
o Miguel Rodríguez, está bem?
E podes abandonar isto tudo.
- Posso saber qual é o plano?
- Uma equipa pequena, ao amanhecer.
- Quando?
- Quatro da manhã. Amanhã.
Três camiões
vindos de direções diferentes...
Não, isso não resulta. O Miguel tem
segurança a rodear todo o edifício.
Se virem algo anormal,
fazem uma chamada para o Fercho Castillo,
o assistente do Miguel.
Saem de casa antes de vocês
passarem da entrada.
Ajuda-nos a encontrar
um ponto morto no perímetro.
Não há nenhum. Esta gente é profissional.
- E se acertarmos na mudança de turno?
- Sobrepomos os turnos mesmo por isso.
Malta!
É isso? O plano é esse?
Jesus Cristo.
Levem a equipa inteira pela Carrera Diez.
Virem na Avenida Siete.
Vou colocar um homem lá
que vos vai deixar passar.
Estás a confiar muito nesse tipo.
De certeza que podes contar com ele?
Vou ser eu.
Mas, se não apanharem o Miguel,
eles vão matar-me, entendem?
- Vão matar a minha família.
- Não deixamos isso acontecer.
Quando te voltarmos a ver, é para vos
pormos a todos num avião para os EUA.
Vais sair. Tal como prometemos.
Ministro Boreto,
com o Miguel Rodríguez a cargo,
lidamos com um cartel diferente.
Talvez não devesse
ter prendido o irmão dele.
A operação pode ter um impacto
significativo no dia a dia do cartel,
parar o banho de sangue.
Com base nas informações
que não quer partilhar.
- Bem, devido à sensibilidade...
- Sim, já disse.
Mas, senhores, pedem-me que autorize
esta operação às cegas?
Só me deram um nome de código.
Quanto podem confiar
neste informante... "Natalia"?
Ou é perguntar muito?
Entendo a sua frustração.
Mas garantiram-me
que as informações são viáveis.
Se não me dizem o que têm,
por favor, passem ao que precisam.
- Uma equipa pequena. Até dez homens.
- Contactem o general Vargas.
- Vou autorizá-lo a dar-vos uma.
- Na verdade, senhor,
esperávamos que nos pudesse dar
alguém independente do general Vargas.
Se fizer o favor de aceder
ao nosso pedido.
Devo supor que têm alguém em mente?
O general Serrano.
Agente Peña,
mais um revés e não o poderei ajudar.
Nem quererei.
O caso para o acordo de rendição
ficará mais forte.
E o senhor e a sua equipa partirão.
Agradeço a sua honestidade, senhor.
Obrigado, ministro.
Com intimidação e corrupção
o cartel de Cali controlava grande parte
da Polícia Nacional Colombiana...
MOSTEIRO DE EL CARMEN
... e vergava-a à sua vontade.
Mas havia uma força
que não conseguiam dominar:
um homem chamado general José Serrano,
cuja fé e integridade eram exatamente
do que precisávamos.
Agente Peña, prazer em conhecê-lo.
A sua reputação precede-o.
Serrano leva duas coisas a sério:
o seu serviço prestado a Deus...
... e a sua crença no poder da lei.
Ele esperava o mesmo dos seus homens.
Para ele, tinha começado em muito novo.
Era um campesino,
o filho de um agricultor,
que nunca tinha tido um par de sapatos.
Um dia, um grupo de polícias montados
entrou pela aldeia dele.
Lembraram-no dos cavaleiros sagrados
sobre os quais tinha lido,
guerreiros religiosos numa missão divina.
Percebeu então...
... que seria um deles.
Entrou para a força convencido
de que encontraria outros como ele.
Mas, em vez disso, encontrou corrupção.
Onde podia, erradicava-a.
Quando se tornou chefe
da sua primeira pequena vila,
despediu dois terços do departamento
por aceitarem dinheiro,
POLÍCIA ANTINARCÓTICOS
declarando guerra aos polícias corruptos
e traficantes.
Farei todos os esforços
para combater, a fundo, a corrupção.
Porque, quando há corrupção,
não há operações, não há tranquilidade.
Vinte anos e numerosas tentativas
de assassinato falhadas depois,
ele continua a fazer guerra.
Segundo a lei, claro.
Este seu informante
é próximo do Miguel Rodríguez?
Deu-nos a localização do Miguel.
É por isso que é urgente que avancemos já.
Podemos precisar de um milagre
para voltarmos a chegar tão perto.
Só Deus faz milagres.
Cabe-nos usar as ferramentas que nos deu
para resolver estes assuntos.
Há hipótese de Deus nos dar
os homens certos para esta operação?
Deus tem muitos soldados.
Os meus homens são honestos, respondem
a poderes maiores do que os nossos.
Não estou preocupado com eles.
Mas preocupam-me outras coisas.
A prisão do Gilberto Rodríguez
levou a novos procedimentos.
Agora, qualquer mandado que eu assine
tem de ser registado
pelo Ministério Público de Cali.
E o cartel vai saber.
Possivelmente.
A verdade é que a sua tática
não permite segunda tentativa.
Temos de encontrar novas, general.
Os seus homens, general, onde estão agora?
A aguardar as suas ordens.
O alvo é o Miguel Rodriguez.
A nossa operação vai ter sucesso
porque vocês vão cumprir
o vosso dever perante Deus
e a vossa pátria. Entendido?
Sim, meu general!
Do ponto de vista estratégico,
a operação é um pesadelo.
Há um perímetro de segurança.
Assim que a equipa principal entrar,
o alvo sabe que estamos lá dentro.
Eu e o agente Feistl vamos chegar
logo a seguir de helicóptero.
Aterraremos no telhado
e entramos por cima.
- Vamos encurralá-los.
- Sim.
Temos um homem lá dentro.
Ele vai estar aqui
para nos dar a melhor entrada.
Qual queres?
- Este!
- OK. Perfeito.
Meninas, por favor, preparem-se.
Paola... não podes fazer isto.
- Vou levar as meninas para os meus pais.
- Paola, não faças isto.
Sabendo o que se passa com o cartel.
É sempre o cartel!
Estás a dizer-me que não posso proteger
as minhas filhas? É isso?
Não. Digo que temos de agir normalmente,
como se tudo estivesse bem.
Não está tudo bem, Jorge. Não está.
Podem estar a vigiar-te,
a mim, às meninas.
O Miguel está paranoico. Entendes?
Ligo-te daqui a uns dias.
As meninas vão querer falar contigo.
Paola. Por favor.
Os americanos vão prender o Miguel.
Vou garantir que conseguem.
Amanhã, estaremos num avião.
Tu, eu e as meninas.
Vamos sair da Colômbia.
Quem te disse que quero viver nos EUA?
Quem te disse que as meninas querem
sair do único lar que conhecem?
Temos de desaparecer. É esse o teu plano?
Explica-me de novo, não entendo.
O que acontece, se os americanos falharem?
Paola, por favor. Por favor... espera.
Não vás.
Não éramos pobres, Jorge.
Tivemos sempre escolha.
Esta foi a tua.
E o mandado?
Ainda não preencheu a papelada
e não posso autorizar o ataque sem ele.
Vai alguém do Ministério Público connosco.
Até estarmos no local,
mais ninguém sabe qual é o alvo.
Prenda-o depressa.
Porque, se se souber,
vão tentar deter-nos com tudo o que têm.
General...
General,
mais uma coisa.
Gostava de lhe pedir para ficar em Bogotá.
São os meus homens.
É a minha assinatura no mandado.
O que põe o seu nome em cheque, general.
Se algo correr mal e nós passarmos...
Por quê? Por idiotas?
Não seria a primeira vez, segundo sei.
Não confia em mim.
Mas não pode fazer isto sem mim.
É verdade, mas conheço o sistema
que enfrentamos.
Com o seu nome no mandado,
não há dúvida
de que o cartel o está a vigiar.
Assim que fizer a detenção,
serei eu a levar o Miguel Rodríguez
sob custódia perante a comunicação social.
Fico aqui a rezar pelo vosso sucesso,
pois não há dúvida
de que a sua reputação está em jogo agora.
Olá, chefe. O que se passa?
Não é tarde para si?
Vim ver como estás.
Passaste aquelas escutas de El Lido
como pedi?
- Sim, senhor.
- Perfeito.
- Está bem. Muito bem.
Enrique, porque não tiras a noite?
Fico aqui eu hoje.
Isto é algum teste?
Se alguém me oferecesse uma folga,
eu aceitava.
A minha mulher anda em cima de mim.
Dava-me jeito uma noite
longe das perguntas dela, Enrique.
Ainda bem que não sou casado.
Não cometas esse erro.
Obrigado, chefe.
É o Miguel.
Não se preocupe, chefe.
Espero até que volte.
Ótimo.
Bravo a aterrar na pista 3-0 à direita.
Confirmado, prossiga.
O Miguel está a terminar a chamada. Entra.
Falamos disso depois.
Ele chegou.
Sim, já disseste.
Adeus.
O meu filho.
Sabes como ele é. Um bocado...
... complicado.
É seu filho.
- É o tipo com o mandado?
- Sim, acho que sim.
Sim.
Parece simpático.
Sim, estou-me nas tintas,
desde que faça o que lhe dizem.
Veem aí coisas boas, Jorge.
Tu vais fazer parte disso.
Fico contente, senhor. Mais alguma coisa?
Senta-te.
Sabes que o meu irmão...
... não gosta desta guerra.
Ele pensa que é um erro
estarmos em guerra com North Valley.
Ele diz que isto
acarreta demasiada tensão,
com a violência e tudo.
Ele anda a receber conselhos
de homens em quem não confio.
Esses telefones que tu...
Como é que lhes chamas? Escutas?
Escutas.
Achas que...
... podes pôr uma no telefone
do meu irmão na prisão?
É para eu pôr sob escuta
o telefone do Gilberto na prisão?
Para bem dele.
Só se for necessário.
Enfim... por ele.
Claro. Tudo o que precisar.
Ótimo.
Isto não sai daqui.
Claro, senhor.
Bem, devia voltar lá para baixo.
Esta noite estou lá fora.
Tu? Disparate.
És demasiado velho para isso!
Não me importo nada.
Faz parte do trabalho.
Não. Nem pensar. Um dos novos que o faça.
Sabes, eu como tarde.
O Fercho ia fazer qualquer coisa agora.
Juntas-te a nós.
Juntas-te a nós, Jorge.
Fercho! Vamos ser dois. Vem.
Gostas de filetes, Jorge?
Sim, muito.
Ando a querer dizer-te:
os tipos das obras
têm estado em frente à casa.
Bloqueiam a saída.
Estás a ver? Sabe bem ser bem cuidado.
Sim. Mantém o walkie carregado
e a saída desimpedida.
Como disseste.
Queres um?
Sim, obrigado.
Olha, tenho uma garrafa de vinho branco
que é...
Desculpe, chefe. Se não der trabalho,
prefiro vinho tinto.
OK. É uma pena, mas... está bem.
Mas tenho uma garrafa de tinto
muito boa. Vou buscá-la. Volto já.
Hoje vais comer um petisco.
O Miguel pediu-me que cozinhasse
com um pão ralado japonês.
Parece parvoíce,
mas sabe mesmo tudo melhor.
Que interessante.
Fercho, parece que o óleo está quente.
Sim.
Chefe!
Temos carrinhas em direção ao edifício.
Repito, três carrinhas com polícias...
Senhores, pela lei, não podem entrar.
É uma residência...
Temos um mandado.
Uma residência?
O que é?
Estás a ouvir isto?
Enrique! Que raio se passa?
Não nos informaste do helicóptero?
- Como raio nos encontraram?
- Senhor, tenha calma.
Temos de o tirar já daqui.
Não há tempo para discutir.
- Miguel, o que se passa?
- Tem de se esconder.
Podemos levá-lo para algum lado?
Uma caleta no apartamento?
Para. Vai para a entrada e detém-nos.
É melhor ir ele. Todos os segundos contam.
- Vai para a entrada! Detém-nos.
- Maria.
Não.
- Lei colombiana.
- Não, mas se houver lá uma caleta...
Se queres que algo disto conte,
seguimos a merda das regras deles.
Van Ness. Onde estás?
Preciso do fiscale cá em cima.
Onde raio estás?
Isto não é um edifício de escritórios.
O Miguel Rodríguez está lá em cima.
Temos um mandado.
Sim. Sem a morada preenchida em Cali.
Então preencha-a.
Como disse, o meu escritório autorizou
uma busca a um edifício de escritórios.
Que merda é esta?
Mãos no ar!
Senhor, como disse
ao seu agente, não posso...
Escreva já a morada.
É por isso que aqui está.
Decida como quer que isto se faça.
Está bem.
- É o Fernando Castillo?
- O que é isto?
Viemos prender o Miguel Rodríguez.
O Miguel não está aqui.
Não há nada.
Vejam em cima.
Tira isso!
Armários!
Não há aqui nada.
Vê nos de baixo.
Quem é o responsável?
Fiz uma pergunta.
Desculpe, senhor. Não estamos
autorizados a deixar entrar ninguém.
Vês a merda deste distintivo?
Os teus superiores não reportaram
esta operação ao gabinete local.
Quero saber quem vai responder por isso.
São ordens diretas dos meus superiores.
Afasta-te.
Penagos, fica aqui.
Vamos!
Mexe-te!
Sargento, está a ouvir?
A Polícia local está a subir.
Vá para a parte de trás.
Pode sentar-se no sofá.
Quanto tempo vai demorar?
O que estão a fazer?
Olá, miúdo. Onde está ele?
O Miguel Rodríguez estava aqui?
Não fale com o meu filho.
Ele pode ir para o quarto, por favor?
É só uma criança.
- O quarto está visto?
- Visto.
OK, sai. Pode entrar.
- Quem é o responsável?
- A DEA.
Assumo que seja com apoio colombiano.
Não vejo nenhum oficial graduado.
Acho que isso me coloca no comando.
Há ali uma saída para a rua.
Têm alguém ali? Claro.
Se tivessem notificado a minha unidade,
tínhamos bloqueado a saída
e evitado esta fuga.
- Nada indica que tenha saído.
É por isso que andam à procura
nos armários da cozinha?
Acorda, meu! Temos de ir.
Larga a gaja.
Anda, meu!
Acho que está na altura de ligares
à Natalia. Descobre o que ela sabe.
Chefe, a Natalia está ali no sofá.
Descobre que merda é esta.
Não digas nada, irmão.
Temos de vos pôr em salas separadas.
Fercho. Vamos.
Para a direita.
Isto é uma merda, meu.
- Se o teu pai ainda lá estiver...
- Conduz o caralho do carro!
Ainda estou a tentar fazer o meu trabalho.
- Onde está ele?
- Não sei. Escondido algures.
- Haverá uma caleta.
- Onde?
- Não sei.
- Ajuda-nos. Estamos sem tempo.
Não conheço este sítio. Nunca aqui estive.
Não conheço a planta.
Não sei nada. Isto é novo.
Espera.
Volta lá para fora.
Foda-se! OK. Vamos.
Espera. Primeiro preciso que me batas.
O que sabemos é que agentes da DEA
entraram pelo edifício, esta manhã,
pouco antes do alvorecer...
O que foi que o Salcedo disse?
O Salcedo! O que disse ele?
Senhor, o problema é que...
Ninguém sabe dele.
Filho da mãe!
Faz-me um favor.
Vai a casa dele
e vê que raio ele está a fazer
que seja mais importante do que isto.
Adeus.
Há uma atmosfera surreal,
à porta do edifício San Jardín.
Enquanto aumenta a curiosidade
acerca da operação
que prendeu a atenção da cidade,
não é claro o alvo da mesma.
- Achas que foi para outro andar?
- Não, acho que mudou aquele em que está.
Bom dia, minha senhora.
Temos de entrar no seu apartamento.
Ajuda-me.
- Levanta.
- Espera.
OK. Um, dois...
Senhor, oiça isto.
Seiscentos e trinta e cinco.
Quatrocentos e oitenta e seis.
Quatrocentos e oitenta.
Isso é divertido, Van Hess?
Sei que a porta lá em cima não fecha bem.
O que aconteceu aqui?
- Caiu.
- Caiu?
Quero dizer, de certa forma.
Veja isto.
Anda, temos de fazer uma coisa.
- Isso. Tenta controlar o pulso.
- OK, vamos.
O sacana está a treinar esquerdas.
Isso. Tenta controlar. Vamos.
- Seu sacana!
- Amigos, o que estão a fazer?
- Estamos a meio...
- Falas assim com quem, sacana?
Estamos a meio de uma aula.
Com quem estás a falar?
Porque raio está um raide
em casa do meu pai
enquanto estás a ter aulas de ténis?
David, não sei de que estás a falar.
Não entendo.
Vais já ajudar o meu pai. Agora! Entendes?
- Sim.
- Vamos.
Vamos. Depressa. O que estavas a dizer?
Tudo bem.
Maricas.
O que estou a ver, exatamente?
Esta área por baixo mede 274 cm.
Malta, estou a ler 203 cm.
Podes preparar-me?
- É o plano perfeito.
- Para cima.
Não podem deitar a parede abaixo.
Não têm autorização.
O que vai fazer para nos impedir?
Vamos.
Há um espaço vazio lá atrás.
Parem com isso.
Jesus Cristo! Já passámos por isto.
Sou do gabinete
do procurador-geral em Cali
e tenho de insistir que larguem
o martelo imediatamente.
Estão a violar o Artigo 22.º do...
- Qual é? Prender um fugitivo?
- Chris.
Não, que se foda! O Miguel Rodríguez
está aqui dentro desta parede.
E vocês estão a violar a lei.
Como autoridade legal nesta sala,
exijo que pare
a busca no local imediatamente.
Larga-o.
Acabámos.
Sim. E preciso dos vossos documentos
para a embaixada. Os passaportes.
Os vossos passaportes.
- Deve estar a gozar comigo.
- Dá-lhe o passaporte, Chris.
Vou preencher uma queixa
contra cada um de vós.
Foi confirmado que a busca
no edifício San Jardín foi abandonada.
Agentes da DEA
e forças especiais colombianas
foram vistos a sair do edifício.
Podemos confirmar que o alvo
desta investigação
era o padrinho do cartel,
Miguel Rodríguez.
Com a busca agora terminada
e nenhuma detenção feita,
perguntas sobre as ações da DEA
e a credibilidade das fontes
vão por certo surgir.
Tem sido uma manhã frenética aqui,
com muitos polícias a saírem do edifício.
O comunicado da Polícia Nacional
diz que a busca foi abandonada.
A pergunta é: que provas tinha a DEA
para efetuar a busca?
A embaixada dos EUA
ainda não prestou declarações.
Obrigado por nos apoiar, chefe.
Acho que devíamos continuar a vigiar
o edifício. O Miguel não sai daqui hoje.
E onde quer que vá, seguimo-lo.
Vamos apanhar o avião para Bogotá.
Reunimos com o Crosby esta noite
e com o ministro da Defesa de manhã.
Ele vai retirar-nos os vistos.
Acabou-se.
Estamos fodidos.
Está tudo bem.
Ele está à minha frente. Vou dizer-lhe.
Acabei de falar com o Manny.
Eles saíram do edifício.
OK, ótimo. Mas o meu pai só está seguro
quando estiver connosco. Liga ao Fercho.
- Certo.
- Garante. Ouviste?
Certo.
E a minha família? O que lhes acontece?
- Precisam de as levar.
- Eu sei.
Pus a vida delas nas vossas mãos.
Lamento, Jorge.
Sim, fomos deslocados para Bogotá.
- Bogotá?
- Não te posso ajudar, meu.
Eles vão saber que alguém
deu a localização.
Alguém de dentro.
Se partirem, sou um homem morto.
Deram-me a vossa palavra, foda-se!
Vamos resolver isto.
Foda-se.
Estou?
Por pouco apanhavam-te hoje, irmão.
- Não apanharam, Gilberto.
- Graças a Deus.
É um milagre teres escapado.
Tens de rever a tua rede de segurança.
Põe fim a isto, irmão.
Tens de aceitar que esta foi
a realidade que construímos.
É o melhor para todos.
Aceita-a, antes que seja tarde demais.
Tu, Gilberto.
A realidade que tu construíste.
Vê onde te levou, caralho.
Estás zangado, irmão. Entendo.
Sim, estou pior do que fodido.
Então, ouve-me. Aceita-a.
Olha, tudo o que temos,
tudo o que construímos,
é pelas minhas decisões.
A nossa melhor estratégia
é a não-violência.
A nossa melhor opção é rendermo-nos.
Não me vou render, Gilberto.
Isso é só um sonho
pelo qual tu te apaixonaste.
Não é o meu.
É preciso tomates, aceito isso.
Tomates que eu não tinha a certeza
que ele tinha.
Podes entender a necessidade
que tem de os mostrar.
Você outra vez com esses camiões?
Tenho ordens a cumprir.
E eu tenho ordens novas.
Não gosto deste desentendimento
entre eles.
Não me parece normal.
Não somos assim.
Talvez.
Mas os tempos estão a mudar.
Vamos!
Segue-me!
Vai ficar tudo bem, irmão.
- Não te preocupes.
- Não estou preocupado.
Dá-nos vontade de estar além.
Sim, eu sei que ela não quer falar comigo,
é por isso que não está em casa.
Mas é importante
eu falar com ela. Entende?
Olha, não sei o que se passa entre vocês,
mas ela está zangada.
Passe-lhe a merda do telefone!
Não, Jorge. Dá-lhe tempo.
Ela liga-te quando estiver preparada.
Legendas: Susana Ramalho