INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Comando uma equipa de génios,
que enfrenta ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
Toby é o nosso behaviorista.
O Agente Cabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige traduz-nos
o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Embora às vezes
o nosso maior desafio
seja entendermo-nos
uns aos outros.
Juntos, somos o
Scorpion.
Por favor, Toby.
Isto é creme de avelã.
Isso é uma mesa e uma cadeira.
Sou muito bom nesse jogo.
Escreveste avelã à frente
de creme na lista de compras.
- Odeio avelãs.
- Gostamos de cremes com sabor.
Um creme é um sabor. E podias
ter escrito outra coisa sob ele.
Podes simplesmente relaxar.
Não grites por causa do creme.
Não gritei, mas vou gritar
se não parares com esse disparate.
- A sério?
- Sim, de certeza.
- Isto tem de acabar.
- O quê?
Vocês dois andam a discutir demais.
Estão a deixar todos loucos.
Ele tem razão.
Vocês discutem como
um casal de idosos.
Ele é intencionalmente um antagonista.
Verdadeiramente sou meio antagonista,
saí à minha mãe.
Mas o meu pai,
era cem por cento da oposição.
Nas últimas semanas,
os teus jogos foram de irritantes
para muito chatos.
- Objecção, exaltação.
- Negado.
Objecção, não podes decidir isso.
Vocês gostam um do outro.
- Objecção!
- Está bem, se vou jogar,
tenho de colocar alguma coisa
para agradar ao meu paladar,
porque tudo o que temos
é com creme normal.
Esse mel é do Kovelsky,
é de graça.
- Imaterial.
- Vocês são idiotas!
Isto está a irritar
todos.
- Concordo.
- Tem de fazer terapia de casais.
- Maravilha.
- O quê? Não.
- Concordo com o idiota.
- Tenho muita pena.
Dirijo a equipa e notei
que as coisas estão a piorar,
por isso fiz uma pesquisa.
Dr. Cecil P. Rizzuto.
Sim, é especialista
em parceiros de negócios.
Vão lá hoje,
enquanto a Happy, o Cabe e eu
preparamos a apresentação
da Hudler Motors.
- Mas...
- Não há "mas".
- Ouviram a juíza.
- Obrigada.
Bom trabalho, mãe.
Justa, mas firme.
Posso não ser um génio,
mas ainda sei quando queres qualquer coisa.
Permissão para ir com a minha turma
da escola num passeio
- pelas Ilhas do Canal.
- Ir de caíque no oceano? Não.
É para a minha aula
de biologia marinha.
- O professor vai?
- Não.
Não vou deixar-te ir
sem a supervisão de um adulto.
Alguns dos estudantes
tem 19 anos.
Adultos de verdade, desculpa.
E não é não.
Concordo totalmente com a tua
preocupação com os perigos disto,
mas se o Ralph não fizer
estudos de campo,
as notas dele vão descer.
Posso levá-lo à praia.
Vai ver muita vida marinha.
O autocarro passa pela RCP.
Malibu é longe, e as pedras são
afiadas e escorregadias.
- Ele vai estar comigo.
- Acho que não.
Talvez devas enrolar o Ralph
em plástico antes dele ir.
Só falta isso para sufocá-lo.
Deixa-o ser um rapaz.
Estamos a criar uma nação
de maricas, pelo amor de Deus.
Está bem, podes ir.
- Sylvester.
- Sim?
Mas ele é da tua responsabilidade.
Se se magoar, se se cortar
ou se o cabelo sair do lugar,
não vais gostar de mim.
- Já não gosto de ti agora.
- Óptimo.
- Vamos no meu carro.
- Aquela velharia?
Vou com a minha charanga.
Bem, 2 carros não é económico
nem bom para o meio ambiente,
mas é melhor
do que ir contigo.
Que Deus ajude
aquele terapeuta.
A primeira coisa
que vou fazer no oceano
- é apanhar amostras.
- Espera um bocado amigo.
Ninguém vai entrar no oceano.
Vais até aos lagos e é só isso.
- Mas estamos mesmo aqui.
- Ralph,
o oceano é a casa de banho do mundo.
Deves ficar longe de casas de banho.
Também queres ficar seguro,
por isso coloca isto.
Bóias? Só vou entrar 0,5 cm,
não há hipótese de magoar-me.
Mas a tua mãe
tem como magoar-me.
Além disso,
nunca é mau ser precavido.
Repara, estou a usar uma roupa
de mergulho sob a minha camisa.
Parece um papel, mas infla
em contacto com a água.
Trouxe-te uma.
Aqui tens.
- Não.
- Porque não?
A Happy fê-la com tecnologia
dos airbag's que vai mostrar hoje.
- Porquê?
- Porque ela me ama. Como um irmão.
Usei a mesma tecnologia
para fazer uma roupa de mergulho
para um doido
que trabalha comigo.
É apenas uma das utilidades
deste produto.
Ao falar com os directores
da empresa,
tenta não te referires aos nossos
companheiros como "doidos".
Resumindo, agradecemos
o interesse da Hudler Motors,
e, se decidirem escolher
uma empresa de engenharia
para os seus novos airbag's...
Bem, isso é uma burrice.
Pensa comigo.
Em vez de dizeres isso
para quem pode
contratar-nos,
que tal dizeres
que esse dispositivo
inclui a inteligência
de 4 génios
e que não vão encontrar
ninguém melhor?
- Parece que estamos a implorar.
- Exacto.
Chama-se entrar no jogo.
Passas a ideia de que estão
a lidar com os melhores.
Eu seria o Zack Morris,
O Cabe seria o Sr. Belding,
A Paige seria a Kelly
e o Sylvester seria o Screech.
O que é que está a acontecer?
Tu és o Rog, a Happy é a Dee...
Porque é que acho que queres
irritar-me de propósito?
Viste? Isso é uma coisa
que o Rog diria.
Olá?
Desculpe, estamos à procura
do Dr. Cecil Rizzuto.
Mudou de sala?
Há uma placa na porta.
Não fala inglês?
Está bem, vamos embora.
Estão a ver como é difícil
comunicar
quando não falamos
a mesma língua?
Então é o terapeuta?
Já começou a aprender, "gafanhoto".
Sentem-se no sofá.
A Menina Dineen contou-me
sobre os vossos problemas.
Outra língua que diz tudo
é a linguagem corporal.
O que é que a minha linguagem
corporal vos diz sobre mim?
Pela forma de sentar-se,
que tem hemorróidas.
Correcto.
É perfeitamente natural.
Não fico constrangido.
Mas também mostra que estou
aberto a compartilhar.
Onde é que se formou, doutor?
Sou bacharel pela Universidade
Plimpton da Internet,
em Resolução de Conflitos
e tenho um mestrado on-line
em Estudo de Pessoas.
Vou matar a Paige.
Meu Deus! Entrar aí vai ser
pior que um desafio no Survivor.
- Já podemos ir à praia?
- Podes.
Antes, precisamos de pôr
protector solar.
Aí vais ficar pronto...
Espera.
ESTADO DE EMERGÊNCIA
- Meu Deus.
É do Atendimento de Emergência
da Carolina do Sul.
Porque é que a recebeste?
Assinei para alertas.
É prudente ser...
Ave Maria!
Um terramoto de 7.8 graus
atingiu San Andreas
na travessia de Conejo.
Com base no padrão
das rochas da travessia,
ele pode virar à direita
e dissipar-se no deserto,
ou virar à esquerda,
ao longo da Falha, o que dá
30 segundos a LA para...
Preciso de avisar os outros!
Precisamos de sair debaixo
destas árvores.
Pessoal,
há um terramoto a chegar!
Está a chegar até vocês!
Fica entre estes carros.
Vamos.
Está a chegar. Abaixa-te!
Agora que trabalhamos
na tua apresentação,
vamos conversar
sobre a tua...
apresentação.
Qual é o problema
com as minhas roupas?
Parece que andaste
de mota.
Mas eu andei de mota.
- Está a vir um dos grandes.
- Recebi o mesmo aviso.
Do que é que o Sly está a falar?
Pessoal, abaixem-se,
escondam-se e segurem-se.
O que é que faria
se o meu coração fosse...
Se conseguem harmonizar
"More Than Words" juntos,
então conseguem
ter harmonia juntos.
Cantem, soltem a voz.
para mostrar
os vossos sentimentos...
Abaixem-se. Abaixem-se.
Walter, não quero
que a minha última atitude
seja cantar à capela
consigo.
Raios partam.
Este foi de 7.5 pontos,
no mínimo.
Acho que a nossa sessão
terminou, Walt.
Está tudo bem convosco?
Tudo.
Preciso de ligar para o Ralph.
Não funciona.
Está mudo.
Rede ocupada.
É como o 11 de Setembro.
Uma mistura de danos
à infra-estrutura
e todos a tentar usar
o serviço ao mesmo tempo.
Mas quero saber
se o meu filho está bem.
Há um modo.
Tirem as escutas.
Há um buraco atrás delas.
Reiniciem apertando o buraco.
- O que é que vamos fazer?
- Vamos ligar-nos à frequência
que o Sly desenvolveu,
que funciona por microondas.
O sinal é inconsistente,
mas é melhor do que nada.
Porque é que ele faria isso?
Terramotos, incêndios,
deslizamentos, inundações...
O Sul da Califórnia é bíblico.
Só faltam os gafanhotos.
E um sistema de comunicação
de reserva.
Se encontrar os meus óculos,
posso fazer o meu.
Raios.
Não vejo quase nada
sem eles.
Ralph, podes activar
a minha escuta?
Obrigado.
Ralph, Sylvester?
Conseguem ouvir-me?
Mãe! Sou eu.
Estás bem?
Sim, querido. Estou contente por ouvir
a tua voz. Estão bem?
- Sim, estamos.
- É, nós também.
Não podemos dizer o mesmo
pela cidade.
Não acho que LA
possa ficar pior.
Está bem, o melhor plano
é se todos
voltarmos para a garagem
e avaliarmos
qualquer dano
no nosso equipamento.
Isto não é bom.
Cuidado. Cuidado. Cuidado.
Acho que foi o último.
Estamos seguros.
Rampa leste nas estradas
710 e 5 estão destruídas.
A todos da emergência.
Relatos de vários prédios
caídos em Rialto.
Estamos a requisitar apoio
dos bombeiros centrais.
Repetindo: vários quarteirões
no centro em chamas.
- Pior não fica.
- Não, vai ficar muito pior.
As explosões dos canos de água
ocorrem depois do terramoto,
quando não há
mais sacudidelas.
Vão explodir
com a pressão.
Então os hidrantes
estavam presos
mais fundo para explodirem.
As linhas de água e gás
não são paralelas, em LA?
São. Li sobre como foram
projectadas.
Fazem o caminho todo
até Vegas.
A má notícia é que a canalização
vai até a uma parte
de Koreatown.
Se estão a explodir...
Então a pressão do gás
está a subir agora.
- Isso é...
- Uma explosão de megatoneladas.
- Mais do que uma bomba atómica.
- Mesmo por baixo de Koreatown.
Walter, são muchas vidas!
Precisamos de avisar
as pessoas.
Está bem, as comunicações
caíram.
Até os canais de emergência.
Tempo?
A escuta não está muito boa,
mas pediste tempo?
Supondo que o gás
foi comprometido
assim que começou o terramoto,
e dado o diâmetro em Bares
da canalização municipal,
temos 35 minutos no máximo.
Mas as companhias de gás
não têm um corte automático?
A sede fica em Rialto.
Ouvimos dizer que vários prédios
estão a ceder na área.
Se as medidas de segurança
falharem,
então a fuga vai continuar.
E, pelos géisers que estamos
a ver, é o caso.
Walter, estás a ser dramático
ou estás mesmo a pensar?
Happy, se tens uma banheira
a transbordar
e ela pode cair
no andar de baixo,
o que farias primeiro? Esvazias
a banheira ou fechas a água?
Fecho a água,
depois esvazio.
Exacto! A pressão está
muito forte.
Vai explodir quando
o gás se expandir.
Então, quanto mais gás
houver nos canos,
mais cedo a canalização
explodirá.
Está bem. Sly, tu estás
mais perto de Malibu.
Há uma estrada
em Murphy Canyon
que costumava escalar
com a Megan.
Há uma estação de emergência
para a parte terrena
da linha
em caso de incêndio.
Precisas de desligar
a alimentação
enquanto vamos
para a estação
de Koreatown ventilá-la
antes que expluda.
Engraçado, parece que disseste
que vamos para o perigo.
Não se chegarmos a tempo.
Se não, explode
mesmo por baixo de nós.
Não, mesmo ao lado! Vamos.
A ruas vão estar cheias
de carros de apoio, detritos.
As estradas destruídas.
O meio de transporte
mais eficiente é no subsolo.
E esse verificador de ar?
Funciona
como os detectores de gás.
Um puxão e sabemos
se estamos em perigo.
Já sei que estamos
em perigo.
Toda a gente activem
o cronómetro para 34 minutos.
Happy, precisas de tentar
encontrar-nos.
Posso precisar da tua ajuda
com o mecanismo.
Estamos a pegar o carro.
Chegamos assim que podermos.
Socorro! Tirem-nos daqui!
- Socorro!
- Raios.
Esquece, Walt.
Não vamos chegar ai
tão cedo.
A água está electrificada!
Estamos presos!
Está bem, fiquem aí!
Fiquem calmos!
Vamos tirá-los dalí.
Podemos tirá-los dali, não podemos?
Se pudermos,
é melhor ser depressa.
Não há como parar a tensão
sem a companhia de água.
E não há como contactá-los.
E quando a água electrificada
estiver alta o suficiente
e tocar na carrinha...
É como uma torradeira
numa banheira.
- Bingo.
- Os pneus mantêm-nos vivos.
É essa a solução, pneus!
Seis, seis metros.
18 graus. Mesmo aqui!
- O que estás a fazer?
- Geometria.
Peguem em alguns pneus
da garagem e empilhem-nos no X.
Depressa!
Não temos como chegar ao corte
de gás, e o tempo está a passar.
E este carro?
O salva-vidas foi ajudar alguém.
Não sei quando é que volta.
- As chaves estão na ignição.
- Isso é roubo.
Além disso, mal consigo
conduzir quando vejo.
Não vou conseguir ver para onde vou!
Não, mas eu vou.
Vira à direita, com tudo!
- Está tudo embaçado!
- Vai em frente.
Quero desacelerar.
São estradas perigosas!
Temos de subir
a mais de 43km.
Não pode ser
a menos de 80km
se quisermos chegar a tempo.
Acelera!
Eu disse a tua mãe
que te ia proteger!
O que foi isso? O que é que
estás a fazer de inseguro?
Vou tirar a minha escuta,
mãe.
O Sylvester não consegue ver,
não podemos ter distracções.
O quê?
Ralph?
Sylvester?
Se fosse a ti,
tirava a escuta.
Ela parecia mesmo zangada.
Meu Deus, estou tramado.
Ei, eu é que devia
segurar nessa lanterna.
Firme, mãos de cirurgião.
Tu és um psiquiatra.
Cirurgia Geral
em Massachusetts,
e estágio de Neurocirurgia
em Harvard.
Toma.
- Solenopsis Invicta.
- O quê?
Formigas de Fogo, vindas do Brasil
décadas atrás
num carregamento de ameixas.
Os canos devem ter
inundado o ninho,
formaram uma "jangada" viva,
para proteger a colónia.
Espero que não seja um problema,
os canos levam a um sub nível.
Aposto quanto quiseres
que vamos ter de passar por baixo
- dessa colónia de formigas?
- 1800 dólares?
Sou viciado em apostas.
Não sobrevivia para pagar,
as picadas dão
25% de hipótese de vómito,
desorientação
ou choque anafilático.
Mil picadas aumentam
ainda mais essas possibilidades.
Está bem, o que é que fazemos?
Estão a brincar comigo?
Dois génios vencidos
por insectos.
Tens o bolso
cheio de mel, Doc.
Se eu consigo, tu também.
Ele tem razão!
Kovelsky ao resgate.
A água está a aumentar,
aquele fio está fora do controlo
e vai acabar por atingir a carrinha!
Só uns minutos! Sob controle.
Somos profissionais treinados.
Como é que vais com os pneus?
Está a ficar muito alto.
Precisaremos de apanhar
as escadas na garagem.
Ei, Ei! Ei, cara!
Estou mesmo aqui!
- É melhor travares.
- Aqui.
O que é aquilo
ali na frente?
- Ei, ei, ei...
- Alguém está com problemas.
Desacelera!
Ei, ei...
Ajuda-me, por favor!
Estávamos a passear
e ocorreu o terramoto.
Ela está presa!
Se ocorrer uma réplica
perto do barranco,
pode ser enterrada vida.
Precisamos de tirá-la dali.
Está a pressionar
a minha perna!
Tenho uma ideia, temos
de ser rápidos
ou não chegamos
no posto a tempo.
Vais dar ouvidos
a uma criança?
Ele não é uma criança
qualquer.
Vamos lá, bichinhos idiotas.
Só para que conste, se não fosse
pelo meu desejo por creme,
não estarias
com mel no bolso
e não íamos solucionar
isto...
Vais mesmo ficar com o crédito
por isto?
Vai abrir o alçapão.
Mesmo ao pensares
que o teu ego não passará.
Como?
Está bem, agora que o cano
está no lugar,
só precisamos de terminar
este "espeto de pneus".
O combustível está a pingar
na água electrificada.
Happy, se o combustível
pingar, vai pegar fogo,
e eles vão ser sufocados
pela fumo.
Ou explodirá se as chamas
chegarem ao tanque.
Do modo que está a verter,
temos um minuto
antes que a carrinha se encha
de gás ou fogo.
Não podemos deixá-los
nem tirá-los de lá.
Como é que salvamos
essas pessoas?
Está bem, todos para trás!
Afastem-se do motor!
- Amontoem-se perto da janela de trás.
- Happy, ouviste o que o Cabe disse?
Dá para ouvires?
Pouco. As escutas estão
a falhar. Tens alguma ideia?
Ele disse "amontoar",
Do modo das formigas.
- Tens de fazer subir o nível da água.
- Sim.
Se a água atingir
a fuga,
vai abafar possíveis chamas,
pois não dá para haver fogo
sem oxigénio,
e não há oxigénio
debaixo de água!
- Acabaste de roubar a minha ideia.
- Só a finalizei
de uma maneira fácil.
O que se passa de errado contigo?
Esperem. Assim que a água
atingir o aro da roda
a carrinha não vai ser electrificada?
É só não tocarem em nada
de metal.
Eliminar o risco
prendendo-os
numa caixa electrificada?
Como é que isso ajuda?
Uma coisa de cada vez.
Doc, vamos usar a tua ideia.
Viste?
A minha ideia.
E como é que aumentamos
o nível da água?
Não conseguiríamos fazer
um tubo preso boiar.
Como o meu avô dizia:
"Se a montanha não vai a Maomé,
Maomé vai à montanha".
Aqui vamos nós.
Está bem. Afastem-se
e não toquem em nada metálico.
A carrinha está a afundar na água,
está a funcionar!
Está bem...
Temos de ir buscar o resto
dos pneus.
Meu Deus, não atendem do 911!
As equipas de resgate estão
com coisas mais importantes.
Mesmo se conseguisses, um resgate
pequeno não seria uma prioridade.
Um pouco para a esquerda, para
uma melhor vantagem mecânica.
Tens a certeza de que ele sabe
o que está a fazer?
Claro.
Ele é o primeiro da classe.
Onde? Na escola primária?
Na verdade, na Caltech.
E na escola primária.
Está bem, Ralph,
estamos prontos.
Vou começar a empurrar o painel,
está bem?
É uma dor normal associada
à libertação da pressão.
- Vai libertar a sua perna.
- Não consigo.
Saia daí.
As calças estão presas no metal.
Já sei o que fazer.
- Ralph, sai daí.
- Preciso de cortar as calças dela.
Este macaco destina-se
a levantar o metal do carro,
não a levantar o painel
com um pinheiro
de 450 kg em cima!
Vou ser rápido.
Ralph, o macaco
não está a aguentar.
Apressa-te.
Ela está livre.
Ralph, está a começar
a curvar.
Apressa-te.
Ralph!
Presente.
Obrigada.
Posso dizer pela tua postura
que a tua perna está magoada,
mas não está partida.
O teu marido pode levar-te
até à estrada
- e ajudar-te a arranjar uma boleia.
- Está bem.
Tenham cuidado convosco.
Sylvester, temos muito tempo
para compensar.
Como é que vamos fazer isso com
uma árvore a bloquear o caminho?
Está bem, Toby,
aponta a lanterna ali à frente.
- É mau. Estou com a luz e...
- Não. Estou a ver qualquer coisa.
O que é que se passa!
Parte do tecto cedeu.
Raios de luz estão
a atravessar pelo outro lado.
O resto do túnel
continua intacto.
Está bem.
Empurramos até libertar.
Não, Toby. Pára.
Aquela rocha está a segurar
o resto de um desmoronamento
induzido sismicamente.
Se moveres a rocha errada,
o resto do tecto poderá desabar.
Está bem,
qual é o teu plano?
Calcular o peso aproximado
e a densidade das rochas,
baseado no tamanho e na posição
em relação às peças
à volta delas.
Se evitarmos
as pedras de suporte de carga,
podemos derrubar
metade da parede
sem sermos enterrados vivos.
Por isso, vamos começar
com aquela rocha,
mesmo à tua frente.
Onde a luz está.
- Viste?
- Adoras ter razão, não é?
Está bem, a castanha.
Desculpa.
Pelo que fiz
que te deixou furioso comigo.
Sei que tenho problemas
de relacionamento.
Quase não falo
com os meus pais.
Não consigo namorar
por mais de alguns meses. Mas...
Tento ser um bom amigo
para ti, para a Happy, o Sly,
porque devíamos entender-nos
um ao outro.
Está bem. Aquela rocha plana,
mesmo à tua frente.
Sim, é a certa.
Mas se estou a chatear-te muito
quando estás...
a discutir comigo
sobre minúcias,
e eu nem sei
o que estou a fazer de errado,
então não estou a fazer
tantos progressos como pensava.
É desanimador.
Só temos de empurrar.
Vamos lá.
Devemos tentar correr
até ali?
Sabemos
que isso não é lógico.
Fizeste os cálculos.
Vamos passar, tu nunca erras.
Não estou com medo
dos cálculos estarem errados,
só da minha mira.
Não consigo ver muito bem
e, se errar
quando chegarmos à rampa...
Eu sei. Por isso estou
ao lado do motorista.
- Caramba.
- Também estou com medo.
A minha mãe diz
que sou um gato doméstico
e às vezes
isso incomoda-me.
- Já te incomodou?
- Sim.
E o meu pai dizia coisas
muito piores.
Está bem, Ralph.
Vamos ser gatos de rua.
Está bem, mas, primeiro...
Ajuda-me a colocar
estas bóias nos pés.
Está bem.
- Mãos nas dez e dez?
- Confere.
- Cinto de segurança?
- Olhos focados na rampa?
- Confere.
- Não contas nada à tua mãe.
Não!
SALVA-VIDAS
Pensei que isso só funcionava
em contacto com a água.
Eu transpiro quando
estou nervoso.
Está bem, é o último!
Abalo secundário!
Segura os pneus
que nos seguramos a escada!
Ajudem-nos! Por favor,
ajudem-nos!
Estás bem?
Sim... o meu joelho.
Torci-o.
Tu? Eu torci
o tornozelo direito.
Tirem-nos daqui!
O abalo secundário deve ter
incendiado a carrinha.
Precisamos de resolver isto
ou eles morrem em minutos.
Uma pergunta.
Temos 7 minutos
até a linha de gás explodir.
Como é que fazemos isto
se mal conseguimos andar?
Está ali!
Pessoal...
Não podemos chegar à válvula.
Está trancada.
Sly, tens de entrar!
A linha de gás está quente,
a pressão a aumentar.
Se não cortares
o abastecimento,
a linha vai explodir antes
de chegarmos a Koreatown.
E também estamos aqui em baixo.
O cadeado não se vai partir.
Eu sei.
Estou encharcado de suor
e não há sequer uma marca.
Espera.
Lembras-te da última vez
que suei?
Vai ao carro,
traz o teu colete salva-vidas
e uma garrafa de água.
Não vamos chegar neste ritmo.
É, já fiz essa conta.
Está bem, espera.
Com a tua perna esquerda má
e a minha direita magoada,
se as amarrarmos juntas,
vai diminuir um pouco
a pressão em cada uma.
Literalmente
unidos pelo quadril.
- Mais para coxa e panturrilha.
- Está bem.
Está bem.
- Estou muito desconfortável.
- Já somos dois. Vamos.
Tudo bem. Esquerda...
direita, esquerda...
- A tua esquerda é a minha direita.
- Não é difícil.
- Olha...
- Não, não está bom.
Isto não vai funcionar.
Não vai funcionar.
Precisamos de alguma coisa,
como uma...
Cadência, um ritmo,
qualquer coisa para andar em uníssono,
como no Exército.
Tenho uma ideia.
E odeio-a.
Por favor!
Não conseguimos respirar!
Afastem-se da porta!
Vamos atirar esta coisa para aí!
Happy, posso derrubá-la?
Não sou o Sly,
mas penso que calculei bem.
O Walter e o Toby
estão a dizer alguma coisa.
- Pode ser importante.
* Mais do que palavras,
* Para mostrar o que sentes
* Que o teu amor por mim é verdadeiro...
- Enlouqueceram.
- Ei, idiotas,
era para ventilarem o gás,
não inalarem-no.
Faz o teu trabalho,
nós fazemos o nosso.
Por falar nisso, está na hora
de derrubar essa coisa.
Está bem!
Os pneus vão isolar-vos
da electricidade! Mexam-se!
Se ocorrer um abalo
enquanto estiverem na ponte,
- e caírem...
- Nem sequer fales nisso.
Está bem, continua. Assim.
Um de cada vez. Isso.
O fogo está a aproximar-se
do tanque de combustível
e vai explodir.
O lago está a espalhar.
Se passar do último pneu,
aqueles dois vão ficar presos
na ponte.
Vamos lá, pessoal!
Mantenham o ritmo!
Vamos lá, sai daí, depressa!
Está bem, amigo,
tens de sair da carrinha!
Não consigo.
Vou cair!
Vais morrer se não saíres!
Errado. Ouve-me.
Todos conhecem lutar ou fugir.
Mas há outro termo: congelar.
Frente ao perigo, alguns instintos
acreditam
que nenhuma acção é melhor
do que a errada.
- Alguém vai ter de ir buscá-lo.
- Está bem, eu vou.
Desculpa, a ponte
não vai aguentar.
- Eu sou mais leve.
- Não.
LA precisa de génios,
não vou arriscar perder-te.
Vamos manter
a ponte estável.
Está bem, senhor,
vamos tirá-lo daqui.
- Como é que se chama?
- Bryan.
Está bem, Bryan.
Não olhe lá para fora.
Olhe para mim.
Olhe para mim, está bem?
Se eu consegui passar
pela ponte,
você também consegue.
A ponte está a ceder
Têm que sair daí!
Bryan, há alguém
que queira rever?
- O meu neto.
- Está bem, o seu neto.
Ele não vem
visitar-nos aqui.
E não posso sair
até você sair,
e, se não sairmos,
eu morro.
Eu não quero morrer!
Por isso, trate de mexer esse rabo, agora!
Você consegue.
Paige,
tens de sair daí.
Pensei que tinhas dito
que duas pessoas era perigoso.
Uma carrinha a explodir
é mais perigoso.
Continua.
A área ao redor do tanque
de gás está em chamas.
Fica de pé, corre!
Vamos!
Vamos, depressa!
Vamos! Agora!
Estás bem?
Estou a começar a sentir
falta de ser empregada de mesa.
Acho que consegui montar
ao lado das marcas da solda,
onde a corrente
é mais frágil.
- Foi uma óptima solução.
- Só se funcionar.
Volta para um lugar
seguro, está bem?
Funcionou!
Está bem.
A válvula está fechada!
Depressa.
Abre os respiradores.
É irreal
termos feito isto a tempo.
Não fizemos. Os medidores
de pressão estão a zero.
O gás não podia ter sido
ventilado tão depressa.
Este som é mau, não é?
É o detector de gás.
Tarde demais.
O terramoto rachou a tubagem.
Quem se importa, contanto que
o cano não expluda.
Koreatown está salva.
Ainda consigo um macarrão.
Vamos lá subir aquela escada,
antes de asfixiarmos.
Toby...
- Temos um problema maior.
- Está bem...
A ventilação vai para o leste.
Para o centro da cidade.
O rádio da polícia avisou
que há um incêndio lá.
Com este volume, o gás
vai deslocar-se a 6 km por hora.
Temos 17 minutos
até atingir as chamas.
As chamas mais o gás é igual
a "adeus" centro da cidade.
Pessoal, encontrem-nos
entre a Wilshire e a Morell.
Entendido. Qual é o plano?
Para salvar a cidade,
vamos incendiar o gás.
Vou ter de fazer
um enorme queimador de gás,
que sugue o excesso de gás
dos túneis, como um vácuo,
como num campo petrolífero.
Se fizermos isso,
nunca chegará ao centro.
Happy, precisamos de alguma coisa
que lance
um projéctil aerodinâmico.
Consigo o que preciso numa lixeira.
Eu trato disso.
- Como é que vão chegar a tempo?
- Não estamos a pé.
Apanhamos um carro emprestado
de alguém no trânsito
quando não estava a olhar.
Estou a ouvir sirenes?
Roubaram
um carro da polícia?
Talvez.
Está bem, primeiro,
vamos improvisar uma chaminé.
Que tal isto?
Perfeito.
Move-a para o bueiro.
Eu trato do guindaste.
Tira a tampa do bueiro.
Nunca pensei que ia fazer isto
duas vezes no mesmo dia.
Está bom. Está alinhado.
Boa.
Um pouco para a direita.
Agora larga-a!
Está bem, perfeito! Perfeito.
Vamos!
Um taco partido
e um cabide de plástico?
- O que é isso?
- Um atlatl.
Um instrumento Asteca
usado para lançamentos.
- A Marvel da física.
- E vou lançar isto para ali.
Há uma escotilha aberta
do outro lado, Cabe,
- Por isso... Faz com que valha a pena.
- Está bem.
Kobe do centro da cidade.
Boa...!
Todo o gás está a ser sugado
da ventilação e queimado.
Nunca chegará ao centro.
Vão procurar pelo carro da polícia.
Vais proteger um irmão?
Acho que vão entender.
No que os especialistas chamam
de pior desastre natural
acontecido em Los Angeles
em décadas.
Contudo, as autoridades
dizem que podia ser pior,
caso uma fuga de gás
não tivesse sido controlado...
30 minutos na manivela
para 3 minutos de fama.
- Óptimo.
- Que dia!
Mesmo separados,
conseguimos salvar a cidade.
Inclusive vocês os dois.
Meu Deus!
Ralph, estava muito preocupada
contigo.
- Estou tão feliz que estejas bem.
- Ainda bem que estás bem.
Ouvi do Toby e do Walter
que tiveram uma aventura.
Muito perigosa, por sinal.
Houve um grande terramoto.
Tu levaste o meu filho
para os desfiladeiros,
conduziste por estradas de terra
quase cego
próximo de deslizamentos
e acidentes...
E trouxeste-o para casa
em segurança.
Obrigada.
Ralphie? Quanto a ti...
Mereceste isto.
Posso ir andar de caiaque?
Deve ser mais seguro
do que conduzir com o Sylvester,
e tu não és
uma criança comum.
Tenho de parar de tratar-te
como uma.
Bom trabalho, gato de rua.
Doc, ajuda-me com isto.
Olá Walter.
Estás bem?
Sim, está tudo bem.
Só não consigo tirar
aquela música da cabeça.
Sei como é.
É um clássico.
Então, estava a pensar...
A Paige marcou-nos algumas sessões
com o Dr. Rizzuto.
Talvez devêssemos
terminá-las?
É que,
desde que eu era rapaz, eu...
Nunca tive muitos...
Quero ser um bom amigo
e não quero deixar as pessoas malucas.
Já chega,
não aguento mais a culpa.
Walter, tu não fizeste nada.
A verdade é que sabemos
que sou um pouco auto destrutivo
e, ultimamente, tenho
adorado o meu trabalho,
dou-me bem até
com os póneis,
e saboto-me quando tenho
tudo o que quero.
O que é mais auto destrutivo
do que discutir com o teu chefe?
Olha, nunca estive
mais feliz na minha vida,
não sei como lidar com isso
e torno-me um chato.
A culpa é minha.
Lamento muito.
Isso é problemático.
Nem me digas.
Talvez ver o Dr. Rizzuto
não seja uma má ideia.
Entendido.
Queres ir ao Kovelsky?
Café com avelãs?
Sabes que ia, mas estou
exausto do dia de hoje,
- deixa para amanhã.
- Claro.
Tem uma boa noite.
A sério, Doc?
Nunca estiveste tão feliz?
Que Deus seja
minha testemunha,
não vou fazer nada
para arruinar isto.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri