Anteriomente em "The 100"...
Luna, és a última da tua espécie...
a última Sangue Noturno.
Vais aceitá-la e tornares-te
o próximo comandante?
Não. Só recebemos gente
que renunciou à luta.
Que renunciou ao homicídio.
Os Skaikru obrigaram-me
a assassinar toda a minha família.
Não tenho mais ninguém.
Lamento a tua perda,
mas o chip, a tecnologia,
afetou-nos a todos.
Eu, o Rei de Azgeda,
guardião do Trono,
e guardião da Chama.
Isso é blasfémia.
A Chama não manterá os clãs
à distância para sempre.
- Caso se unam contra nós...
- Eles vieram pelos Skaikru.
E a radiação vem para todos nós.
Temos de focar-nos em resolver
o problema da radiação,
encontrar um lugar seguro.
É isso!
Estamos dentro da nossa solução viável.
Quantos de nós a nave pode manter
sem um hidrogerador?
Não mais do que 100.
Duas refeições por dia
para quem trabalha tanto como nós?
Não vamos fazer amigos.
O nosso povo sabe o que é racionamento.
E assim que fecharmos as portas,
será uma refeição por dia
nos próximos cinco anos.
Diz antes uma refeição dia sim, dia não.
Os caçadores voltam com cada vez menos.
Graças ao Niylah,
conservamos mais carne,
mas ainda não é suficiente.
Sem forma de produzir água,
cultivar proteínas como fizemos na Arca
não é opção.
Lembra-te disso
quando estivermos a morrer à fome.
Eu não estarei a morrer à fome
porque não estarei cá dentro.
Sim, vais.
Isso quer dizer que fizeste a lista?
Não.
E a água potável?
Clarke, não mudes de assunto.
Temos de saber quem estará cá dentro
quando chegar a radiação.
Não precisamos de saber já.
Ajuda médica no portão da frente.
Parece que temos aqui gente doente.
Não se aproximem mais.
Por favor,
eles precisam dos vossos remédios.
Não se aproximem.
Nyko.
E se for um ataque dos Grounders?
Como fizeram com o Murphy.
-O que lhes aconteceu?
-A doença.
Perdemos mais de 40 pelo caminho.
Luna?
Por favor, não nos façam voltar
por causa do que eu vos fiz.
Saiam da frente.
Por favor, deixem-me passar.
Mãe,
o que é isto?
Febre,
lesões,
vómito.
- É DRA.
- O que é DRA?
Doença de radiação aguda.
Quando começaram os sintomas?
Não sei bem.
Antes de os peixes começarem a morrer.
Os peixes estão a morrer?
Boiam no mar até ao horizonte
em todas as direções.
Não é contagioso.
Vamos levá-los para a enfermaria.
Vamos.
Já aqui está.
[  S04 - E03  ]
- The Four Horsemen -
Isto aqui não é seguro para ti.
O que queres?
Preciso que trates de uma coisa por mim,
tal como trataste do Embaixador Rafael.
É melhor falarmos a sós.
Se não confias na Indra,
não podes confiar em mim.
A Chama foi roubada.
Como?
- Quando?
- Agora mesmo. Dos meus aposentos,
enquanto treinava.
- Como foste tão descuidado?
Temos de fechar esta cidade
e revistar toda a gente.
Ele não o pode fazer.
Se se souber que ele perdeu a Chama,
os outros clãs vão colocá-lo em causa.
Acima de tudo o Trikru.
E terei de responder às perguntas deles
com o meu exército.
Ou podemos encontrá-la.
Começo por onde?
Quem fez isto, entrou e saiu
da torre sem ser visto.
Para correr tal risco,
ela tinha de prezar mais
a Chama do que a própria vida.
- Ela?
- A nova Guardiã da Chama.
Devias procurar
entre as pessoas mais próximas.
Não és propriamente amado.
O meu povo quer um rei da Nação do Gelo.
- Os embaixadores não querem.
- São covardes
que sabem que eu lhes arrancaria
as cabeças.
Os Guardiões da Chama,
fanáticos.
Eu próprio o faria,
mas os meus guardas não me largam.
Eu trato disso.
O que se passa?
Criaste uma assassina.
Nas ruas, chamam-lhe Skairipa.
A morte que vem do céu.
- Estou tão orgulhosa.
- Devias estar.
Uma morte para impedir milhares
é uma boa política.
Disseste que haveria aqui comida.
Devia haver.
Estes bosques sempre
foram bons para mim.
Agora nem sequer há insetos.
Felizmente, ainda não tenho fome
ao ponto de isso ser perturbador.
Tenho saudades de Polis.
Têm lá uma bebida.
Doce.
Feita de leite de ovelha.
O Ontari deu-te isto?
Sim.
Eu disse-te que não foi tudo mau.
Disseste-me que estavas
a tentar sobreviver.
E estava.
- O que mais não foi mau, John? O sexo?
- Emori.
Não quero falar sobre isso.
Está bem. Não vamos falar.
Eu não tive escolha.
Emori.
Aonde vais?
Vou para Arkadia.
O quê?
Porquê?
Sou melhor ladrão do que caçador.
- Eu vou contigo.
- Não.
Sozinho atraio menos atenções.
Esta noite, banqueteamo-nos.
Está bem.
Estão a piorar.
Tem de haver algo que possamos fazer.
O Delactivene talvez ajude, mas a Raven
tem os medicamentos bloqueados.
Deixa a Raven comigo.
O que mostrou o teste?
A exposição é aguda.
Sem tratamento,
quase não há recuperação possível.
Parece que a radiação é interna,
Ingestão de peixes contaminados.
Nenhum caso parece ser
por exposição ao ar.
- Essas são as boas notícias.
- Não para eles.
Achas que mereço isto
por recusar a Chama?
Ninguém merece sofrer.
Além disso,
isto teria acontecido de qualquer forma.
Vale a pena tentar.
Isto é tudo o que resta do meu povo.
Consegues salvá-los?
Vamos fazer tudo o que pudermos.
Dou-te a minha palavra.
Dá-me boas notícias.
A Raven anda à nossa procura.
A plataforma da Luna é aqui.
E se os peixes
destas águas estão a morrer...
Basicamente, estamos lixados.
- Não entendo.
- A A.L.I.E. disse que tínhamos seis meses.
- Não temos.
Então, quanto tempo temos?
É difícil dizer.
A radiação dispersa-se pelo ar
e é levada pelas correntes oceânicas.
Não é uma ciência exata.
Mas os principais indicadores
são as extinções de espécies pequenas.
Peixes. Insetos.
Com base nos novos dados,
eu diria que temos...
...dois meses de sobrevivência.
Talvez menos.
A Arca não estará pronta.
Estará quase. Se triplicarmos as horas
e trabalharmos dia e noite,
devemos ter um revestimento estanque
antes da chegada da chuva negra.
Só temos de decidir quem vai viver aqui.
Raven, não vamos voltar a falar da lista.
Clarke, estamos a ficar sem tempo.
Temos de traçar um plano
para o dia em que fecharmos as portas.
Fazer exercícios, garantir que só
os sobreviventes têm armas.
Definir protocolos para lidar
com as pessoas
que ficarem fulas
por não serem escolhidas.
Pediste-me para tratar
do racionamento
e é o que eu estou a fazer,
mas escolher quem vive ou morre
é uma especialidade tua.
Não está previsto ninguém
sair com o Rover.
Sai da viatura.
- Tenho de fazer uma entrega.
- Todas as entregas passam por mim.
Não devias estar a trabalhar
na reparação do Sector 5?
Uma reparação
numa nave que só pode salvar
cem pessoas?
Porque estão admirados?
Eu sou engenheiro.
Não temos forma de produzir água.
O número total é 400.
Podem mesmo condenar
400 pessoas à morte...
Não temos escolha.
E se tiverem?
E se eu vos dissesse
que pode haver um abrigo nuclear
a menos de um dia de viagem?
Um abrigo feito
para albergar milhares.
Nós analisámos os ficheiros.
Todos os bunkers
que consideraste
foram declarados comprometidos
ou inviáveis.
E agora Mount Weather também está.
Esses eram bunkers do governo.
É a noite do Apocalipse?
Dentro do Culto do Segundo Amanhecer.
Uma seita apocalíptica?
Isso mesmo,
o Segundo Amanhecer.
- Eles construíram um bunker?
Toda a doutrina deles assentava
em sobreviver ao fim do mundo.
Porque não consideraram isso?
- Não conseguimos provar que existia.
- Porque estão a considerar agora?
Porque antes...
... não precisávamos.
Encontraste-o, não foi?
Não há como ter a certeza
a menos que verifiquemos.
Não.
Nem pensar.
Precisamos do Rover
para transportar peças
de um remendo de três toneladas...
se ele tiver razão,
não precisamos disso.
Posso falar com vocês por um instante?
Dizes à Clarke o que aconteceu
da última vez que o Jaha
saiu para procurar uma salvação?
- Raven, se aquele bunker existir,
podemos salvar
muito mais de cem pessoas.
E se não existir,
perdemos mais um dia.
Olha, se não existir,
eu faço a lista.
Está bem?
Façam o que quiserem.
Tenho uma nave para selar.
Eu conduzo.
O fim está a chegar.
SEGUNDO AMANHECER
Fundador Bill Cadogan
Ouçam o que eu digo.
O fim está a chegar.
E vai chegar em breve.
Ele fez este discurso
duas semanas antes das bombas.
O mundo é sombrio
e está a ficar cada vez mais.
Tudo aquilo em que confiávamos
virou-se contra nós.
O governo, a religião.
A tecnologia é uma arma
nas mãos deles,
para envenenar as nossas mentes.
Sei que estão a sofrer.
Sei que têm medo.
Mas não tem de ser assim.
Há uma saída da escuridão.
Eu posso mostrar-vos.
Vocês podem ser salvos.
Juntem-se a mim.
Juntem-se a nós.
E juntos, quando vierem
os quatro cavaleiros...
...erguer-nos-emos das cinzas.
Por favor, diz-me que tens
mais do que isto.
Nos dois anos antes das bombas,
o Cadogan vendeu a maioria
das propriedades do Segundo Amanhecer,
ganhando dezenas
de milhões de dólares.
Mas houve uma coisa,
que ele não vendeu.
Encontrei isto na autobiografia dele.
É a sua casa de infância.
O pai construiu lá um bunker
para salvar a família.
Eu acho... que o Cadogan usou
o dinheiro da igreja para o aumentar.
Ele cresceu lá.
Pode ter mantido pelo valor sentimental.
O pai espancava-o quase
diariamente naquela casa.
Ele odiava viver lá.
Porquê manter isso
se estava a liquidar tudo o resto?
Porque o bunker está lá.
Consigo sentir.
O tipo parece-me ser
um fanático religioso.
Talvez. Ou talvez
fosse só um líder disposto a fazer
o que fosse preciso
para salvar o seu povo.
Vejam quem voltou.
Eu pensava
que tinhas fugido com a tua
namorada.
Estás com ciúmes, Miller?
Eu chego para todos.
É claro que o Bryan gostava
de me beijar o rabo...
Vieste para ficar, John?
Até aparecer algo melhor, sim.
Fecha o portão.
Pronto, calem-se!
Já disse ao Jackson
que não podemos dispensar nada.
Especialmente remédios anti-radiação.
Estamos a falar de sete doses.
É um quarto do que temos, Abby.
E tem de nos durar para cinco anos,
num planeta contaminado.
Vamos precisar de todos
aqueles comprimidos
e tu sabes disso.
- Tens razão.
Nomeámos-te responsável
das provisões.
A decisão é tua,
mas aquelas pessoas...
- Vai resultar?
Consegues garantir
que o remédio as vai salvar?
Não consegues.
Porque o Delactivene tem de ser usado
nas 24 horas após a exposição.
Está na porra do rótulo.
Sim, a taxa de eficácia diminui.
Mas não significa que não vá funcionar.
- Temos de tentar.
- Não.
Está uma criança entre eles.
Pelo menos dá-me o suficiente para ela.
Lamento, mas não podemos
desperdiçar o que temos
numa hipótese remota.
- Se conseguirmos salvar uma vida,
chamarias a isso um desperdício?
Mesmo que resultasse,
mesmo que os conseguíssemos
salvar hoje,
serão mortos,
pela radiação
no espaço de dois meses.
Diz isso a ti própria se precisares.
Mas não é a radiação
que está a matar aquela criança,
és tu.
Estás à procura disto?
Onde é que... Esquece.
Como não sabia do que precisavas,
trouxe tudo.
Estão à espera de quê?
Vão,
sejam médicos.
Dá primeiro à criança.
E se resultar, dá aos outros.
Ainda bem que voltaste, John.
Estava preocupada contigo.
Obrigado.
Devagar.
Está bem? Está tudo bem.
Adria.
Está tudo bem.
Podes confiar neles.
É como comida.
Põe na boca e engole com água.
Isso mesmo.
Isso.
Devagar, devagar.
Pronto.
Eu seguro-te, eu seguro-te.
E os outros?
Vamos monitorizar atentamente a Adria
durante as próximas horas.
Se os sintomas melhorarem,
trataremos os adultos.
Obrigada.
O pai dele foi expulso
por roubar remédio para o salvar.
Quem imaginava que ele fosse capaz?
Eu.
- Aonde vais, Miúda do Céu?
- Sê esperto e sai da frente.
Nada disso.
Não. Estamos cá pela tecnologia.
Nada mais.
Para quê?
A A.L.I.E. usou tecnologia
para nos controlar.
Ninguém jamais voltará
a controlar as nossas mentes.
Sigam-na. Vejam para onde ela vai.
Então, és a nova Guardiã da Chama.
Este é um local sagrado.
Sai antes que te magoes.
Dá-me a Chama.
Não te pertence a ti
nem ao teu rei de sangue vermelho.
Não te posso deixar sair com ela.
Não tens escolha.
Boa técnica.
Conheço-a bem.
Para!
Pousa a espada, Octavia.
Ela tem a Chama.
Ela é minha filha.
Vou falar com o Roan.
Se lhe devolvermos a Chama,
consigo convencê-lo a ter misericórdia.
O Azgeda não sabe o que isso é.
Dá-me a Chama, Gaia.
- Está à volta do pescoço dela.
- Isso não é nada.
É um símbolo que ela usa
desde que se juntou à fé.
Estás a interferir
em assuntos que não compreendes.
Errado. Sou Guardiã da Chama.
Estou a honrar a minha fé.
Uma fé que outrora também tiveste.
Não ponhas em causa e minha devoção.
Um seguidor devoto preferiria morrer
a dar a Chama a um rei indigno.
Um rei Azgeda.
Pervertes a nossa fé.
Heda teria vergonha.
Estou a fazer o que é melhor
para Trikru.
Compreenderias se tivesses ficado
e cumprido o teu dever.
- Fui chamada.
- A minha filha não estava destinada
a vaguear pela Terra
à procura de Nightbloods.
A minha filha estava destinada
a liderar exércitos.
a liderar pessoas.
Parece que encontraste essa filha.
O Roan mandou-me cá para te matar.
Se não regressar com a Chama,
ele enviará outros.
Se o Espírito dos Comandantes
achar que chegou a minha hora,
que seja.
Indra...
diz-me o que queres que faça.
Sem a Chama, o rei fica vulnerável.
Teremos de combater
para o manter no trono.
Se é isso que queres que faça,
eu faço...
...por ti.
- Eu posso fugir.
- Ele vai encontrar-te.
Não desperdices a tua vida.
Foi o que disseste
no dia em que parti.
Continuas a não perceber.
Os saqueadores.
Se encontrarem a Chama, destroem-na.
Eu vou pelo túnel.
Espera.
Larguem as armas.
Estão a cometer um erro.
Só queremos a tecnologia.
Ninguém tem de ficar magoado.
Não!
- Dá-me o saco.
- Não. Não!
Larga! Devolve-me isso!
Não.
Por favor.
Isso não é tecnologia.
É o Espírito dos Comandantes.
Por favor, Ilian.
Não tens de fazer isto.
Tenho.
Pela minha mãe.
Foram embora.
Lamento pelo colar.
Não lamentes.
Foi um bom plano.
Obrigada.
Conseguiste o que querias.
Também tu.
Indra...
Ela é da família.
O Roan vai querer a cabeça dela.
A menos que não pense que foi ela.
- Espera.
- O que estás aqui a fazer?
Não é boa altura.
Uma vez barata, sempre barata, não é?
A sério. Agora não, Raven.
Só desperdiçámos uma dose.
Pensa nas ondas, meu amor.
Consegues ouvi-las?
A bater suavemente debaixo de nós...
...em breve estaremos com as ondas.
A tua luta terminou.
O Cadogan aprendeu
a sobreviver com o pai.
Eles caçavam nestes bosques.
É aqui.
Se alguém merece
um pouco de sorte, somos nós.
Ouviram?
Não há insetos.
O que foi?
A Luna disse que os peixes
estavam a morrer.
O que é que come os peixes
e os insetos comem depois?
O que aconteceu à conversa
de merecermos um pouco de sorte?
O que procuramos?
O bunker estaria
no ponto mais baixo.
Qualquer coisa estrutural.
Tenham cuidado.
Ela tem sorte em te ter.
A liderança é uma busca solitária.
Mas tu,
fazê-la estar focada.
Percebeste tudo ao contrário.
Ainda te culpas pela morte
daquele exército.
É verdade que cometeste erros.
Mas as tuas intenções eram puras.
Todas as escolhas que fizeste,
foram para salvar o teu povo.
Até disparar contra mim.
Duas vezes.
Desde que seja essa a verdade,
não precisas de redenção.
É bom que acredites nisso.
- O quê?
- Se estiveres errado
e o inferno existir...
...lá nos encontraremos.
Quantas pessoas tens de salvar
para te perdoares?
Aqui.
Fiquem atrás de mim.
Cuidado com a cabeça.
"Erguer-nos-emos das cinzas."
Este não.
O 11º selo.
A fé deles assentava em 12 selos.
Os seguidores subiam de nível,
desbloqueando um de cada vez.
Só os que alcançassem o nível 12
poderiam alcançar a salvação.
Talvez por isso não
o tenham deixado entrar.
Eu estava certo.
E se eles ainda aqui estiverem?
Está aí alguém?
Continua selado.
Não há trancas nem manípulos.
Porque foi concebido
para ser aberto a partir de dentro.
Ou de fora...
...por alguém com um Rover.
O que aconteceu?
Vamos descobrir.
Resultou.
Não pode ser.
Não estava selado.
A Radiação tê-los-ia matado em dias.
Isto não salvará ninguém.
Deixem-nos.
Era um dos saqueadores.
Estava errado quanto ao Guardião da Chama.
E a Chama?
Destruída
antes que conseguisse matá-lo.
Lamento.
Agora será mais perigoso.
Mais pessoas terão de morrer
para me manter no poder.
Não que isso te incomode...
...Skairipa.
As pessoas alinhavam atrás da Chama.
Agora alinharão atrás da espada.
Esperemos que a Clarke encontre
forma de nos salvar
antes que isso seja necessário.
Sai.
Até que enfim.
Emori.
John,
O que se passa?
Afinal, parece que vamos precisar
do meu povo.
Vem aí uma tempestade. Quando chegar,
temos de estar do lado certo
daquela porta.
Então,
tornamo-nos úteis.
Sim. Exatamente.
Já comecei a trabalhar na Abby.
Anda, eu explico pelo caminho.
Se eu estiver nessa lista,
tu também estás
- Bellamy, não posso.
- Escreve.
Escreve, senão escrevo eu.
E agora?
Agora guardamo-la
e esperamos nunca ter de a usar.
Ainda tens esperança?
Ainda respiras?
Vai dormir.
Da água nasceste.
À água voltarás.
Luna?
É impossível.
Nós não a tratámos.
A tua febre baixou.
Como?
O corpo dela está a rejeitar
as radiações sozinho.
Toma.
Senta-te, por favor.
Gostava de fazer alguns testes.
Jackson.
O que fizeste?
Nada.
Só há uma variável.
Uma coisa que separa a Luna
dos outros.
Sangue da noite.
Erguer-nos-emos das cinzas.
- Garras -
Virtual_PT
- Trovador -
Marco@Bitaites
- Carpinteiro -
sun