O INIMIGO EMPURROU O EXÉRCITO
BRITÂNICO E O FRANCÊS PARA O MAR.
ESTÃO CERCADOS
RENDAM-SE - SOBREVIVAM
ENCURRALADOS EM DUNQUERQUE,
ELES AGUARDAM O SEU DESTINO.
ESPERAM A LIBERTAÇÃO.
ESPERAM UM MILAGRE.
Inglês! Sou inglês!
São granadeiros.
Abram alas!
Saiam da frente!
Vão!
Ao longo do pontão. Até ao fundo.
O barco vai zarpar.
1. O PONTÃO
UMA SEMANA
Onde está o raio da Força Aérea?
2. O MAR
UM DIA
A Marinha requisitou-o.
Voltam daqui a uma hora.
O meu pai quer estar preparado antes.
Disseram-nos para o esvaziarmos
e carregarmos os coletes salva-vidas.
Alguns homens para lá do Canal,
em Dunquerque, precisam de ajuda.
Alguns homens?
3. O AR
UMA HORA
Verificar combustível, Fortis 1 e 2.
Trezentos e dezoito litros.
Trezentos e nove litros, Líder Fortis.
Voem a 500 pés para terem combustível
para 40 minutos de luta sobre Dunquerque.
Percebido.
Vector 128, altitude 500 pés.
Atenção ao combustível,
mesmo quando aquilo animar.
Poupem o suficiente
para o regresso.
Soldados franceses, não.
Franceses, não. Só ingleses.
Só ingleses a partir daqui.
Não. É um barco britânico.
Vocês têm os vossos.
Para trás.
Não, vocês têm os vossos.
Este é um barco britânico.
Não, para trás.
Deixem passar as macas.
Vêm aí macas.
Saiam da frente! Saiam!
Vão. Ao longo do pontão.
Até ao fundo.
O navio vai zarpar.
Está quase a zarpar.
Ao longo do pontão. Até ao fundo.
Ao longo do pontão.
Até ao fundo.
Não.
Não, só ingleses. Só ingleses!
Não!
Preparar à popa!
Sim, senhor!
Alar com a bolina!
Há mais espaço?
Têm de recuar!
Parte daqui a dois minutos.
Chegaste tarde.
É o último?
Sim, senhor.
Soltem as amarras.
Vamos!
Dunquerque é tão longe.
Porque não podem carregar em Calais?
O inimigo tinha algo a dizer
quanto a isso.
Aqui, somos alvos fáceis.
Olhos bem abertos.
Eles virão do sol.
Puxar a corda.
Vamos lá.
Baixar a prancha!
Sim, senhor!
Experimenta.
A postos na popa, George.
Não vão esperar pela Marinha?
Pediram o Moonstone e vão tê-lo.
Assim como o capitão dele.
E o filho dele.
Obrigado pela ajuda, George.
O que estás a fazer?
Sabes para onde vamos?
Para França.
Para a guerra, George.
Eu serei útil, capitão.
Inimigo às 11 horas.
Desfazer formação.
Ele vem atrás de mim.
E eu vou atrás dele.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito...
Vocês os dois.
Mexam-se.
Sim, puxem bem. Dêem-lhe um nó.
Para trás. Os dois.
Vão lá.
Vão lá!
O último ataque danificou o leme.
Certo...
Sr. Dawson!
É um dos nossos, George.
Ao meu sinal, Fortis 2.
Atrai-o para a esquerda.
Três, dois, um.
Agora.
Feito.
Ele despenhou-se?
Sim, já era.
Líder Fortis, um inimigo abatido.
Líder Fortis, ouve-me?
Fortis 2, tenho-o a bombordo.
Não vejo o Líder Fortis. Câmbio.
Recebido, Fortis 1.
Voe em círculo para verificar.
Quanto tempo, tenente?
Temos de passar um cabo novo.
Estão com interferência.
Muito bem.
Coronel, vai ter de decidir
quantos mais feridos evacuaremos.
Uma maca ocupa o espaço
de sete homens em pé.
Dê-me licença.
-Contra-almirante.
-Comandante.
Como está o perímetro?
A diminuir todos os dias.
Mas entre a nossa retaguarda
e os franceses,
estamos a manter a linha.
E os tanques inimigos pararam.
Porque pararam?
Iam desperdiçar tanques preciosos
quando nos podem atacar pelo ar?
Londres espera
que o Exército aguente
muito tempo antes de acordar termos?
Acordar termos?
Eles não vão ficar por aqui.
Temos de levar o Exército de volta.
Segue-se a Grã-Bretanha
e, depois, o resto do mundo.
Céus.
Quase se vê daqui.
O quê?
A pátria.
E os franceses?
Publicamente, Churchill disse-lhes:
"Bras dessous."
De braço dado, partimos juntos.
E em privado?
Temos de levar
o nosso Exército de volta.
A quantos homens se referem?
Churchill quer 30.000.
Ramsay espera que lhe demos 45.000.
Estão 400.000 homens nesta praia.
Teremos de fazer o nosso melhor.
Muito bem. Este pontão fica aberto,
custe o que custar.
Estamos ao alcance da artilharia
a oeste.
Se algo mais se afundar aqui,
o pontão fica bloqueado
e nós estamos tramados.
Não podem embarcar
desde as praias?
É melhor do que estarem aqui
quando as bombas caírem.
-É impossível.
-Pouco profundo?
Tudo o que encalha com menos
de um metro de água não chega lá.
Não temos botes suficientes
para os levar até aos
contratorpedeiros.
Então, resta o pontão, cavalheiros.
Consegues nadar?
Pai, podes aproximar-te mais?
Não posso arriscar!
Aguenta-te.
Como te chamas?
Destroços lá em baixo.
Mais do 109?
Não.
É o Líder Fortis. Terminado.
Ele terá conseguido sair?
Não vi pára-quedas.
Registe a posição dele.
Depois, defina o rumo 128,
a 1.000 pés de altitude. Terminado.
Vector 128, altitude 1.000. Percebido.
Fortis 2, o combustível?
Tenho 227 litros. Terminado.
Duzentos e vinte e sete litros.
Certo, mantenha-me informado.
O meu indicador avariou ali atrás.
Não devia voltar para trás?
Não.
Estou relativamente confiante
de que é só o indicador.
Vai afundar-se!
Soltem-no!
E os feridos?
Abandonar o barco!
Soltem-no e empurrem-no para longe!
Não podemos deixar
que se afunde no pontão!
Afastem o raio do barco!
Ajudem-nos!
Queres vir lá para baixo?
Está muito mais quente.
É abrigado do vento.
Aqui tens.
Deixa-o em paz, George.
Ele sente-se mais seguro no convés.
Sentirias o mesmo
se tivesses sido bombardeado.
Submarino.
Foi um submarino.
Dá-lhe mais chá, George.
Estamos a cinco minutos de lá,
suba para 2.000 pés. Terminado.
Isso consome mais combustível.
Eu sei, mas não quero
ser surpreendido outra vez.
A uma altitude decente,
mergulhamos de cima sobre os sacanas.
Percebido. Altitude 2.000.
Terminado.
Muito bem, Highlanders.
Vamos arranjar-vos outro barco.
Vamos.
Os outros continuem a subir.
Subam para o convés.
Cuidado com a cabeça. Atenção.
Isso mesmo, para baixo.
Levem um cobertor.
Para baixo.
Use isto, querido.
Para baixo. Continuem a descer.
Há uma boa chávena de chá
à vossa espera lá em baixo.
Continuem a descer.
Levem um cobertor.
Tentem arranjar espaço.
Continuem a descer, rapazes.
Por aqui.
Há chá lá em baixo.
Isso mesmo. Lá em baixo.
Vão lá para baixo.
O que se passa com o teu amigo?
Ele está à procura
de uma saída rápida.
Para o caso de nos afundarmos.
Para onde vamos?
Dunquerque.
Não, vamos para Inglaterra.
Temos de ir a Dunquerque primeiro.
Eu não vou voltar para lá.
Não vou voltar.
Olhe para aquilo.
Se formos para lá, morremos.
Eu percebo-te, filho.
Vamos planear a rota.
Podes levar o teu chá para baixo
e aquecer-te.
Peter, há espaço
para um homem se deitar lá em baixo?
Sim.
Anda.
Cuidado.
Ali dentro.
Eu dou-te mais chá.
Ele é um cobarde, Sr. Dawson?
Está em choque, George.
Não está em si.
Talvez nunca mais esteja.
Aqui tens.
Cento e oitenta e dois litros, Fortis 1.
Cento e oitenta e dois litros, percebido.
Um Heinkel, às 11 horas.
Prepara-se para bombardear
aquele draga-minas.
Caças?
Sim, tem caças 109 a estibordo.
Eu trato do bombardeiro.
Apanhei-o!
Está a dar meia-volta.
Deve tê-lo danificado.
Onde está a escolta?
Tenho um...
Céus!
Vou despenhar-me.
Eu trato dele. Ejecte-se.
Não, o mar está calmo.
Vou tentar amarar.
Não nos deixem ficar!
Voltem!
-Esperem por nós!
-Ajudem-nos!
Recolham-nos!
Voltem!
Torpedo!
Abandonar o barco!
Socorro!
Tirem-nos daqui!
Spitfires, George.
O melhor avião de sempre.
Nem sequer olhou.
Têm motores Rolls-Royce Merlin.
O som mais agradável
que se pode ouvir aqui.
Sim?
Podem abrir a porta?
Alguém me ouve?
Abram a porta!
Ouvem-me?
Ele quer sair de lá.
O que fizeste? Trancaste-o lá?
Deixa-o sair, por amor de Deus.
Está aí alguém?
Deixem-me sair!
Não voltou para trás.
Não. Temos uma missão a cumprir.
Missão? Isto é um iate de recreio.
Vocês são marinheiros de fim de
semana, não são a maldita Marinha.
Um homem da sua idade?
São homens da minha idade
que ditam esta guerra.
Porque devemos enviar
os nossos filhos para a combater?
Devia estar em casa!
Não teremos casa, se permitirmos
um massacre do lado de lá do Canal.
Ele está a fugir.
Vou atrás dele.
Boa sorte.
Atenção ao combustível.
Está nos 68 litros.
Sessenta e oito litros, percebido.
Boa sorte, Collins.
Collins, ouve-me?
Não!
Larguem!
Vão-se lixar os dois.
Está muito cheio.
Não nos podem deixar!
Arranjem espaço!
Não!
Não! Larguem!
Larguem. Vão virar o barco.
Já se virou duas vezes
a caminho daqui.
Têm de manter a calma.
Há muitos barcos.
Calma?
Quando levarem com um torpedo,
mandem-nos ter calma!
Têm coletes salva-vidas?
Sim, têm.
Nada de pânico, rapazes.
O mar não está muito bravo
nem muito frio.
Vamos voltar para a praia.
-Vamos para Dover!
-Sim!
Não podemos atravessar o Canal
neste barco, rapazes.
Temos de voltar para a praia
e esperar por outra boleia.
Vocês, bóiem e conservem a força.
Nós viremos buscar-vos.
Remos a postos!
Juntos, puxar!
Puxar!
É impossível escondermo-nos disto.
O que acha que pode fazer aqui,
nesta coisa?
Não somos só nós.
Houve um alerta.
Não somos os únicos a responder.
Nem sequer têm armas.
Tu tens uma arma?
Sim, claro. Uma espingarda, uma 303.
Ajudou-te contra os bombardeiros
e os submarinos?
É um velho idiota.
Eu não vou voltar.
Não vou voltar.
Dê meia-volta.
Não vou dar.
Dê meia-volta!
Dê meia-volta...
-Calma, amigo.
-Dê meia-volta!
Espera!
Calma, amigo.
George?
George!
O que fizeste?
Está tudo bem, George.
Está tudo bem.
Aguenta-te. Certo...
Isso mesmo. Isso chega.
Vai manter alguma pressão.
Isso mesmo.
Ouves-me, George?
Vamos, rapazes!
Vamos lá!
É um cais.
Para quando a água sobe.
A maré está a subir.
Como sabe?
Os cadáveres voltam para cá.
Highlanders!
O que está ali?
Um barco.
Está encalhado.
Quando a maré subir,
vai deixar de estar.
Coragem, rapaz.
Tu e o Sr. Dawson?
Foi a melhor coisa que fiz.
Está tudo bem. Estás bem.
Cadete da Marinha.
Foi a única coisa que fiz.
Está tudo bem.
Bebe um pouco de água.
Disse ao meu pai...
Não fiz nada na escola
e disse-lhe que, um dia, faria algo.
Talvez aparecesse no jornal local.
Talvez os meus professores vissem.
Tenta descansar.
Preciso de ti no convés
assim que estiveres capaz.
Não consigo.
O quê?
Não consigo ver.
Coronel.
Os franceses foram forçados a recuar
na orla ocidental.
Ainda mantêm o perímetro?
Por agora.
Oficiais a passar. Mexam-se!
Onde estão os contratorpedeiros?
Chegará um em breve.
Um?
Depois das perdas de ontem,
só há um barco no pontão de cada vez.
A batalha é aqui.
Para que raio os estão a poupar?
Para a batalha seguinte.
A da defesa da Grã-Bretanha.
É o mesmo para os aviões.
Mas é mesmo ali.
Quase se consegue...
Ver a pátria
não nos ajuda a chegar lá, coronel.
Eles têm de enviar mais barcos.
A cada hora, o inimigo
aproxima-se mais.
Activaram a rede
de pequenas embarcações.
Pequenas embarcações?
É a lista de barcos civis
para requisição.
Civis?
Precisamos de contratorpedeiros.
Os barcos pequenos
podem aproximar-se da praia.
Não nestas condições.
Prefiro enfrentar as ondas
do que os bombardeiros.
Tem razão.
Eles não vão levar a melhor.
Os engenheiros militares estão
a construir cais a partir de camiões.
Isso deve ajudar-nos
quando a maré subir.
Saberemos daqui a seis horas.
Pensava que a maré mudava
a cada três horas.
Ainda bem que é do Exército
e eu sou da Marinha, certo?
Ali. O Vanquisher.
Onde está a tripulação?
Devem ter-se assustado
quando encalharam.
Fugiram para a praia.
Porquê?
Porque estamos fora do perímetro.
O inimigo pode estar mesmo ali.
É melhor escondermo-nos, rapazes.
E esperar pela maré alta.
Quanto tempo demora?
É a cada três horas.
RESERVA PRINCIPAL
Apliquei alguma pressão.
Prendi-o e deixei-o confortável.
O quê?
É grave, pai.
Voltamos para trás?
Já viemos até tão longe.
Pai, é um dos nossos?
É um Heinkel.
Vai atacar aquele draga-minas.
Espera. Não devíamos aguardar
para recolher sobreviventes?
Para isso, temos de sobreviver.
Mete a cabeça de fora.
Vê se a água subiu.
És muito falador, não és?
Não subiu quase nada.
-Raios.
-Calma.
O que desce volta a subir, certo?
Sim, mas demora quanto tempo?
Spitfires!
Vamos.
Pai, ele acertou-lhe!
Sim!
O Heinkel está a afastar-se.
Sim.
Não.
Fumo do Spitfire!
Vê se avistas um pára-quedas!
És alemão?
Não, holandês. Holandês!
Marinha Mercante.
Vim buscar-vos. Ajudar-vos.
Porque deixaram o vosso barco?
Os alemães podiam aparecer.
Esperámos na praia.
Com os soldados.
Esperámos pela maré.
Voltaste. A maré deve estar cheia.
Sim, está a encher.
Mas só desencalhamos
daqui a umas horas.
Horas?
Porque voltaste?
Não estava tão pesado
quando saí daqui.
Nada de pára-quedas!
Boa sorte, Collins.
Collins, ouve-me?
Ele despenhou-se.
Pai.
Pai, cuidado com o motor.
Pai, ele despenhou-se.
Não vi nenhum pára-quedas.
Pai, vá lá.
Provavelmente, está morto.
Raios. Estou a ouvir-te, Peter!
Talvez esteja vivo. Talvez.
Talvez o possamos ajudar.
Não! Assim eles saberão
que estamos aqui.
Por que outro motivo
estão a disparar contra nós?
Olha para os buracos de balas.
Estão a praticar tiro ao alvo.
Vá. Tapa isso.
Temos de tapar isto.
Depois de ti, amigo.
Preparado? Agora!
Como saímos daqui?
Temos de largar algum lastro?
Peso! Temos de reduzir o peso?
O peso, sim.
Sim.
Alguém tem de sair daqui.
Temos um voluntário.
Não precisamos de um voluntário.
Eu sei de alguém
que devia sair daqui.
Este.
Ele é um espião alemão.
Não sejas parvo.
Ele é um maldito boche.
Reparaste que ele não disse
uma palavra?
Eu reparei.
Ele não fala inglês.
Se falar, é com um sotaque
cerrado como mato denso.
Estás parvo. Diz-lhe.
Sim.
Diz-me.
Diz-me, Gibson.
Diz-me!
Diz-lhe, por amor de Deus!
Um franciú.
O sacana de um franciú.
Um franciú cobarde que fura filas.
Quem é o Gibson?
Um inglês nu que jaz naquela areia?
Pelo menos,
tiveste a decência de o enterrar?
Enterrou. Eu ajudei-o.
Pensava que era um amigo dele.
-Talvez ele o tenha matado.
-Não o matou.
Como sabemos?
É difícil encontrar um inglês morto
numa praia de Dunquerque?
Ele não matou ninguém.
Só queria sair da areia,
como todos nós.
Não praticaram já o suficiente?
Querem garantir que o barco
não flutua.
E ainda vai flutuar?
Sim. Com menos peso.
E sabemos quem vai sair.
Não podes fazer isso.
Ele é francês. Está do nosso lado.
Vá. Levanta-te.
Assim que meter a cabeça de fora,
chacinam-no.
Antes ele do que eu.
Não é justo.
A sobrevivência não é justa.
Não, é uma merda.
É o medo e a ganância.
O destino a remexer
as entranhas dos homens.
Merda.
Ele salvou-nos a vida.
E está prestes a voltar a salvar.
Não! Para!
Alguém tem de sair
para que os restantes sobrevivam.
Se te quiseres oferecer...
Raios, não.
Eu vou para casa.
E se for este o preço?
Viverei com ele.
Mas está errado.
Vai!
Um homem não fará grande diferença.
Torce para que faça,
porque és o próximo.
O quê?
Somos irmãos de regimento.
As coisas são como são.
Estamos a flutuar!
Liga o raio do motor!
Boa tarde.
Lamento, filho. Não sei mesmo.
Fizeste bem em não o moveres.
Fizeste o melhor que podias por ele.
Desperdiçámos o dia.
Partilho da sua frustração, coronel.
Johnny!
Uma traineira encalhada
a ser alvo da artilharia.
Eles estão a passar pelas dunas,
a este.
É agora.
Tapem os buracos!
Com o quê?
Do outro lado!
O que vê?
A pátria.
Ele está bem? O rapaz?
Não.
Não, não está.
Pai!
Vamos, Farrier. Vamos.
Estão homens na água!
Petróleo!
É petróleo. Está a meter-se
no petróleo!
Continuem.
Temos muito espaço.
Muito bem, abaixo do convés.
RESERVA PRINCIPAL
Abandonar o barco!
Gibson! Deixa isso!
Abaixo do convés.
Ouve, temos de meter
o máximo de vocês a bordo
antes que o petróleo se incendeie.
Vais para baixo do convés
ou sais do meu barco. Escolhe.
Continuem.
Cuidado! Cuidado aí em baixo!
Ele está morto, amigo.
Então, tenham cuidado com ele.
Ele vai ficar bem?
O rapaz?
Sim.
Ele está a voltar.
Ele está a voltar!
Vamos, Farrier.
Saiam do barco!
À volta deles.
Vamos lá.
Vá.
Vá!
Calma.
Levem-me para casa.
De onde é?
De Dartmouth!
Céus.
É de Deal?
Sou!
Cuidado com a corrente na entrada!
E obrigado!
Aquilo é um caça.
Sim, um Me 109.
Do sul.
Peter, toma conta do leme.
Segue as minhas instruções.
Aponta para sul!
A toda a velocidade, Peter.
Continua a dar a volta.
Continua.
Ele tem de baixar o nariz
antes de disparar. Eu faço-te sinal.
-Agora?
-Não. Espera.
Espera que ele defina o rumo.
Agora.
Ele foi-se embora.
Sim, tem alvos maiores a abater.
Como sabia aquilo?
O meu filho é um dos vossos.
Eu sabia que ele nos safava.
És da RAF?
Não. Não sou eu.
O meu irmão.
Ele pilotava Hurricanes.
Morreu na terceira semana da guerra.
Fiquem lá em baixo, por favor.
Só queremos ver os penhascos.
É Dover?
Não.
É Dorset.
Mas estamos em casa.
Nós desiludimos-vos a todos, não foi?
Céus, quantos tem aí?
Dirijam-se para os comboios.
Onde raio esteve?
Eles sabem onde esteve.
Adeus.
Chá?
Muito bem.
Muito bem, rapazes.
Nós apenas sobrevivemos.
É quanto basta.
Muito bem.
Aquele velhote
nem nos olhou nos olhos.
Vamos lá, soldado!
Sei que somos oficiais,
mas somos nós ou o inimigo.
Não é altura para esquisitices.
Churchill conseguiu
os seus 30.000 homens.
E mais alguns.
Quase 300.000.
Até agora.
Até agora?
Eu vou ficar.
Para ajudar os franceses.
Onde estamos?
Num ramal.
Não tardam a chegar.
A que estação?
Woking.
Traz-me um jornal.
Vai lá!
DUNQUERQUE
335.000 HOMENS SALVOS
CHURCHILL FALA DA EVACUAÇÃO
NA CÂMARA DOS COMUNS
Não consigo.
Lê tu.
Não consegues?
Vão cuspir-nos nas ruas.
Se não estiverem trancados,
à espera da invasão.
"As guerras não são vencidas
com evacuações."
Não consigo olhar.
"Mas houve uma vitória
nesta libertação
"que deve ser salientada.
"A nossa gratidão
por as nossas forças terem escapado
"não nos pode cegar
para o facto de o sucedido
"na França e na Bélgica
ser um desastre militar colossal.
"Temos de esperar que seja desferido
outro golpe quase de imediato.
"Lutaremos até ao fim.
"Lutaremos na França.
"Lutaremos nos mares e oceanos."
RAPAZ LOCAL, GEORGE MILLS,
DE 17 ANOS, HERÓI EM DUNQUERQUE
"Lutaremos com mais confiança
e mais força no ar.
"Defenderemos a nossa ilha,
custe o que..."
O quê?
"Defenderemos a nossa ilha,
custe o que custar.
"Lutaremos nas praias.
"Lutaremos nos locais de desembarque.
"Lutaremos nos campos e nas ruas.
"Lutaremos nas colinas.
"Nunca nos renderemos.
"E mesmo que esta ilha
ou uma parte dela
"estivesse subjugada e faminta,
"o nosso Império além-mar,
armado e protegido pela frota
britânica,
"continuaria a lutar
"até que, no seu devido tempo,
"o Novo Mundo,
com todo o seu poderio e força,
"avançasse para salvar
e libertar o velho mundo."
Ripadas por:
n0Te
ESTE FILME É DEDICADO AOS AFETADOS
PELOS ACONTECIMENTOS DE DUNQUERQUE.
Tradução: Lígia Teixeira, Deluxe