Anteriormente...
Sei que podia contar contigo
para enviares o meu plano ao Rick.
Que os vai enviar directamente
para a linha de fogo.
Vamos mudar a história
dos Salvadores para sempre.
Só quis fazê-lo
para que as balas não funcionassem.
Tens de fazer as pazes
com o Negan.
Mostra a todos
que podem estar seguros sem mortes,
Ganhar
é matar-vos a todos.
Eu lembro-me.
Via-a acordada, por isso...
Como foi?
Diz-me, por favor.
A minha mãe morreu.
Foi mordida.
Tive de a ver morrer
não há muito tempo.
Ela acreditava que a alma
das pessoas
ficava presa
nos corpos dos monstros...
Que matar os mortos
lhes permitia seguir em frente.
O Carl estava a trazer-me
para a vossa comunidade
e falei-lhe da crença
da minha mãe.
Sim, vimos alguns mortos.
Ele queria homenageá-la.
Ele estava a tentar mostrar-me
que eu podia confiar nele.
Foi assim que aconteceu.
Ele morreu a prestar homenagem
a uma mulher que nunca conheceu.
Mas foi perigoso.
Foi perigoso
e eu não pensei nisso.
Devia ter pensado.
Tudo o que resta das pessoas
que perdemos, do que era delas,
das ideias delas...
Obrigado.
- Hoje, vamos vencê-los.
- Sim.
E, quando o fizermos,
vais voltar para o Reino?
- Não volto a fugir.
- Talvez.
Como estás, chefe?
Se esta for a nossa última manhã,
será decerto uma bela manhã.
- Não é a última porra nenhuma.
- Pode ser.
- Alguns de nós aceitam isso.
- Não aceito porra nenhuma.
Não tem que ver com aceitação
ou pessimismo. Nada disso.
Mas, para justificar
o que perdemos,
temos de arriscar
perder tudo.
- Não vamos perder porra nenhuma!
- Jerry.
Muito bem. Mantemo-nos
nesta estrada, junto às árvores.
Chegamos lá mais depressa.
E podemos vigiar a estrada.
Sim. Se eles fizerem alguma coisa,
conseguimos vê-los.
Acham que podemos confiar no
Gregory, com o que ele nos disse?
Fechei-o dentro de casa.
Ele sabia que eu
não o deixaria andar por aí.
Sabia que voltaria
a ser preso.
Ele só acredita
nele próprio
e teria
de acreditar muito nos Salvadores
para nos enviar para uma armadilha
e pensar que se sairia bem.
A menos que o Dwight
não lhe tenha dito.
Esse imbecil pode estar
a tramar-nos.
Morgan. O que se passa?
Desapareceram.
Eles estão a tramar alguma.
Eles foram...
Desapareceram
e estavam a entrar.
Perguntei à Maggie se podíamos
libertar o muro dos mortos-vivos
e levámo-los para longe
para não termos de nos preocupar
quando saíssemos.
Sim.
Vamos continuar
a preparar-nos.
Os primeiros partem
daqui a 20 minutos.
Ele falou em sair.
Vocês não vêm.
Podem estar aqui,
mas não estão connosco.
Que isso fique
bem esclarecido.
- Era melhor não vires connosco.
- Tenho de ir.
- Já fizeste muito.
- Morgan...
- Rick.
Tenho de ir.
Não é por mim.
É por todos os outros,
eu vou mantê-los vivos.
Vou manter o Henry
afastado...
Nós...
Nós somos piores
do que éramos.
Eu e tu.
Quando deste a tua palavra
àqueles tipos no bar...
Sim, era preciso, mas...
Mas havia outra coisa.
Algo não bateu certo.
E nós pisámos o risco porque...
Porque...
Ambos perdemos tudo.
Tudo o que era bom.
O que importa se passarmos o que
nos resta a manter todos vivos?
Nós não perdemos tudo.
- Ainda não.
- Perdemos.
E não podemos voltar atrás.
Vamos acabar com isto.
S08.E16
"Wrath"
É uma chatice, não é, D?
Mesmo com essa cara nojenta
que parece um queijo,
já foste respeitado
por estas pessoas.
Mas agora...
Agora, não tens nada.
Levem-no.
Eis o meu fazedor
de balas.
O produto foi rapidamente produzido
e está pronto, como prometido.
Todas as munições foram
minuciosamente controladas por mim.
Esqueceu-se o sono
e o esforço foi triplicado.
A promessa está cumprida.
Vê por ti próprio.
A Regina explicou-te o plano,
certo?
Por isso pedi
que também fossem.
Dependendo do terreno
e do tempo, o essencial,
acredito que devemos tentar
um ataque único.
Uma linha de fogo
para minimizar a hipótese de caos
e acabar com isto
em menos de dez minutos.
De certeza
que queres ver isto?
É mais ter de ver.
Olhem bem para ti.
Vamos carregar
e sair daqui.
Lance, Duke,
a Estrada Boylan,
o mapa mostra onde eu estarei
em caso de problemas.
Não. Esta vai ser um sucesso,
jefe.
Podes ter a certeza disso.
Idiotas.
Porque não vens comigo, Gaby?
Vai ser um belo passeio.
Tenho umas merdas
para confessar.
Perdoa, Pai,
porque pequei.
Talvez.
A qualquer instante.
Os homens que enviei
estão na estrada
a preparar o bloqueio
com os mortos,
sem saberem que se juntarão a eles
daqui a muito pouco tempo.
Porque o Rick e os imbecis dele
vão ser bem bombardeados.
Eu não gosto de sacrificar os meus.
Sabes isso, certo?
Aqueles tipos apareceram
com o Simon.
Se algum de nós
tiver de se sacrificar pela equipa,
que sejam eles.
Continuo a não perceber.
Passámos informações ao Ricky, para
ele pensar que me pode surpreender.
O problema é que elas virão
de uma fonte pouco fidedigna.
Por isso, se fosse eu,
bateria o terreno e eliminaria
a malta daquela barricada.
O Rick vai pensar
que fica a saber onde eu estou.
E eles vêm apanhar-me.
Essa é a ratoeira.
E é assim
que os apanharemos.
Vão encontrar um mapa com a hora
e o local de onde eu estarei
e vão acreditar
porque terão matado
todos aqueles desgraçados.
Desisto! Rendo-me!
Meu, aquilo foi marado.
Credo!
Não morres, pois não?
Um dia destes,
tens de experimentar.
Ouve...
Achas que te consegues safar disto
e que todos os outros morrem?
Deixa-me dizer-te,
isso não vai acontecer.
Morgan? Estás a ouvir?
Encontraram algo
numa pedreira.
- O que é?
- Uma lista e outro mapa.
E o que parecem ser
outros factos.
Estão a reunir os Salvadores
na estrada do velho moinho.
É onde o Negan estará.
Temos de apanhar o Negan antes
de perceberem o que se passa aqui.
- Maggie.
- Estou aqui.
Está na hora. Era uma armadilha.
Vamos mudar o plano.
Então, é isso?
A tua confissão
é declarar
que os vais matar a todos?
Quando falaste, parecia que
não querias que isso acontecesse.
Não é o que eu quero, Gaby.
Nunca foi.
Não!
Esperem!
Ele não vê um palmo
à frente do nariz.
Eugene, tenho de os avisar.
Não podes...
Cala-te ou uso todas as balas
desta arma
para te furar a cabeça
aqui e agora!
Entendes? Mesmo?
Sim.
Olha para ti.
Onde está a tua fé
quando precisas mesmo dela?
Parece-me que é a única vez
que isso vale mesmo a pena.
Lamento, Eugene.
Vou ter de ser eu
a tratar aqui do Gaby.
Disseste que não querias
uma morte sem significado.
Nem sempre temos
o que queremos.
Trá-lo para o carro.
Queres manter
estas pessoas seguras.
E achas que tens de matar os outros
para conseguir fazer isso.
Isso não é propriamente seguro
para ti,
o que, por sua vez,
pode não ser seguro
para as pessoas
que queres manter seguras.
É um dilema.
Ou talvez não.
Mas podes parar as pessoas
sem teres que as matar.
Quase que me paravas.
Tenho uma proposta simples.
Algo para tentares.
Esta parte para os mortos
e esta para os vivos.
E as coisas vão melhorar.
O Jesus.
Começo a gostar dele.
- Credo.
- Bolas! Já viram algum assim?
Não.
As coisas estão a mudar.
- Vamos.
- Ainda falta muito?
Estamos mais perto.
Ali, perto do topo.
Salvadores!
Raios partam, Rick.
Vejam bem.
Topei-te outra vez.
Topei-te à grande!
Embosquei a tua emboscada
com uma emboscada ainda maior.
E que tal saírem daí
e enfrentarem-nos?
Eu estou em todo o lado,
Rick.
Com mais megafones
e mais walkies.
Escolhe uma direcção
para fugires.
Vamos ver como te safas.
Torna isto divertido.
Adivinha o que também fiz.
Tenho aqui
alguns amigos teus.
Lembras-te do Eugene?
Foi ele
que tornou o dia de hoje possível.
Tal como o Dwight.
Caso estejas a pensar...
Ele não te lixou de propósito.
Não, ele é um zero à esquerda
que não presta para viver
e agora está aqui
a ver-vos todos a morrer
e tem de viver com isso.
O Gabriel
também tem de desaparecer.
Hoje é o dia de limpezas,
Rick.
E, depois, temos-te a ti.
Nunca teve de ser
uma guerra.
Só tinhas de aceitar as coisas
como elas eram.
Assim...
Vamos lá.
Parabéns, Rick.
Três!
Dois!
Um!
Agora!
Eugene!
Vamos!
O Gregory já está cá fora?
Ele ficou em casa.
Deixa-os ficar com ele.
Vão para o ponto de encontro.
Os outros já lá devem estar.
- Esperem!
- O que se passa?
Vou tentar atrasá-los.
- Vão.
- O quê? Só tu?
Eles podem ouvi-la.
Podem ouvi-la até em Nova Jérsia.
Isso não sei, mas não te deixo
fazer isso sozinha.
- Achas que te dou uma arma?
- Vou ficar, quer queiras ou não.
Está alguém comigo?
Eu fico com ela.
Mesmo que ela não queira.
Ele fez isto!
Apanhem-no.
Morgan.
Morgan,
não tens de o fazer.
Vamos acabar com isto,
sim?
Esperem.
Não disparem. Por favor.
Rendemo-nos. Acabou.
Só para que saibas,
o um-dó-li-tá foi aldrabado.
Fiz uma escolha.
Não queria matar um pai
à frente do filho.
Parece que isso teria sido
a melhor coisa que podia ter feito.
Se o tivesse feito,
o miúdo ainda poderia estar vivo.
Estás acabado.
Os teus foram derrotados.
Eu safo-me.
É o que acontece sempre.
Somos só nós os dois,
Rick.
E tu estás ferido.
Sou maior, melhor
e tenho um taco.
Nós podemos ter um futuro.
Eu sei que vou ter.
Dá-me dez segundos
e eu explico-te tudo.
- Não.
- Pelo Carl, dá-me dez segundos.
Dez,
nove.
O Carl disse que não tínhamos
de continuar a lutar.
Ele estava errado. Oito.
Não. Ele tinha razão.
Olha para o que fizeste.
O Carl não sabia porra nenhuma.
Salva-o.
- Não!
- Maggie!
Não, ele não pode.
Não, ele matou o Glenn!
- Temos de o fazer.
- Temos de acabar com tudo! Rick!
Temos de consertar
as coisas.
Não há conserto possível.
Acabou.
Não! Não acabou.
Não acaba até ele morrer.
Não!
Não.
O que aconteceu,
o que fizemos, o que perdemos...
Tem de haver algo
depois de tudo.
Quem tem as mãos no ar,
pode baixá-las.
Agora,
vamos todos para casa.
O Negan está vivo.
Mas o modo dele
de fazer as coisas acabou.
E quem não conseguir viver
com isso, pagará o preço. Juro.
Todos os que quiserem viver
com paz e justiça,
encontrar consensos,
este mundo
é vosso por direito.
Estamos vivos.
O passado está morto.
E, se não nos unirmos,
persegue-nos.
Por isso, vão para casa.
Aí, começa o trabalho.
Começa um novo mundo.
Tudo isto...
Tudo isto foi o que foi.
Tem de haver algo
depois disto.
O que aconteceu às armas deles?
Foste tu?
Fui.
Introduzi
um factor de sabotagem
no processo de produção,
desconhecido dos meus colegas,
inspirado na
inaptidão propositada do Gabriel
e em algumas coisas que me disseste
antes de te ter vomitado em cima.
Assim, criei uma probabilidade
de erro para um grande estrondo.
Isso foi
por teres vomitado.
É justo.
É para o Henry.
Dizes-lhe
que vou ficar bem?
Vais mesmo?
Vou tentar.
Sei que tenho de ficar.
A minha misericórdia prevalece
sobre a minha ira.
Desculpa, Maggie.
O pessoal vai voltar
para o Santuário.
Vamos tentar transformar aquilo
noutra coisa. Não sei.
Mas eu nunca deveria ter ido
para lá.
Tenho andado a ler
aquele livro que recebeste.
Eu posso construir coisas.
Posso tornar parte daquilo real
para este lugar e estas pessoas.
É o que quero fazer
da minha vida.
Fora de brincadeiras,
apresentaste-me essa vida,
por isso...
Está bem.
Olá.
Ainda bem que aqui estás.
Acho que estou feliz
por aqui estar.
Nós sabemos.
É vosso?
Sim, é mais vidro.
E mais pessoas
para ajudar a reconstruir tudo.
Sai.
Eu sei porque estou aqui.
Sei o que fiz à Denise,
a ti, a toda a gente.
O porquê não importa.
Mas sabia que tinha de enfrentar
tudo. E que devia pagar.
Estou preparado.
Vejo o Negan a ser derrotado,
para mim chega.
Eu...
Eu não passo
de um monte de merda.
Não dá para as coisas
voltarem ao que eram.
Lamento.
Lamento mesmo muito.
Por favor.
- Por favor.
- Cala-te.
Põe-te a andar. E continua a andar.
E nunca mais voltes cá.
Se te voltar a ver por aqui,
mato-te.
Vai-te embora
e tenta emendar-te.
Encontra-a.
Sou amigo do Rick.
De Alexandria.
Ele diz que, se quiseres,
podes ir para a comunidade.
Porquê?
O Rick está a tentar
construir algo.
Ele precisa de toda a ajuda
que puder ter.
Ele quer mostrar às pessoas
que as coisas podem mudar.
Não queres estar sozinha.
As pessoas...
Gira tudo
à volta das pessoas.
Tudo o que vale a pena
nesta vida.
Como te chamas?
Morgan Jones.
Podes chamar-me Anne.
Vou buscar as minhas coisas
e podemos ir.
Tu podes ficar
Eu vou ficar.
Quero ficar sozinho.
Tenho de ficar.
- Pensei que tivesses dito...
- Pois, mas não posso.
Não posso.
Lua de mel
Só te queria dizer
que tinhas razão
sobre salvar os Salvadores
do posto avançado do satélite,
sobre os ter aqui.
Não me arrependo
do que fiz.
Mas tinhas razão.
E o Rick tinha razão sobre
não matar todos os Salvadores.
- Ele tinha razão?
- Tinha.
Mas não sobre o Negan.
O que significa isso,
Maggie?
Temos muito que fazer.
Temos de reconstruir
este lugar.
Pô-lo a funcionar melhor
do que antes.
Fazê-lo prosperar
para as pessoas que aqui vivem.
Precisamos das nossas forças,
de os defendermos melhor.
- Temos de ter isso.
- E teremos.
Mas o Rick e a Michonne...
O Rick estava errado
em fazer o que fez.
E a Michonne também.
Vamos deixar passar o tempo,
esperar o nosso momento
e, depois,
vamos mostrar-lhe.
Sim.
Vamos fazer isso.
Sabemos
que estás acordado.
- Nunca disse que não estava.
- Óptimo.
Porque temos de falar.
E não precisas de abrir
os olhos.
Mas vais abri-los
em breve,
porque te vamos obrigar
a ver o que acontece.
Isto não é
sobre quem mataste.
Nós matámos pessoas.
Isto é sobre o que nos fizeste,
o que fizeste
a tanta gente.
Como fizeste com que vivessem para
ti, como espezinhaste as pessoas.
Eu salvo pessoas.
Michonne.
Ele tem de saber.
Isto não é um diálogo.
Podemos abrir-lhe os pontos,
só para que ele se lembre.
O Carl imaginou
algo melhor.
Todos a trabalharmos juntos
por algo maior do que nós.
E tu também
terás uma função.
Sim.
Tu vais fazer parte disto.
Serás um exemplo
do que isto irá ser.
Não te vamos matar.
Não te vamos magoar.
Vais apodrecer numa cela.
Para o resto da tua vida,
dia após dia.
Serás a prova
de que construímos uma civilização.
Algo como tínhamos antes.
Algo que voltaremos a ter.
E tu
vais ver isso acontecer.
E vais ver
como estavas errado
sobre o que as pessoas podem ser
e sobre o que a vida pode ser.
Estares vivo vai ajudar a mostrar
às pessoas que as coisas mudaram.
Manter-te a respirar mostra
que há outra maneira, melhor.
Será essa a tua função.
Por isso, depois disto,
talvez sirvas
para alguma coisa.
Obrigado.
Eu compreendo.
Agora, eu sei.
Deste-me tanto.
Depois
de me teres dado tanto.
Consigo ver.
Querido Carl,
eu lembro-me.
Esqueci-me de quem era.
Tu fizeste-me lembrar.
Lembro-me do que senti quando
caminhei contigo naquele dia.
De finalmente saber quem era
pela primeira vez na minha vida.
Estávamos a caminhar
lado a lado,
mas trazias-me
a algum lado,
Trazias-me até aqui,
a todos nós, para este novo mundo.
Carl,
tu mostraste-me o novo mundo.
Tornaste-o real.
Eu vejo-o. Eu lembro-me.
Pai.
Legendas:
Fox
Transcrição e sincronia:
fininhos