Papai quer que continuemos
o ramo da família.
Salvando pessoas e
caçando criaturas.
ENTÃO.
Quem a atacou é
um homem branco.
- 24 para 30 anos.
- Nem é um bom desenho.
Metamorfo?
Todas as culturas no mundo
tem uma lenda do Metamorfo.
Algo que pode se
transformar em qualquer um?
Parado!
Fique de joelhos.
Ele está sendo detido por
suspeita de assassinato.
- Assassinato?
NOTICIAS DE ULTIMA HORA.
Estamos no centro da cidade em
frente ao Banco Da Cidade de Milwaukee,
e embora tenha acontecido
um pequeno tiroteio,
a polícia e a SWAT
continuam em suas posições
conforme entramos na
3º hora desse impasse.
Autoridades calculam que
pegaram no mínimo 10 reféns,
nenhuma palavra foi dada ainda
sobre a identidade dos suspeitos.
Está acontecendo algo. Estão abrindo
a porta. Roger, está filmando isso?
Não atirem! Por favor!
Nem pensem nisso! Voltem!
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok. Revisão: Slevin
Equipe SOSeries: www.soseries.tv
Portal Super: www.supernaturalbr.com
"Os homens deviam ser o que parecem ou,
pelo menos, não parecerem o que não são"
William Shakespeare  (1564-1616)
Dramaturgo, Poeta, Ator eCompositor.
UM DIA ANTES.
Como é ser um cara do FBI?
É perigoso. E os segredos
que temos que guardar.
Puxa, os segredos. Mas
geralmente é solitário.
Sei perfeitamente
o que quer dizer.
Helena era nossa chefe de
compras. Era da família, sabe?
Ela mesmo dizia isso,
em todas as festas de Natal.
Ela dizia que éramos
a única família dela.
Então não teria como
ela ter feito algo assim?
Não. Mesmo agora,
ainda não acredito.
Aquela noite, Helena voltou
pra loja depois de fechar.
Esvaziou todos os
mostruários e o cofre.
Edgar, era nosso guarda
que a pegou no flagra.
Ele não sabia o que fazer,
ele a conhecia por anos.
Ele ligou pra minha casa.
Foi aí que ela
pegou a arma dele?
Ela atirou nele no rosto.
Ouvi ele morrer no telefone.
Qual teria sido o motivo dela?
Que motivo? Não faz sentido.
Por que roubar aqueles diamantes,
todas as jóias, pra depois o quê?
Esvaziar em algum lugar,
esconder, e então ir pra casa e...
Ela se matou?
Os tiras disseram que ela
deixou cair o secador
na banheira e se fritou.
Deveriam saber, né?
Obrigado, Frannie.
Acho que isso é tudo.
Sério? Porque
tenho mais coisas...
Se quiser me interrogar algum
dia desses em particular?
Claro, é uma boa idéia.
É uma verdadeira
patriota, é sério.
Anote seu numero aí pra mim?
Você não viu a filmagem da
câmera de segurança, então?
Não. Primeira coisa que a
polícia fez foi levar as fitas.
É, normal isso.
Cinco, é aqui.
Policiais malditos.
Estão só fazendo o
trabalho deles, Dean.
Não, eles estão fazendo
o nosso trabalho,
mas são péssimos nele,
porque não sabem fazer.
Fale sobre esse banco.
Caixa Econômica Nacional de
Milwaukee, foi assaltado há um mês.
Do mesmo jeito
que na joalheria?
Sim, foi gente de dentro,
funcionário de longa data,
um tipo que ninguém
jamais esperaria isso dele.
O bicho rouba o banco e depois
vai pra casa e comete suicido.
O tal Resnick, ele era o
guarda de segurança no dia?
Ele foi até espancado até
desmaiar pelo caixa assaltante.
- Nossa!
- É!
Sr. Resnick? Ronald Resnick?
Filho da...
FBI, sr. Resnick.
Quero ver o distintivo.
DISTINTIVO DO SAM: HAN SOLO,
REFERÊNCIA AO FILME STAR WARS.
Já dei meu depoimento
pra polícia.
Pois é, Ronald, queremos esclarecer
algumas coisas sobre seu depoimento.
- Vocês o leram?
- Claro.
E querem ouvir o
que eu tenho a dizer?
Estamos aqui pra isso.
Entrem.
Os tiras nem me ligaram de novo
depois que disse o que aconteceu mesmo.
Acharam que eu era louco.
Pra início de conversa,
Juan Morales nunca roubou a Caixa
Econômica Nacional de Milwaukee, falou?
Eu garanto. Eu e
Juan éramos amigos,
ele voltava pro branco nos meus
turnos da noite e jogávamos cartas.
Então você deixou ele no banco
naquela noite, após o expediente?
A coisa que eu deixei
no banco não era o Juan.
Ele tinha a cara dele,
mas não era a cara dele.
Todos os detalhes eram
perfeitos, só que exageradamente,
como se tivesse
sido fabricado,
era como um boneco do
Juan tamanho família.
Um boneco do Juan?
Essa não foi a única vez
que isso aconteceu, falou?
Teve uma joalheria também. E os
tiras, vocês, né, não querem enxergar.
Os dois crimes foram
praticados pela mesma coisa.
E o que seria, sr. Resnick?
NASCIMENTO DO CYBERMEN
Chineses tem trabalhado neles por
anos. E os Russos antes disso.
Metade Homem, metade máquina.
Como O exterminador do Futuro.
Mas do tipo que pode se fazer
parecer com outras pessoas.
Como aquele do
Exterminador do Futuro 2.
Exatamente! Mas não como um
robô, mais como um Homem-andróide.
Um Homem-andróide?
E porque tem tanta
certeza disso, Ronald?
Fiz cópias de toda
as fitas de segurança.
Sabia que depois que os tiras
as pegassem iriam queimar. Aqui.
Prestem atenção!
Prestem atenção nele!
Viram? Aí está.
Ele tem os olhos de laser.
Tiras disseram que era
algum tipo de luz refletida.
Algum tipo de "flash
de câmera". Falou?
Sai dessa de flash de câmera!
Dizem que tive uma
experiência pós-trauma.
E daí? Banco vai e me
demite. Não importa!
O Homem-andróide
ainda está à solta.
A lei não vai atrás dessa
criatura, deixa comigo então.
Essa coisa mata uma pessoa, faz parecer
suicídio, e se transforma na pessoa.
Avalia o lugar do roubo por um
tempo até descobrir que é grana alta
e depois acha uma brecha e se transforma
nela. Esses roubos estão agrupados.
O Homem-andróide está escondido
em algum lugar no meio,
talvez de baixo
da terra. Não sei,
pode ser onde ele carrega a
suas baterias de Homem-andróide.
OK.
Quero que preste bem atenção.
Porque vou te falar
a pura verdade.
Não existe Homens-andróides.
Não está acontecendo nada
maléfico ou não-humano por ai.
Só tem gente.
Nada mais, entende?
Os olhos de laser.
É só um flash de câmera, sr. Resnick.
Sei que não quer acreditar nisto.
Mas seu amigo Juan roubou
o banco e fim de papo.
Saiam da minha casa. Agora!
Claro. Vamos pela ordem.
Bicho, agora chutaram
o pau da barraca.
Você diz pra aquele
pobre filha da puta que...
Por as fitas que ele
copiou sob custodia?
Evidências confidenciais de
uma investigação em andamento?
Tá puto comigo?
Não. Dá até arrepios como você
é um Federal bonzinho.
Ora, a gente podia ter
dado um crédito pro cara.
Ele fez um monte de
trabalho braçal aqui.
Homem-andróide?
Exceto pela parte
do Homem-andróide.
Gostei dele. Não é tão diferente de
nós, pessoas acham que somos loucos.
É, mas ele não é
um caçador, Dean.
É só um cara que
tropeçou em algo real.
Se ele fosse enfrentar essa
coisa, ele seria estraçalhado.
Melhor ficar no
escuro, e vivo.
Tá dizendo.
Metamorfo.
Como lá em St. Louis. Mesma
reação retinal ao vídeo.
Os olhos brilham na câmera.
Odeio essas malditas criaturas.
Acha que eu não as odeio?
Pois é, nenhum se transformou em
você e te incriminou por assassinato.
Se esse Metamorfo for parecido
com aquele que matamos em Missouri.
Então Ronald tinha razão.
Gostam de se esconder de baixo da
terra, de preferência no esgoto.
Os roubos estão
ligados até agora, né?
Com o sistema de
esgoto principal.
Tem mais um banco alinhado
nesse mesmo esgoto principal.
BANCO DA CIDADE DE MILWAUKEE
Não apareceu nenhum sinal de
alerta no nosso sistema ainda.
Não, é só uma pane
em toda a rede,
queremos ter certeza se o
ramal de monitores estão beleza.
Melhor prevenir
do que remediar.
Essa que é a onda.
Precisam de algo mais?
Não. Vai ser vapt-vupt. Só
é uma checagem rotineira.
Positivo e operante.
Gostei dele. Ele disse
"Positivo e operante."
E se ele for o Metamorfo?
Seguimos até a casa e atiramos
bem na sua placa peitoral.
Beleza. Cadê a pipoca?
Parece que o senhor positivo
e operante é gente fina.
Talvez a gente se
precipitou dessa vez, Dean.
A gente nem sabe se é aqui.
Talvez devêssemos
voltar pros esgotos e...
Dean, era pra gente
procurar por olhos.
Tô chegando lá.
Espera um pouco.
- Olá, aberração.
- É ele.
- Sam.
- O quê?
Olá, Ronald.
Isso não é um assalto.
Todo mundo pro chão agora!
Pro chão, caramba!
Bora, pro chão!
No meio! Todo mundo pro
meio! Pro chão! Bora!
E você dizendo que não
deveríamos trazer armas.
Não sabia que isso
ia acontecer, Dean.
Deixa que eu falo com ele. Ele
não te curte muito, Agente Johnson.
Só tem um jeito de entrar ou
sair daqui. Eu a acorrentei.
Então ninguém sai, entenderam?
Ei colega, sossega o facho.
Vocês...
- pro chão agora!
- Beleza!
Não atire em ninguém,
especialmente a gente.
Sabia que não eram do FBI assim que
saíram de casa. Quem são vocês?
Pra quem vocês trabalham?
Para os Homens de Preto? Tão
trabalhando pro Homem-andróide?
Não estamos trabalhando
pro Homem-andróide!
Cala a boca, não tô falando
contigo. Não te curto.
Bastante justo.
Vai lá. Reviste-os. Certifique-se
de que estejam desarmados.
O que temos aqui?
Não sou doido de
entrar aqui desarmado!
Volte pra lá.
Sabemos que não quer
machucar ninguém.
Pode crer que isso vai acontecer se
continuar com essa belezinha por ai.
- Solte essas pessoas!
- Não.
Não. Já te disse, se ninguém
deter essa coisa, eu vou!
Ei, acreditamos, é por
isso que estamos aqui.
Acreditam nada. Ninguém
acredita em mim. Como puderam?
- Venha cá.
- O quê?
Não.
Está segurando a arma,
patrão, é você que manda.
Quero te dizer algo, venha cá.
É o gerente do banco.
Como é?
Por que acha que estamos
com essa vestimenta?
Estávamos monitorando as câmeras
lá atrás. Vimos os olhos do gerente.
- Os olhos laser dele?
- Sim. Não, não.
Estamos sem tempo, falou?
Temos que achá-lo antes que ele
se transforme em outra pessoa.
Jura que vou acreditar
em você. Mente pra cacete!
Vou atirar em você! Se abaixa!
Me leve com você,
falou? Como refém.
Mas temos que nos apressar.
Porque quanto mais ficamos aqui mais
tempo ele tem pra se transformar.
Olhe pra mim, bicho. Acredito
em você. Você não é louco.
Tem mesmo algo
dentro desse banco.
Tudo bem.
Você vem comigo...
mas o resto fica
no cofre-forte.
Vamos, mexam-se!
Bora, mexam-se.
Mexam-se.
E você tranca aí.
Está tudo bem,
galera. Fiquem calmos.
Fecha isso!
Quem é aquele homem?
Ele é meu irmão.
Ele é tão valente!
Cheque atrás da mesa.
O que diabos é isso?
Só o que faltava!
Quando ele muda de forma
ele troca de pele.
Pode ser qualquer um agora.
É tão estranho.
Sua pele de robô
é tão verdadeira.
Vamos deixar algo claro. Não é
um Homem-andróide. É um Metamorfo.
Metamorfo?
É humano, mais ou menos. Tem motivações
humanas, e nesse caso é dinheiro.
Mas ele gera sua própria pele,
e pode moldá-las segundo
os traços de alguém,
tá ligado, alto,
baixinho, homem.
Então ele mata alguém
pra tomar seu lugar.
Matando ou não matando,
não faz diferença.
O que está fazendo?
Boa.
Lembra dos lobisomens? Praticamente
a história veio desses caras.
Prata é a única
coisa que os machuca.
Bora, Ronald.
Como estamos indo?
Mais outro dia no paraíso.
Alguém já saiu?
Primeira coisa que ele
fez, foi se trancar.
OK, cortem a energia.
Pirou?
É isso, não estou pirado.
Estava tão assustado de eu
estar pirando na batatinha.
Mas isso é real.
Eu tinha razão.
Exceto pelo lance do
Homem-andróide. Obrigado.
É, não há de quê.
Caralho! Não, não não.
O que foi?
Cortaram a energia. É o
jeito deles de dizerem "oi".
- Quem?
- Os tiras.
Os tiras?
Você nem foi um
criminoso malandro, Ron.
Nem prendeu o guarda de segurança.
Foi ele que ligou pros caras.
Eu não pensei que...
Espera aí. Vamos respirar
por um instante, falou?
Nos cercaram.
As câmeras não funcionam daí não
tem como saber quem é o Metamorfo.
Isso não é nada bom, Ron.
Ouviu aquilo?
Seu irmão sempre foi tão
maravilhoso? Olhando pra aquela arma.
O jeito que ele brincou direitinho
com a mente daquele maluco.
Dizendo o que ele
queria ouvir...
Ele é como um
herói ou algo assim.
Meu Deus! Você nos salvou!
Na verdade, achei mais gente.
Bora, galera, vamos!
O que está fazendo?
Sam, Ronald e eu precisamos
conversar com você.
Ele mudou de pele de novo.
Não sabemos quando...
pode ter sido no corredor
ou no cofre-forte.
Ótimo.
Sabe, Dean, você é
procurado pela polícia.
Mesmo se acharmos o maldito,
como vamos dar no pé daqui?
Um problema de cada vez.
Vou vasculhar o lugar inteiro pra
ver se acho alguém perambulando.
Depois que todo
mundo tiver junto.
Vamos brincar de um joguinho chamado
de "Achem a Aberração" então... aqui.
Achei outra dessa
pra você. Fique aqui,
não deixa Ronald machucar ninguém,
falou? Ajude-o a controlar a situação.
Ajudá-lo a controlar? Pirou?
Sei que isso não está indo
do jeito que a gente queria.
Põe não nisso!
Mas se convidarmos os tiras pra entrar,
Ronald vai preso, a gente vai preso,
o Metamorfo se safa aí talvez
nunca o acharemos de novo, falou?
Ron! Sai da luz!
Fala sério, pô!
A estratégia do Ron foi
ruinzinha, foi um pouquinho louca
mas nesse momento loucura é
a única coisa a fazer, falou?
Oi, Ronald.
Vou deixar isso aberto. Dá um
pouquinho de ar fresco pra vocês, OK?
Mas ninguém sai
desse cofre-forte.
Não entendo. Por
que está o ajudando?
Não acreditaria em
mim se te contasse.
Alô?
Tenho que sair daqui!
Lamento, sr., mas vai ter que
ficar quieto no seu lugar, OK?
Como assim exigências?
Desliga!
Eu não sou ladrão de banco.
Tenho mesmo que sair daqui.
Senhor, você não pode sair!
Tá mais pra lutador
contra o crime, eu acho.
Não, eu trabalho sozinho.
Ronald?
Quanto menos os
tiras saberem, melhor.
Ei, acho que esse bicho está
tendo um ataque cardíaco.
Só faltava essa. Pode ser
nosso cara. Pode ser um truque.
- Vai deixar o homem morrer?
- Ninguém está morrendo aqui.
Proteja a porta.
Pode me dizer quantos
reféns esse cara pegou?
Uma dessas pessoas pode ter um problema
no coração, mande um paramédico.
Fique calmo. Vamos
tirar vocês daí.
Mande o paramédico, falou? Não
tente outra coisa, por favor.
Paramédico? Não temos
tempo pra isso, bicho!
Sinto muito, sinto mesmo,
mas ninguém sai, falou?
Ele está morrendo
bem na sua frente.
Socorro!
Bora, bicho, abre essa porta.
Temos que tirá-lo daqui.
Os dois fiquem onde estão.
Sabe, Ronald? Ele tem razão, temos
que levar esse homem pra fora.
Vamos, te peguei.
- Vou te ajudar.
- Não, deixa comigo, está firme. Valeu.
- Obrigado.
- Claro.
Posso falar contigo
por um instante?
Você está com a
arma, bicho. Que seja.
Pare! Volte aqui!
Vão! Vão!
Aqui.
Cuide do guarda. Vou
atrás do Metamorfo.
Sinto muito, Ron.
Fez mesmo um ótimo trabalho
localizando essa coisa. Fez mesmo.
Não nos machuque, por favor!
Não deveriam voltar aqui! Estão
em perigo, voltem pro cofre-forte.
Logo isso vai acabar.
Tudo vai ficar bem.
Não atirem, por favor!
Não, não, não. Voltem!
Nem pensem nisso!
Por favor, não atirem.
Filho da...
Mandei voltarem agora!
Um dos reféns. Parece que
está assumindo o controle.
Como é que é?
OK, vai, vai.
A gente está tão frito.
- Sim?
- Trocou de pele.
Desgraça de Metamorfo rápido. Muito
mais rápido do que aquele em St. Louis.
É como brincar de jogo da concha.
Pode ser qualquer um novamente.
A maioria dos empregados já
devem estar fora do cofre-forte.
Você vasculha cada centímetro
desse lugar, vou recolher todo mundo.
- Merda.
- O quê?
Os federais estão aqui.
Ah, merda.
Tenente Robards.
Fala aí?
Agente especial Hendrickson.
Vou chutar. Você é
manda chuva agora,
mas você adoraria
minha total cooperação.
Não dou a mínima
pelo o que você faz,
por mim você pode pegar um
donut e comer sua esposa.
O que eu preciso é da sua
SWAT preparada e bem armada.
Agente. Algo
está errado nisso.
Não vai acontecer
como um assalto normal.
É porque não é um normal.
Não tem a menor idéia do
que está enfrentando, né?
Tem um monstro
naquele banco, Robards.
E eu pensei que você
fosse dos mocinhos.
- Qual é o seu nome?
- Pra que?
Meu nome é Dean.
O meu é Sherry.
Oi, Sherry.
Tudo vai ficar bem. Isso
vai acabar logo, falou?
Sim?
Aqui é o Agente especial
Victor Hendrickson.
Ei, não tô muito afim de
fazer negociação agora.
Ótimo. Nem eu.
Meu trabalho é te levar para a cadeia,
é melhor vivo, mas não necessário.
Ôpa, um tanto severo para
um Agente federal, não acha?
Você não é um suspeito
típico, não é, Dean?
Quero você e o Sam
aqui fora, desarmados.
Ou a gente entra. E sim, eu sei do
Sam. Você é o Bonnie e ele é o Clyde.
Essa parte é verdade, mas como
sabia que a gente estava aqui?
Vai pentear macaco,
foi assim que eu soube.
Se tornou meu trabalho
saber sobre vocês, Dean.
Tenho procurado vocês por semanas.
Sei do assassinato em St. Louis.
Sei do seu desaparecimento a moda
de David Copperfield em Baltimore.
Sei sobre os sacrilégios e
roubos. Sei sobre o seu pai.
Não sabe porra
nenhuma sobre meu pai.
Ex-fuzileiro, criou seus filhos
na estrada, hotéis de quinta,
choupanas no mato. Tipo do
sobrevivalista paramilitar.
Só não consigo descobrir
que tipo de maluco ele era.
Supermacista branco, Timmy
McVeigh, é tudo a mesma coisa.
Não tem direito de falar do
meu pai assim. Ele era um herói.
Sai dessa, com
certeza parece que era.
Tem uma hora pra se decidir
ou vamos passar por aquelas
portas cheio de automáticas.
Prepare seus homens, cinco
minutos, aí a gente entra.
O quê? Hendrickson,
soltaram um refém até agora.
Não machucaram ninguém
até onde a gente sabe.
Não conhece esses Winchesters.
São perigosos, espertos,
e bastante treinados.
Não podemos arriscar
a vida dessas pessoas.
Vai por mim, Dean é mais perigoso
pra eles do que a gente é.
Isso é loucura.
A loucura está la. Eu
desliguei na cara dela.
Caramba.
- Temos um probleminha lá fora.
- Temos um problema aqui.
Sherry? Vamos te soltar.
O quê? Por que eu?
Como uma ação de boa fé
com os federais, vamos.
Prefiro ficar
aqui com os outros.
Temo que vou ter que insistir.
Pensei que estavam
me soltando.
Você aprendeu a representar
ou já nasceu bom?
Essa é a ultima vez que
você se transforma em alguém.
Dean, espere.
Qual é vantagem desse plano? Desmaiar
agora não o ajudaria sobreviver.
Tire-a daqui agora!
Não atirem!
Eu trabalho aqui.
Me tirem daqui.
Parado!
Amostre as mãos.
Nojento.
Barra limpa aqui!
Mexam-se!
Homem. Afro-americano. Morto.
É sério, bicho.
Acabei de levá-la
pra fora do banco.
Ela deve ter uma irmã
gêmea ou algo assim.
Senhor? Meu time disse que
está seguro. Eles se foram.
Diga pro seu time pra se separarem.
Os dutos, o teto, o forno, tudo.
- Isso não é necessário.
- Por que não?
Agora a gente está lascado.
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok. Revisão: Slevin
Equipe SOseries: www.soseries.tv
Portal Super: www.supernaturalbr.com
Visitem:
Orkut.com/Community.aspx?cmm=14249909