UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
BRUXELAS, BÉLGICA
AGOSTO DE 1959
Sua Alteza.
Vá-se embora.
Dia 3 de agosto de 1959.
Querida Margaret,
escrevo-te com grande tristeza
para te preparar
para algo que irei anunciar em breve.
Como sabes, estou de volta
após um ano a correr o mundo.
Uma jovem chamada Marie-Luce
acompanhou-me nesta aventura
como secretária e fotógrafa.
Conhecemo-nos há alguns anos
e a sua companhia tem sido
das raras alegrias da minha vida.
Decidi pedi-la em casamento.
Minha querida Margaret,
bem sei que te sentirás traída.
Quando nos separámos,
jamais imaginava voltar a apaixonar-me,
mas estes anos separados e a consciência
de que nunca poderia vir a casar contigo,
nem mesmo daqui a muito tempo...
Eu...
Recebi uma carta do Peter Townsend
esta manhã.
O capitão Chato?
- O Peter não é chato.
- O quê?
Disse que o Peter não é chato.
Não é? Direitinho, obediente, decente.
Posição de missionário, três minutos.
Mega chato!
Também deve usar pijama. Tem pinta disso.
Fato às riscas e engomadinho.
E? O que tinha para te dizer?
Quis pedir a minha permissão
para quebrar o pacto.
Pacto? Qual pacto?
Na eventualidade de não podermos casar,
nunca casaremos com outras pessoas.
Compreendo.
Pois bem,
ele quer ser dispensado desse pacto.
Para casar?
- Sim.
- Quem é a infeliz?
Uma rapariga que conheceu em Bruxelas.
Ela tem 19 anos.
A sério?
Na idade dele, não é crime?
Ele escreveu-me
para eu não saber por outras pessoas.
Que galante.
E? Como é que te sentes?
Magoa-me um bocadinho
ele ter encontrado a felicidade primeiro.
Não fiques triste.
Ele não encontrou a felicidade.
Encontrou o casamento,
que é só o oposto da felicidade.
O ideal teria sido eu a escrever-lhe
a dizer que eu é que estava para casar.
Disseste que não querias casar.
"É o que fazem
as pessoas aborrecidas e convencionais".
Achas que nós os dois o podíamos fazer
de forma não convencional?
De forma interessante?
Livra!
Só se violássemos todos os votos
que a Igreja nos obrigasse a fazer.
- Tony?
- Pois é.
Tenho de abrir as portas. Preparada?
- Isto não pode ficar assim.
- Já estamos meia hora atrasados.
- Acabo de te pedir em casamento.
- Falamos sobre isso noutra altura.
Tudo bem.
Claramente, não sou prioridade para ti.
- O meu carro continua lá fora?
- Sim, Alteza.
- Aonde vais?
- Vou para casa.
Vieste para me apoiar.
Esta cambada só te veio ver a ti!
O teu trabalho terá de falar por si.
De certeza que falará.
Aonde foi a princesa, Tony?
Ela não é muito destas coisas,
mas estão cá
o Larry Olivier e o Alec Guinness.
Conhecem a Marlene Dietrich?
Ali está ela! Venham!
Arranque. Arranque!
EXPOSIÇÃO DE ARMSTRONG-JONES
É UM ÊXITO!
O MELHOR DA FOTOGRAFIA
Lorde e Lady Trenchard. Que alegria!
Visitem-nos. Já lá vai demasiado tempo.
Obrigado pelo convite. Adoraria.
- Olá, mamã.
- Querido.
- O costume, por favor.
- Muito bem.
Então?
Não foste à minha exposição.
Mesmo depois de eu te relembrar.
Tive outro compromisso.
- O teu irmão...
- Meio-irmão.
Tinha um desfile militar.
A guarda irlandesa
faz um desfile todos os meses.
Eu tenho uma exposição por ano.
Era muito importante para ele.
A mãe é que sabe.
Michael.
As críticas foram favoráveis.
- Muito favoráveis, por acaso.
- Sim? Eu li as do The Times.
O The Times foi o único que disse mal.
Algum a mencionou?
A Margaret? Ela não foi.
- Tivemos um arrufo.
- Relacionado com o quê?
Com casamento, na verdade.
- Ela rejeitou o teu pedido.
- Não.
Foi ao contrário.
Perdeste o juízo?
Sabe, mamã, para a maioria dos pais,
ninguém é bom o suficiente para os filhos.
À sua saúde.
O que foi?
Preciso de te dizer uma coisa.
- Contei à Jacqui.
- Como é que ela reagiu?
Não se calou.
Verdade seja dita,
ela nunca foi de se calar.
Isso seria demasiado convencional.
Dá umas quecas descomunais.
- Isso é óbvio.
- O que queres dizer com isso?
Bom, tornaste-te muito... melhor
desde que começaste a andar com ela.
- Podes crer.
- Achas mesmo?
Já não tenho pedalada para ti.
- E estás mais criativo.
- Estou?
Não a deixes, faças o que fizeres.
Eu não deixo.
Tenho de ir a Londres na quinta
e posso ter tempo a seguir ao almoço.
Isso é uma proposta?
Sim, é. Alguma objeção, Sr. Fry?
Nenhuma, Sra. Fry.
Posso responder-te depois?
Fiquei de ver a Margaret nessa noite.
Não há problema.
Prometo não te esgotar totalmente.
Pensei em pedir-lhe nessa noite.
- Pedir-lhe o quê?
- Aquilo que se sabe.
Disseste que ela tinha tornozelos gordos
e a cara de uma manicura judia.
Bom, e tem,
mas também é adorável.
- E é danadinha.
- Isso é um aspeto positivo?
Não é propriamente repugnante.
Não significa que tenhas de casar com ela.
A questão é que tenho.
Por outras razões.
Não me peças para explicar.
Muitas espécies das Galápagos
são exclusivas dessas ilhas.
Por exemplo,
este leão-marinho é uma subespécie
encontrada apenas nas ilhas Galápagos.
A iguana de terra,
a não confundir com a...
O que é isto?
Abre.
Importas-te que não me ajoelhe?
Não mostras respeito pela princesa
nem quando a pedes em casamento?
Não tem nada que ver com respeito.
Esfolei os joelhos de tanto te foder.
Casa comigo.
Pensava que odiavas a ideia do casamento.
E odeio.
Mas odeio ainda mais a ideia de te perder.
Ias-me perdendo.
Tu ias voltar.
Nunca.
Promete-me uma coisa.
Diz.
Não me aborreças.
Está bem.
Agora, quero que me prometas tu uma coisa.
Diz.
Não me magoes.
Prometo.
O Tony pediu-me em casamento e eu aceitei.
Sempre é uma reação mais agradável
do que a que tiveste
ao pedido do Peter Townsend.
Espero que, desta vez,
não haja objeções nem obstáculos.
Claro que não.
Faz o favor de repetir isso,
alto e bom som,
para que fique muito bem assente.
Margaret.
Prometo nunca mais fazer nada
para travar um casamento teu.
Obrigada.
Tenho a tua bênção para anunciar
e começar a preparar o casamento?
- Sim...
- Ótimo.
Desculpa não ficar mais tempo.
Quero começar a tratar de tudo.
O Peter mandou-me uma carta.
Também vai casar.
Ela tem 19 anos.
- Margaret...
- Tenho de ser a primeira a anunciar.
Castelo de Birr. Boa noite.
James, é o Tony.
Gostaria de falar com a minha mãe.
Verei se Lady Rosse está disponível.
Diga-lhe que é importante.
Lady Rosse está a descansar.
Pede que volte a ligar amanhã.
Merda.
- Tony?
- Vou já.
Majestade.
Sente-se, Michael.
Onde casamos? Onde gostavas que fosse?
As pessoas estarão à espera da abadia,
mas como não há risco
de eu vir a usar a coroa,
podemos quebrar a tradição, se quiseres.
E casar em segredo em Gretna Green?
Porque não?
Ou Las Vegas.
A princesa Margaret informou-me
de que recebeu um pedido de casamento.
Ela aceitou esse pedido
e deseja fazer um comunicado oficial.
Pode falar com o comandante Colville
e os assessores de imprensa
e pedir-lhes para a ajudarem?
Com certeza, Majestade.
E sempre é o fotógrafo, Majestade?
Sim.
- Sr. Jones.
- Armstrong-Jones, creio eu.
- Compreendo.
- Está no direito dela, Michael.
E parece-me muito decidida.
E não podemos ter mais escândalos
como o do Peter Townsend.
Logo, tem o meu apoio,
aconteça o que acontecer.
Com certeza, Majestade.
Só há um pequeno problema.
Não seria giro escolhermos a abadia?
Uma metade com os teus amigos
e a outra metade com os meus.
Mundo novo, mundo antigo.
Com uma águia de duas cabeças,
cada uma virada para o seu lado.
Está bem.
Fazemos o casamento na abadia.
Maior do que o da minha irmã.
Vamos ofuscar o dela.
Vamos abalar este palácio.
A decisão que tomámos
foi a de fazer um pequeno comunicado
seguido de um grande casamento
na abadia.
Surpresa!
Toma uma cópia do comunicado
que faremos amanhã à imprensa.
Então, o que achas?
Parece-me bem, mas...
Não me venhas com "mas".
- Vamos ter de o adiar.
- Adiar o quê?
O comunicado. Só durante alguns meses.
- Porquê?
- Por causa do bebé.
Qual bebé?
O meu. Estou grávida.
De quanto tempo?
Catorze semanas.
Porque não me contaste?
Bem tentei,
mas andas de cabeça nas nuvens...
E o que tem a gravidez
que ver com o meu casamento?
- Parabéns, já agora.
- Obrigada. É uma questão de protocolo.
- Estou a ver tudo.
- Não, Margaret...
É só um plano
para me fazerem desistir do casamento.
Não! É uma questão de protocolo chata.
Até o filho da soberana nascer,
a família não pode fazer comunicados.
Mas, até anunciarmos,
também não podemos casar!
- São só seis meses.
- Mais seis meses? A sério?
Margaret!
Parte desse tempo
seria dedicada aos preparativos...
Margaret. Margaret!
Para mostrar o meu apoio, como rainha,
tenciono dar uma festa.
Para a família, para os teus amigos,
para mostrar o nosso apoio.
Nunca fizemos isso pelo Peter.
Nunca fizeram nada pelo Peter.
Margaret, tens a minha palavra.
O tempo vai passar num instante.
Tu vais casar com o Tony.
Só não o podemos anunciar agora.
O Sr. Aneurin Bevan
que, se não regressar, será milagre,
com a sua enorme maioria em...
Bob, tenho de te interromper.
Estão a chamar-me... Desculpa.
Parei agora.
Edinburgh Pentlands confirma-se.
Bob Mackenzie disse
que os Trabalhistas precisavam
de mais 2 % ou mais para ganhar.
No início da noite,
estava difícil de prever.
A imprevisibilidade
dava a ideia de alguma hesitação,
mas ao fim de 30 resultados acalmou...
O mais provável é passarem-me a conde.
Para me tornar aceitável.
Conde?
Duque é que não, foda-se.
Nem marquês.
Mas, como marido da irmã da rainha,
continuaria a estar acima do homem
que a minha mãe
tomou como segundo marido.
O irlandês por quem ela trocou o meu pai.
E acima do filho que ela lhe deu,
o pequeno Brendan, le vicomte.
Nas viagens à Irlanda, ele, o Brendan,
ia sempre em primeira classe no comboio,
o meu meio-irmão ia em segunda classe
e eu era obrigado a ir em terceira.
O filho inferior do insatisfatório
primeiro casamento sem qualquer título.
E com uma perna torta
à conta da poliomielite.
Podes? Levas? Obrigado.
Adoro-te.
Partido Conservador: 27 055.
Neste momento,
o Partido Conservador detém a maioria,
com mais 110 do que o Partido Trabalhista
e mais de 100
do que todos os outros partidos.
Estás com paciência para umas perguntas?
Depende das perguntas.
Dói?
Não, não dói.
Mas é desconfortável,
sobretudo se o bebé
estiver sentado na minha pélvis
ou decidir dar-me pontapés.
- Agora, já não estás interessado.
- Estou muito interessado!
Sinto-me pesada, constantemente cansada,
não consigo fazer nada, nem baixar-me.
É como a viagem de Aberdeen para Balmoral.
- Não.
- Parece nunca mais ter fim.
E os dedos dos pés começam a desaparecer.
Não digas isso.
- Gosto dos teus dedos dos pés.
- São horríveis!
Não sejas tonta.
É a segunda melhor coisa que tens.
Que elogio horrível.
Maus elogios não existem.
Tens razão.
A cavalo dado não se olha o dente.
Qual é a melhor?
Na verdade, é um par delas.
É razão suficiente para ter mais filhos.
Estão gigantes.
- Está bem.
- Sua leiteira.
Não... cervejeira.
Vá lá, faz-me esse favor.
Serve-me uma cerveja.
De forma obscena. Vá.
- Não sei como...
- Faz lá.
Assim.
Olha-me nos olhos enquanto fazes isso.
Vá lá.
Adoraria que fossem a Birr em março.
É na época da caça.
- Palavra?
- Sim, e se...
- Por aqui.
- Por favor, alguém interessante.
Querido, apresento-te John Beaufort.
São grandes amigos nossos.
O mindinho. O mindinho.
Traz-me um uísque, querido.
O que foi?
Pareces ter visto um fantasma.
Claro que, de certa forma, viste.
Espectros de relíquias vis e redundantes,
todos eles.
- Não é isso.
- O que foi?
- Dois uísques.
- Com certeza.
Não te queria dizer esta noite.
O quê?
Tony, estou grávida.
É meu?
- Não há como ter a certeza.
- Tenho 99 %.
Ainda nos resta 1 %.
- Contaste ao Jeremy?
- Ainda não. Não tive coragem.
- Ele pintou Knollys House.
- Sim.
E adora. Tem na sala.
Se fosse preciso uma prova
de como o nosso país mudou,
é esta.
Mudou tão depressa!
- Numa questão de uma geração.
- Sim.
Ainda há 15 minutos,
o governo e o sistema britânico
contestavam a minha entrada na família.
- Eu lembro-me.
- E era um príncipe de uma casa real.
Sou bisneto da rainha Victoria,
filho de um príncipe, neto de um rei
e todos me acusaram, escandalizados,
de não estar à tua altura e ser inferior.
- Eu sei.
- A mãe deste rapazito...
- Chega!
- É uma oportunista de primeira!
O pai é um zé-ninguém
que fugiu com uma assistente de bordo
e todos fazem uma festa
e declaram que é uma vitória.
Ainda não.
É ridículo.
Vem, Margaret. Venham comigo.
- Juntem-se todos a nós.
- Venha.
- Majestade.
- Vamos a isto!
- Michael.
- Eu vou à frente.
Se houver algo a saber
sobre o Sr. Armstrong-Jones
antes de entrar para a família,
prefiro que seja agora e não depois.
E o que deseja saber, Majestade?
Vou passar!
- Majestade.
- Vou passar.
Cuidado.
Lilibet.
- Michael.
- Bom dia, Tommy.
Espero que Vossa Majestade
compreenda o contexto
no qual esta investigação discreta
foi feita
e que de modo algum representa
uma posição indecente,
moralista ou crítica.
O Sr. Armstrong-Jones tem todo o direito
de fazer as escolhas que entender
e viver como desejar.
No entanto,
como acontece com vários artistas,
a vida convencional não parece agradar.
Ao que parece,
o que torna o seu trabalho notável
é a sua prontidão, o seu apetite
para quebrar barreiras e convenções
enquanto leva o seu meio de expressão,
creio que a fotografia, ao limite.
Tanto na sua arte, ao que parece,
como na sua vida.
Compreendo.
O caminho mais correto,
mais justo, do cristão,
não lhe agrada.
Tanto quanto sabemos,
está de momento envolvido
em nada mais, nada menos
do que três relações íntimas.
O quê?
Com quem?
Uma Sra. Jacqui Chan,
uma dançarina e cantora oriental,
com Gina Ward, uma atriz,
e com uma Sra. Robin Banks, ex-assistente.
E estas relações...
São só as naturais.
O quê?
Há razões para suspeitar
que o Sr. Armstrong-Jones
aprecia membros do mesmo sexo
e que a sua amizade próxima
com o homem que convidou para padrinho,
o Sr. Jeremy Fry, é uma...
Pronto. Já percebi, Tommy.
Já para não falar na mulher.
- Por favor.
- Camilla.
Grinling antes de casar.
Uma antiga namorada do Armstrong-Jones.
Que está, agora, ela própria grávida.
Têm uma fotografia dela?
Temos.
Obrigado, Michael.
É habitual informar
o ministro da Administração Interna.
Alto!
- Essa foi batota, Jimmy!
- Pronto!
- Vamos?
- Vamos.
- Bons sonhos, Majestade.
- Obrigada.
Posso dizer que o parto do bebé real
está para muito breve.
Santo Deus.
Talvez se imponha
um minuto de silêncio pelo governo?
Deus todo-poderoso, nosso Pai celestial,
omnipotente,
rei dos reis, senhor dos senhores...
Pronto.
... o único rei dos príncipes
que, do Seu trono,
vê todos os que vagueiam na Terra.
É de todo o coração que Vos pedimos
que Cuideis da nossa querida soberana,
a rainha Elizabeth,
e lhe Deis a graça do Espírito Santo
para que siga sempre a Vossa vontade
e os Vossos ensinamentos.
Cobri-a de dádivas divinas.
Merda.
Concedei-lhe saúde e riqueza
até ao fim dos seus dias.
Dai-lhe força para que possa vencer
e triunfar sobre todos os inimigos
e, por fim, após esta vida...
Merda!
... que possa alcançar
a alegria e a felicidade eternas
por Nosso Senhor, Jesus Cristo.
- Ámen.
Estás a ser um bebé lindo.
Estamos a emitir de Londres
e estas são as notícias de hoje.
O novo príncipe será
o segundo na linha de sucessão ao trono
e nasceu com 3,260 kg.
O nome será anunciado em breve.
As celebrações incluem
uma salva de 41 tiros pela Artilharia Real
e uma salva de 21 tiros pela Marinha Real.
Está a ouvir a BBC...
Tem um sobrinho novo, alteza.
Parabéns!
- Olá.
Vejam só. É lindo.
- Obrigada.
- Já pensaste num nome?
Bom, pensámos em George,
mas já houve demasiados.
- E nenhum é como o nosso papá.
- Pois não.
Depois pensámos em Louis,
mas achámos demasiado...
Estrangeiro.
Então, escolhemos Andrew.
Em homenagem ao pai do Philip.
Já sei, o mulherengo falido.
O pai do Philip.
Agora que o bebé nasceu bem e saudável,
tudo está bem e todos estão radiantes,
gostaria que me desses a tua bênção
para eu e o Tony...
- Já sabes o que te vou dizer.
- Anunciarem o vosso noivado?
Sim.
Tens a minha bênção.
Obrigada.
Antes de anunciares e casares à pressa...
Tens a certeza de que é o homem certo?
- Não acredito nisto.
- Margaret.
Quando nos apaixonamos,
todos nós ficamos cegos.
Só vemos o que queremos.
- Mal o conheces.
- E tu ainda menos.
Só tenho medo
que com a pressa para sarar feridas...
Feridas criadas por ti.
... acabes por te entregar
a algo ou alguém
que não seja o melhor para ti.
Tu própria me disseste
que só quiseste ficar noiva
quando soubeste pelo Peter
que tencionava casar com outra mulher.
Só quero ter a certeza
de que isto não é uma mera vingança.
O Tony não é uma vingança.
É uma escolha livre.
O Tony deu-me razões
para ter esperanças e sonhar.
Faz-me sentir coisas
que nunca ninguém me fez sentir.
Coisas que jamais julguei possíveis.
Não duvido.
Mas ele também é muito complicado.
Com um passado complicado e, quiçá...
... um presente complicado.
O que queres dizer com isso?
Sabes de alguma coisa?
Se souberes, diz-me já.
Diz-me já.
Só pergunto se é o homem certo
para um compromisso para a vida.
Foi feito para um casamento,
com os seus altos e baixos?
Eu vou casar com o Tony,
nem que seja a última coisa que faça.
Na Conservatória de Chelsea
com uma testemunha bêbeda, se for preciso.
O Tony dá-me sentido. Define-me.
Finalmente, sei quem sou
e o que represento.
O quê?
Uma mulher por direito.
Uma mulher dos tempos modernos.
E, sobretudo, uma mulher livre.
Livre de viver, amar
e livre de fugir.
Mas tu não vais fugir.
Não abdicas do título, do estatuto,
dos privilégios
por uma razão muito simples.
Agrada-te demasiado.
Os palácios, os privilégios, o respeito.
Sempre te disse mais a ti do que a mim.
Já eu só queria... abdicar de tudo,
desaparecer e tornar-me invisível.
Nesse caso,
o que conseguiste é ainda mais incrível.
Conseguiste desaparecer
e tornar-te invisível a usar a coroa.
- Margaret...
- Vemo-nos na abadia.
Quando o comunicado do noivado
foi feito pela Clarence House,
a reação geral foi não só de surpresa,
mas também da maior das alegrias.
Será estranho
aperaltar-se para ir para a rua,
mas deve ter o cabelo arranjado
num dia fantástico como o de hoje.
O CASAMENTO DA PRINCESA MARGARET
E ANTHONY ARMSTRONG-JONES
Antes desta grande notícia,
o noivo da princesa
era quase desconhecido do povo britânico.
Agora todos sabem que tem 29 anos,
a mesma idade que a princesa Margaret,
estudou em Eton e Cambridge,
onde liderou a equipa de remo de 1950,
e é pouco convencional,
talentoso e muito popular.
Passaram algum tempo a passear nos jardins
enquanto as câmaras continuaram a captar
estas imagens maravilhosas.
O teu pai ficaria muito orgulhoso.
Nada mal.
O quê?
Vindo do filho
que sempre te trouxe desonra.
O filho que rejeitaste.
Que nunca foi bom o suficiente.
Sempre achei que, um dia,
me dirias que tens orgulho em mim.
Talvez até que gostas de mim.
Espero que não tenhas feito tudo isto
por mim.
Anthony Charles Robert,
receberás esta mulher como tua esposa,
para viverem segundo as leis de Deus,
unidos pelos laços sagrados do matrimónio?
Estás decidido a amá-la, confortá-la,
honrá-la e ficar com ela,
na saúde e na doença,
e guardar-lhe total fidelidade
até que a morte vos separe?
Sim.
Margaret Rose,
receberás este homem como teu marido,
para viverem segundo as leis de Deus,
unidos pelos laços sagrados do matrimónio?
Estás decidida
a obedecer-lhe e a servi-lo,
a amá-lo, a honrá-lo e a ficar com ele,
na saúde e na doença,
e guardar-lhe total fidelidade
até que a morte vos separe?
Sim.
Legendas: Ana Filipa Vieira
Ripagem do Netflix por: Sepol1997