Anteriormente...
Viemos aqui para os matar.
Eles renderam-se.
Não é isso que fazemos.
Hilltop apoia Negan
e os Salvadores.
Estás bem? Não, Eric!
Acabou-se, Rick.
Disse aos Salvadores
para regressarem,
e eles estão a caminho.
Esta jornada
não acaba em retirada.
Despacha-te e encontra-te
connosco no ponto de encontro.
Contacta por rádio assim
que estiveres no teu posto.
Vamos continuar
a empurrar para Leste.
Eles vêm à nossa procura.
Tenho contacto
visual dos dois.
À nossa procura
enquanto falamos.
Uma força poderosa
de cobradores sanguinários
e degoladores sem sentimentos
que não querem nada menos do
que a nossa destruição impiedosa.
... fogo de cerca de 45 metros
a oeste...
E ainda assim, eu sorrio.
E ainda assim a Carol sorri.
Porquê, chefe?
Eles devem ganhar-nos
em número.
Mas nós temos a estratégia.
Sim, nós temos.
E eu estou a pôr
esperança no meu coração,
talvez, imprudentemente.
Mas nós chegámos até aqui.
Todos nós, ainda aqui.
Se seguirmos este plano,
se continuarmos o nosso treino,
se o destino continuar a brilhar
sobre nós, permitindo-nos este...
Este sonho...
Não iremos perder
nenhuma das nossas fileiras.
Nem uma.
Nós avançamos.
S08.E03
"Monsters"
Abaixa as armas.
Agora.
Então,
tu és o Rick de Alexandria.
Este tempo todo...
Eras tu.
Chamaste os teus homens
para nada.
A tua luta está lá fora.
Aqui só estou eu.
Ouviste o que acabei de dizer?
Eu sei quem tu és.
Eu vi no espelho,
através da porta aberta.
E não foi nenhum tipo
de memória do passado.
Assim que te vi...
... soube logo que fizeste
a mesma viagem que eu.
De lá para aqui.
Raios.
Bem...
Bem, parece que não somos
os mesmos que éramos, não é?
Porque tu és um monstro.
Chamei-os de novo,
porque tu és um prémio, Rick.
Foi-nos dito.
Para não te matarmos a ti,
a Viúva, ou o Rei...
A não ser
que sejamos obrigados.
Então,
porque é que estás aqui, Rick?
Eu conheço-te.
Tal como antes.
És sempre o tipo
disposto a precipitar-se.
Mas, porquê?
Estás à procura de quê?
Não dizes nada?
Não interessa.
Já não interessa.
Não para ti nem para ninguém
que tenhas trazido aqui.
Porque o que ainda resta
do meu povo...
Eles estão a chegar.
E vamos levar-te ao Negan.
Ou não.
Seja como for...
Vamos resolver o teu problema,
docinho.
Vamos lá,
vamos permanecer juntos!
Recuar!
Alguém que entre ali.
Vou entrar!
Não atirem, não atirem!
O Morales quer que
voltemos para dentro!
Todos para a porta
do pátio, ao meu sinal!
Pararam de disparar.
Não,
pararam de disparar sobre nós.
Tiros a virem por detrás!
Vamos!
Aqui.
Está tudo bem. Estás comigo.
Eu estou aqui.
É muito mau?
Tem uma ferida de saída.
Isso é bom.
Podemos levar-te
ao médico do Reino.
Só temos de continuar
a pressionar.
Eric...
Lamento imenso.
Foste tu
que me deste um tiro?
Eu...
Eu arrastei-te para isto.
Tu não querias lutar.
Até... Até eu querer.
Precisas de os ajudar.
- O quê? Não, não posso.
- Tens de ir.
Eu posso sangrar aqui
bem sozinho.
Eu não te vou deixar.
Não sejas idiota.
Eles precisam de ti.
Aaron, olha para mim...
Olha para mim.
Sabes que te amo.
Sabes que eu estou certo.
Está bem.
Agora...
Levanta esse rabo,
volta para o combate,
e vence isto.
- Eu vou.
- Está bem.
Nós vamos.
Amo-te.
Tive sempre uma intuição.
Agora, vai.
Quando voltarmos,
vamos falar com a Maggie.
Ela sabe o que fazer com eles.
Sim.
Ela sabe.
Porque ela sabe
o que eles fizeram.
Não estamos longe.
Do Hilltop.
Estamos longe
de outro sítio qualquer, acho eu.
- Tomámos a nossa decisão...
- Não foi nada decidido.
Bem, nada é permanente,
excepto a impermanência, acho eu.
Nisso, estou de acordo.
Mas estamos a levar
estes homens para o Hilltop.
É para onde vamos e é
o que estamos a fazer.
Sabes o quão perigoso isto é?
Quem são estas pessoas?
Não interessa
o que eles fizeram...
São pessoas.
Há muitos tipos de perigos,
muitas maneiras de morrer.
Eu mato.
Eu matei.
Tu matas.
Já mataste.
Mas nós não executamos.
Eu já.
A tua família está aqui?
Nunca chegámos a Birmingham.
Eles não chegaram.
- Bem, lamento.
- A sério...
- Rick?
- Sim.
Eu também perdi pessoas.
Lori.
Shane.
Andrea.
Glenn...
O Negan matou-o.
Forçou-o a pôr-se de joelhos.
Rebentou-lhe com a cabeça,
mesmo à minha frente.
Em frente à mulher dele
que estava grávida!
Ele tinha esposa?
Anteriormente, não.
Ele conheceu-a.
Nisto?
Sim.
Nisto.
Ela é a Viúva.
Tu és Negan, também?
Perdi a minha família.
Perdi a minha consciência.
Eu estava num reboque,
à espera de morrer.
À espera de me transformar
em nada.
E os Salvadores...
Encontraram-me.
Acharam que eu valia a pena.
Que valia a pena
levarem-me com eles.
Por isso, sim.
Sim, Eu sou Negan.
Para chegar até tão longe,
durante tanto tempo,
eu tinha de ser.
Tinha de ser algo.
- Tal como tu.
- Nós não somos iguais.
- Como assim?
- Bem, olha para ti!
Olho para mim?
Olha para nós, Rick.
Olha para nós.
Somos dois parvos,
que fazemos o que tivermos de fazer
simplesmente para continuar.
E a única diferença é
que sou eu quem está
a segurar na arma.
Isso não me faz pior
do que tu, Rick...
Isso só me faz mais sortudo.
Porque, sejamos realistas...
Se não fosse eu,
se fosses tu a segurar a arma,
eu já estaria
com os miolos espalhados pelo chão.
- Não sabes isso.
- E tu sabes?
- Eu sei que não queria fazer isso.
- Vá lá.
Isso é o melhor
que consegues fazer?
Eu... Eu pelo menos
tentava encontrar outra forma.
Sim? Porquê?
Porque nos conhecemos por uns dias
no início disto tudo?
Olha, eu sei...
- Eu não... Eu não iria...
- Queres saber o que eu acho?
Acho que podes dizer
o que quiseres.
Podes dizer todas as palavras.
Lori, Shane...
Andrea, Glenn...
Estão todos mortos.
E algures ao longo do caminho,
o Agente amigável
morreu com eles.
Tal como eu morri,
com eles.
É isso que eu sei, Rick.
Espera! Não!
Estás bem?
- Isso... Isso era...
- Eu sei quem ele era.
Não importa. Nem um bocadinho.
Encontraste as armas?
- Não estão aqui.
- O quê?
Ele chamou os Salvadores
de novo, do pátio.
Temos de sair antes que...
Chegaram.
Sabes...
Tenho tentado descobrir
o que há de diferente em ti.
Porque algo é
definitivamente diferente.
Acho que finalmente descobri.
É a tua armadura.
É diferente.
Mais pequena.
Quase como se...
Como se tivesse
encolhido ou algo parecido.
Raios.
Era do teu filho?
Era, não era.
Porque é... Porque raio
é que haverias de usar isso?
Não serviu de nada para ele.
Mortos-vivos na colina!
Vamos!
Vai!
Segue-os! Anda lá.
Eles têm armas! Pára!
Meu Deus!
Não cheguei tão longe
para morrer.
Vá lá!
Vai!
- Vai!
- Vai pela esquerda!
- Não!
- Espera!
Põe-te em pé!
Põe-o de pé. Vá lá.
Puxa-o! Põe-o de pé.
- Espera!
- Levanta-te!
Não dispare! Por favor.
Nós desistimos.
Morgan. Pára.
Vá lá. De pé. Vamos.
Eles correram para fugir.
E o que acontece depois?
- Nós paramo-los.
- E eles vão continuar a tentar.
Outra vez e outra vez.
O que é que achas?
Que eles vão voltar?
Que vão mudar?
Que vão ser outra coisa diferente?
Não muda! Nunca muda!
- Uma vez que te transformes...
- Morgan!
Vamos encontrar outra forma.
A Maggie
vai encontrar outra forma.
Achas mesmo que ela
não os queria mortos?
Até ao último deles?
Depois do que eles fizeram?
E não são só eles.
Porque nós estamos aqui agora,
para sermos isto,
para fazer a mesma coisa
que eles fazem,
mas depois
seguimos em frente.
- Estás a ver? Somos iguais.
- Morgan...
Somos iguais!
Somos iguais.
Por isso, não há escolha.
Todos se transformaram,
mas nós...
Há guerra. E depois há paz.
Nós vamos ter de viver
com estas pessoas depois.
Vamos ter de encontrar
um caminho para a paz.
Morgan...
Não se enganem, aqueles que
tão rapidamente extinguimos
são, talvez, uma guarnição
de um composto de três.
Mas a nossa primeira vitória,
irá permitir uma segunda.
E a nossa segunda,
irá entregar-nos a terceira.
Vá lá! Vamos!
Seguro.
- Raios partam!
- São eles!
Ali! Vamos!
Certo...
Estamos a ter alguns problemas.
Queres parar agora?
Talvez não?
Estou sem balas!
Vamos!
Equipas de quatro,
vejam os escritórios!
- Aaron!
- Rick!
Estamos junto ao elevador!
Acabou, Morgan?
Acabou?
O quê?
Eu não estou bem.
Eu sei disso.
Mas isso não faz
com que esteja errado
Eu não posso fazer parte disto.
Morgan.
Tens razão.
É ele.
Olá!
Abram os portões!
Eu... Preciso de ajuda!
Eu passei pelo inferno!
Sei que estão aí!
Sei que me podem ouvir!
O quê?
O portão está avariado?
Eu... disse-lhes
para lubrificarem isso...
O portão não está avariado
O que estás a fazer
com o carro do Gabriel?
- Onde é que ele está?
- Não sei quem esse é.
O carro estava ali.
Então,
o que é que estás a fazer aqui?
Eu vivo aqui.
Esta é a minha casa.
Eu construi este espaço.
Não estavas aqui para ver,
mas alguns de nós
simplesmente não apareceram.
Cala o raio da boca!
Vais mesmo ficar aí a fazer
de conta que não tentaste vender,
vender este espaço
aos Salvadores?
Estava a trabalhar
para o lado da sanidade.
Estava a trabalhar pela paz.
- Tu ameaçaste expulsar as pessoas!
- Eu tentei salvar vidas.
Agora essas pessoas
são carne para canhão.
Essas pessoas estão a lutar
por uma vida melhor!
Olha, o "expulsar as famílias"
foi tudo o Negan.
Ele obrigou-me a dizer
essas coisas horríveis.
Eu fui ter com eles para...
Tu sabes... No interesse de...
De promover...
Diplomacia de boa-fé.
Tentei salvar vidas.
Algumas pessoas
sem opiniões tingidas por
uma vontade vingança
talvez chamem a isso
de heróico.
Tu estavas a cuidar de ti!
Tu foste lá para nos traíres!
Para avisar o Negan,
que nós íamos lutar.
Foi o que disseste ao Kal quando
o arrastaste para lá.
Foi por isso que o Kal
te deixou lá.
Kal?
O Kal está a delirar.
Que raios?
Kal! Então, pá.
Tu sabes
como podes ser dramático.
Aquela coisa
com as panquecas de sorgo?
Queres dizer, quando tu comeste
as panquecas de uma menina?
Eu não comi essas panquecas!
Ouve. Para que valha a pena...
Eu não fiz nada de mal
à tua causa.
O Negan já sabia de tudo.
- Adeus, Gregory.
- Espera! Não! Por favor!
Está bem, eu fui lá porque
estava com medo, está bem?
Eu sabia que íamos lutar e...
Não queria ser cúmplice.
Porque não achei
que pudéssemos ganhar.
Mas agora vejo o que...
O que tu sempre viste.
Que os Salvadores não
conseguem ser razoáveis.
Que... Lutar contra eles
é o único caminho.
Eu estava errado.
Eu cometi um erro.
E peço desculpa.
Por favor, Maggie.
Somos todos seres humanos
com erros falhas e medos!
É assim que tu és?
Não tens misericórdia?
Não tens humanidade?
Não tens caridade?
Por favor. Abre o portão.
Abre o teu coração.
Não deixes outro ser humano
aqui fora para morrer!
Deixa-o entrar.
Com tudo o que ele fez...
Porquê?
Ele não vale o trabalho
de o matar.
- Ainda não, pelo menos.
- Ela não se vai arrepender.
Eu mudei. Eu sou um crente agora.
Tu vais ver.
Maggie?
Não os vamos deixar entrar!
Nem pensar! Com o que eles fizeram?
Com o que eles fazem?
- Eles são monstros!
- Gregory!
Não! Isto não é um
santuário para assassinos.
Vamos pôr a segurança de todos
em risco.
Sai daqui!
Eu sei o que eles são.
- Eu olhei para a cara...
- Gregory!
Vai!
Ele realmente voltou
depois daquilo tudo.
E eu deixei-o
realmente entrar.
Sem ofensa, Jesus, mas eu até
concordo com aquele cretino.
Há famílias aqui.
Crianças.
Há dois contentores vazios
lá atrás.
Podemos fechá-los lá e ter guardas
por turnos até que isto tudo acabe.
E eles vão-se embora daqui.
Sabes o que é que eles nos fizeram.
O que eles nos tiraram.
Claro que sei.
Mas eles renderam-se.
Jesus...
Não os podemos deixar partir...
E não os podemos matar.
Não podemos!
Eric!
Ele está ali.
O Eric está ali.
Eu não posso...
Não posso...
Não posso simplesmente
deixá-lo...
Aaron...
Aquele não é ele.
- Temos de ir.
- Não.
As armas não estão aqui!
Temos de partir imediatamente,
pessoal.
Eles vão retirar o rebanho,
mas não vamos correr riscos!
Ela estava lá dentro?
Estava.
Eu tenho que fazer uma...
Tenho de fazer uma paragem
e o Daryl está de moto.
Talvez ela possa voltar contigo
ou com o Scott.
Ela pode ir comigo.
Eu posso...
Levá-la para o Hilltop.
Ela vai estar segura lá.
Aaron...
Tens a certeza?
O Eric e eu íamos subir.
Nós íamos lá depois
de actualizar a Maggie.
Então... É o que eu vou fazer.
Por favor.
Tenho de o fazer.
O nome dela é Gracie.
Olá, Gracie.
Vejo-te quando voltar.
Tens a certeza que queres falar
sozinho com esses parvos?
Sim.
É assim que se faz.
Se demorares muito,
vou à tua procura.
É o plano.
Estás sozinho!
Tens de estar!
Não há espaço suficiente
para dois atrás dessa árvore.
E vem aí um rebanho.
Só estou a avisar.
Sabes que mais...
Vamos propor-te um negócio.
Largas a tua arma e sais daí...
Dizes-nos
o que precisamos de saber.
Fazes isso...
E podes levar o carro.
Vais-te embora. Ficas vivo.
Que tal?
Porque devia confiar em ti?
Porque eu estou a dar-te
a minha palavra.
Não é muito que valha a pena
nos dias de hoje,
mas a palavra de um homem...
Tem de valer alguma coisa,
certo?
Está bem.
O que é que queres saber?
Alguma vez tiveste aqui
uma Browning M2 calibre 50?
Nós tivemos.
Durante algum tempo.
O que é que lhes aconteceu?
Foram enviadas para outro posto,
ontem.
- Para qual?
- Para Gavins.
A Oeste daqui.
Posso... Posso ir?
Qual é a equipa
que está em Gavins?
Estão todos contabilizados,
Sua Majestade.
Ezekiel?
Nem um.
Temos de verificar o composto.
O teu conselho, o teu plano.
Deixa-me dar
uma vista de olhos.
Se vamos estar aqui algum tempo,
mais vale tomar conta deles.
Devemos fazê-lo
de qualquer forma, pá.
Nós ou eles.
Ou um ou outro.
Não pode ser...
- Scatter, agora!
- Protege o Rei!
Não!
Transcrito do canal: Fox
Sincronia: Subsfactory
Transcrição: fininhos