- Viva.
- Olá.
Tudo bem?
Bolas, meu.
- Tens alguma coisa para mim?
- Sim. Encontrei-os.
- Isto é um "5" ou um "R"?
- É um "5", meu.
Não, espera. É um "R".
- Não, não. É um "cinco".
- Ai sim?
Como é que te enganaste
a escrever "rua"? R-O-A?
Então, meu.
Tenho muito produto comigo
e o bolso cheio de notas de 100.
Não posso preocupar-me
com tretas de correcção.
Pronto.
Sabes como se chamam?
Não sei o nome dela.
Só sei que é a amante dele.
A ele chamam-lhe Spooge.
Spooge?
Não é Cão Raivoso? Ou Diesel?
Deixa-me ver se entendi.
Foste gamado
por um fulano chamado Spooge?
Para que interessa o nome dele?
A única coisa que eu vi foi aquela
faca que ele me apontou, era enorme.
Se queres um pretexto
para não fazeres isto...
- Ouviste-me a dizer isso?
- Porque eu faço-o sozinho.
- Mas estou em liberdade condicional.
- Pois.
Então, vais fazê-lo?
Vou.
Boa. É assim mesmo.
Porque estes dois
precisam de ser apanhados.
RUPTURA TOTAL
A SEGUNDA SÉRIE COMPLETA
ADIVINHA QUEM É
Onde está o meu dinheiro, sacana?
Onde está o meu dinheiro?
Onde está o meu...?
Responde, filho da mãe!
Onde está o meu dinheiro?
Esta é fixe.
Onde está o meu dinheiro, sacana?
Onde está o dinheiro?
Vá lá.
Eu dou-te uma tareia.
É assim que queres fazer isto?
Tu é que sabes.
Quem vai sofrer és tu.
Não te metas comigo.
Eu mato-te porque sou maluco.
Sim, mucho loco.
Não me ponhas à prova.
- Bom dia.
Querido, estás a tapar
a caixa do correio.
Pois é, desculpa. Desculpa.
Parece que vai estar
um dia agradável, não é?
Sim. Sim.
Vão estar mais de 21 graus.
- Desejo-te um óptimo dia.
- Obrigado. Para ti também.
C'um raio. Bolas.
Está alguém em casa?
Está alguém?
Hoje vão poder comprar o derradeiro
conjunto de cutelaria.
Esta noite, no Desafio do Aço.
As linhas telefónicas estão entupidas.
Pague 89 dólares de forma flexível.
Em 15 leves prestações.
E, amigos, o desafio é apenas...
Sabes se está mais alguém em casa?
Então, o Terry arranjou este...
Onde estão os teus pais?
Eles estão em casa?
... e estou aqui para dizer-vos...
Sim, amigos, é melhor arranjarem...
Já está.
Amigos, hoje...
Imaginam há quanto tempo
oferecemos esta espada
com este conjunto?
E muito menos a Wakizashi
e a Tanto como bónus na compra.
Não é de admirar...
Não é de admirar que estejamos
a receber tantos telefonemas...
Como te chamas?
Vou contar esta como uma.
Apesar de haver três, eu...
Eu chamo-me Diesel.
...onze, 12, 13...
DESAFIO DE AÇO
... dezasseis, 17, 18, 19...
Não queres ver outra coisa
sem ser isto?
Como, por exemplo,
um programa infantil?
Imaginem esta disposição,
este conjunto em vossa casa.
Peças feitas à medida...
Escusado será dizer
que deixei isto tudo desarrumado,
mas há um motivo para isso.
Lá porque são menos de 10 dólares,
não deixem que vos enganem.
Estas facas têm gumes como...
Quando é que os teus pais
voltam para casa?
O teu pai, o Mr. Spooge?
Quando é que ele volta?
Tenho fome.
Olá a vocês os três.
Só queria desejar ao Walt
um bom primeiro dia.
Vamos estar a pensar em ti, enquanto
ensinas valências e co-valências.
Pronto. É tudo aquilo
de que me lembro. Boa sorte.
Skyler, liga-me
assim que puderes.
Olá, Walt e Skyler.
Fala Gretchen Schwartz.
Era só para vos dizer olá.
Cheguei hoje de Santa Fé
e estava a pensar em vocês.
Espero que esteja tudo bem.
Tentei ligar para o Walt, mas dizia
que o número estava desligado.
Por isso, espero
que esteja tudo bem convosco.
Liguem-me quando puderem.
Pode ser a qualquer hora.
- Estou?
- Olá, Gretchen.
Fala Skyler White.
Estou a ligar em má altura?
Não. Não, de todo.
É tão bom ouvir-te.
Como estão todos?
Estamos óptimos, obrigada.
Por acaso, o Walt foi trabalhar hoje.
É o primeiro dia dele
e ele perdeu o telemóvel
há bastante tempo.
Espero que não tenhas
ficado preocupada.
Não, não. Estou felicíssima
por saber que estão bem.
Isso é maravilhoso.
Gretchen, já te devia ter dito isto
há imenso tempo
e espero que o Walt tenha cumprido
o que disse e dito o que eu sinto.
Quer dizer, ele tem sido tão inflexível
quanto a querer lidar
com tudo isto sozinho e...
Mas, eu quis ligar-te
umas quantas vezes. Eu só...
- O quê? O que foi?
- Eu não
tenho palavras para agradecer
o que tu e o Elliott fizeram.
O dinheiro para o tratamento do Walt...
Salvou-nos a vida.
Não sei se eu...
O Walt insiste para não vos incomodar,
que não é nada de mais.
Mas é muito importante. Sim.
Para mim e para todos nós.
Por isso, eu apenas...
Queria finalmente agradecer-te.
Seja como for...
Terminei o discurso.
Por isso...
Espero que te possamos ver em breve.
A sério, quando estiveres na cidade,
qualquer altura é boa para nós.
- E que tal hoje à tarde?
- Sim, pode ser.
Alcenos de ligação simples,
dienos,
trienos, polienos.
Só a terminologia é suficiente
para ficarem estonteados.
Mas, quando começarem
a sentir-se assombrados
- e isso irá acontecer -
não se esqueçam
de um elemento,
o carbono.
O carbono está no centro de tudo.
Não existe vida sem carbono.
Em parte nenhuma
que conheçamos no universo.
O carbono existe em tudo
o que vive, viveu e viverá.
A Carmen tem carbono.
Desculpa. A Directora Assistente
Carmen. Tu queres...?
Não? Está bem.
Gosto de pensar que...
Gosto de pensar que o diamante
e a mulher que o usa no dedo
são ambos compostos
pela mesma substância.
Ou digamos antes, o diamante
e o homem que o inventou.
Isso chamou-vos a atenção, acertei?
O homem que inventou o diamante.
Muito bem.
H. Tracy Hall.
Escrevam este nome.
O Dr. Hall inventou
o primeiro processo de reprodução
para a produção
de diamantes sintéticos.
Isto foi nos anos 50.
Hoje, os diamantes sintéticos são
usados na perfuração petrolífera,
na electrónica,
em indústrias multibilionárias.
Nessa altura, o Dr. Hall trabalhava
para a General Electric.
E ele arranjou-lhes uma fortuna.
Incalculável.
Querem saber como é que a GE
retribuiu ao Dr. Hall?
Com um Título de Tesouro
dos EUA no valor de 10 dólares.
Seja como for...
Um título do tesouro
impresso em papel químico,
pago a um "homem de carbono"
por uma coisa
que ele fez a partir do carbono.
É tão bom ter-te de volta.
A propósito,
estás com óptimo aspecto.
Estou um pouco mais magro,
o que não é nenhuma tragédia.
- E depois há a questão do cabelo.
- Por acaso, eu gosto disso.
É um grande visual para ti.
- Mas, estás a sentir-te bem?
- Sim. Estou a sentir-me óptimo.
É...
Estou feliz por estar de volta
ao trabalho.
Estou feliz por... Estou feliz
por estar aqui. A sério.
Nós também estamos.
E eu apenas...
Sim. Está tudo bem.
É óptimo.
Está tudo bem?
Por favor, fica à vontade
para vir falar comigo
sobre quaisquer problemas ou
assuntos. O que quer que seja.
Ficará só entre nós.
Está bem?
- Até amanhã, Flynn.
- Até depois, Jeffrey.
Ora bolas.
DESAPARECIDO
VIU ESTE HOMEM?
Estou SEM CALÇAS!
Estou em PÊLO!
Deixa-me ver isso.
- Pai, deixa-me ver.
- Não te preocupes.
Vamos embora.
Quarenta e oito dólares
é o preço original...
Escuta.
Vamos jogar às escondidas?
Não?
Meu Deus.
Estou com cãibras na mão!
Meu Deus. Anda cá, anda cá.
Não sei. Se queres
que a tua mão pare de doer,
eu dei-te um conselho,
se quiseres aceita-lo ou não.
Pronto. Fica aqui, está bem?
Está bem? Estou a falar a sério.
- Cala-te!
- Cala-te tu.
- Cala-te tu...
- Cala-te tu!
- Quem o deixou cair foste tu.
- Não deixei nada.
Não deixei cair...
- Merda! Tu é que a deixaste cair.
- Cala-te com isso.
- Cala-te tu!
- Cala-te tu.
Levanta-te.
Caluda. Calem-se! Os dois.
- Sabes quem é que pode ter sido?
- Não faço ideia.
Bem, isto é o que eu acho.
Tu identifica-los. Depois juntos,
tapamos-lhes a cabeça com um saco,
amarramo-los e levamo-los para
o deserto, despimo-los completamente,
e enterramo-los até ao pescoço
num enorme formigueiro.
Vi isto num filme Western.
Alinhas comigo?
E se forem escorpiões?
Boa ideia.
Sim.
Espectáculo.
Bolas, pai. Olha para isto.
De quem é este carro?
Este é o Walter Jr., ou Flynn.
Ultimamente, ele gosta
de ser tratado por Flynn.
- Mãe.
- O quê? Só estou a dar uma escolha.
Esta é a Mrs. Schwartz
de quem tanto ouviste falar.
- Prazer em conhecer-te, Flynn.
- O prazer é todo meu.
Walt.
Olha só quem aqui está.
- Gretchen.
- Olá.
É sempre um prazer ver-te.
Que surpresa agradável.
Olhem-me só para ti.
Estás com bom aspecto.
Embora o visual careca
cause algum choque.
Para mim, foi um choque.
Tens uma cabeça muito bonita.
- Posso?
- Claro.
- É para dar boa sorte.
- Exacto. Espero que sim.
- Dava-nos jeito ter alguma.
- Sim.
Mrs. Schwartz, muito obrigado
pelo que fez pelo meu pai.
- Foi um belíssimo gesto.
- Não tens de quê.
- Vamos tentar devolver-te tudo.
- Não, não, não.
Não queremos ouvir isso.
Custa-me muito dizer isto,
mas tenho mesmo de ir.
Que pena.
- Não podes ficar para jantar?
- Quem me dera,
mas, infelizmente,
tenho de fazer-me à estrada.
Está bem. Está bem.
Espero que possamos voltar
a conversar muito em breve.
Sim, esperemos que sim.
Gretchen, a tua mala.
Bem, foi um prazer ver-te.
Tu e o Elliott serão sempre
bem-vindos. A sério.
E eu vou tentar fazer os possíveis
para manter o contacto.
- Foi muito bom rever-te.
- E a ti também.
- Foi um prazer conhecê-la.
- Igualmente.
- Então, boa noite.
- Conduz com cuidado.
Sabes o que eu estava a pensar?
Era melhor acompanhá-la ao carro.
Eu já volto.
Gretchen.
Olá.
- Olá.
- Olá para ti também.
O que é que...?
Temos de falar.
Importas-te de não fazer
ou dizer nada a ninguém até lá?
Por favor. Por favor.
Onde está o meu dinheiro, cabra?
Não vou continuar a pedi-lo a bem!
Entendeste? Quero o meu dinheiro
e a minha droga. Vá lá!
- Só queria dizer...
- O quê? O que queres dizer?
Só quero avisar-te.
Agrediste-me com muita força.
Acho que estou a ver a dobrar.
- Talvez devesse ir ao hospital.
- Cala-te!
Fogo.
- A sério, posso ter um traumatismo.
- Não adormeças, querido.
- Um hematoma subdural.
- Não adormeças.
Cala-te.
Muito bem. Esvaziem os bolsos.
Esvaziem-nos.
Ponham tudo na mesa.
Façam-no!
Muito bem, virem-se.
Virem-se.
Esvaziem os bolsos de trás.
Vamos.
Pronto.
Agora dêem-me os sapatos.
Eu avisei-te, Diesel,
não temos...
- Nós consumimo-la toda.
- Ai sim?
- Usaram 28 gramas num dia e meio?
- Sim.
Está bem. Fazemos o seguinte.
Tirem-na já de dentro
do vosso rabo
ou vou buscar uma lanterna
e um alicate para partir à exploração.
Como é que preferem? Vamos.
É isso mesmo.
Muito bem, vamos a isso.
Em cima da mesa.
Então, tu ficas com a metanfetamina
e ela com a heroína?
É a divisão de tarefas.
Devem estar aqui uns 51 gramas.
Onde está o resto
das minhas metanfetaminas?
Queres saber o que aconteceu?
Ela perdeu-as.
- Cala-te.
- Cala-te tu, ó vadia.
Calem-se! Calem-se! Parem!
Isto não está a melhorar.
Já me dói a cabeça.
Achas? Estás a ver esta arma?
Tem cinco balas
Uma para cada joelho,
mais uma extra para o teu crânio,
por seres um grande maricas.
Olá. Olá, filho.
Anda cá, querido.
Muito bem.
Vocês os dois nunca mais
se vão drogar.
Vai tornar-se
no meu objectivo de vida.
Nem mais uma agulha,
nem mais um grama,
nem mais uma passa
até eu receber o que é meu.
Está bem. Nós ajudamos-te.
Por acaso, nós temos
o teu dinheiro, com juros.
É isso mesmo que eu quero.
- Onde está?
- No jardim das traseiras.
Eu juro, meu.
Está nas traseiras. Vai lá ver.
- Isso magoa. Está a doer.
- Então, então, então.
Eu e o teu pai estamos só
a fazer um jogo, está bem?
Tu não saias daí.
Toca a andar.
Estás a ver?
Eu e ela roubámo-la.
Ela parece uma formiga.
Consegue levantar 100 vezes
mais o peso dela.
O que é que eu faço com isto?
Ajuda-me a abri-lo.
Tiramos o dinheiro e eu pago-te.
Podemos apanhar uma pedra.
Aquilo é o meu banco.
E então?
Está protegido pelo Dept. Federal.
Foi um crime sem vítimas.
Onde é que a roubaste?
RIO GRANDE
Frutas e Legumes
Na adega.
Do outro lado da cidade.
Entrámos e saímos num ápice.
Sem problemas.
Então? Ninguém vos viu?
E as testemunhas, ó palerma?
Não tivemos qualquer dificuldade,
a sério.
O que fizemos
foi entrar de forma tranquila.
- Ninguém notou.
- Ninguém notou?
- A sério?
- Eu disse-te. Foi um crime sem vítimas.
Caramba.
Vê lá se te despachas.
- Está quase a ceder. Eu sinto-o.
- Não sabes o que estás a fazer.
Disseste que já tinhas roubado
seis caixas destas.
Pois. Roubar...
Mas nunca conseguiu
abrir nenhuma.
Pelo menos, sou persistente.
Segundo as estatísticas,
o número da sorte é o sete.
- Não dês ouvidos àquela vadia.
- Pára de chamar-me isso.
Eu não sou vadia!
- Vadia, vadia, vadia...
- Então, então, então.
Senta-te, senta-te.
Juro por Deus que vos dou
um tiro na cara aos dois.
Agora, tenham calma.
Tu, abre-me aquilo.
Tu senta-te de uma vez
e nada de atirar coisas.
Onde está o miúdo?
O miúdo. A criança!
Porque me estás a perguntar?
É desta, caixa maldita.
Vai ser desta.
Não estavas à espera desta.
Que tipo de mãe és tu?
E se desses uma refeição adequada
à criança de vez em quando?
Dar-lhe banho. Pôr-lhe pó de talco.
Deixá-lo ver um programa de TV
decente. O que raio é isto?
Estás a brincar?
Deixa-me dar uma snifadela
e eu serei o tipo de mãe que quiseres.
- Meu Deus.
- Pois é, Diesel,
isto podia correr melhor
se todos consumíssemos.
Sai da frente.
Sai da frente!
Então, não contaste a ninguém.
- Não contaste ao Elliott.
- Ainda não.
- O que é que isso significa?
- Significa o que eu disse.
Isso é uma coisa
que eu ainda tenho de decidir.
Está bem, é justo.
Eu entendo isso.
Muito bem.
Primeiro, deixa que te diga
o quanto lamento envolver-te nisto.
Esta situação...
Toda esta situação foi infeliz.
Foi infeliz?
E eu lamento imenso.
Obrigada.
Agora, diz-me por favor
porque o fizeste?
A questão aqui não é essa.
Disseste-me que estavas protegido
pelo teu seguro. Isso era mentira?
Se não aceitas o nosso dinheiro
e o teu seguro não vai cobrir...
Como é que o vais pagar?
Este assunto não te diz respeito,
Gretchen, está bem?
Desculpa, Walt. Mas diz.
Tem tudo que ver comigo.
Tu disseste à tua mulher e filho
que eu estou a pagar
os teus tratamentos.
Porque estás a fazer isto?
Eu vou explicar-lhes a situação.
A Skyler estava no sofá,
com lágrimas nos olhos,
a agradecer-me por salvar-te a vida.
- Porque lhe farias isso?
- Como já disse, vou esclarecer isto.
Por favor deixa-me fazer isto
à minha maneira, na hora certa.
Está bem?
Eu vou explicar-lhes tudo.
E já agora, explica-me também.
Eu não te devo explicações.
Eu devia-te
um pedido de desculpas e já o fiz.
Lamento imenso, Gretchen.
Pronto. Já pedi desculpa
por duas vezes.
Estou profundamente arrependido.
Três vezes.
Deixa-me só ver se percebi bem.
Eu e o Elliott oferecemo-nos
para pagar os teus tratamentos,
sem contrapartidas.
Uma oferta que ainda se mantém,
já agora.
E tu recusa-la por orgulho
ou o que quer que seja.
E depois contas à tua mulher
que estamos a pagar os tratamentos.
Sem o nosso conhecimento,
contra a nossa vontade,
envolves-nos numa mentira.
E ficas aqui sentado a dizer-me
que não tenho nada que ver com isto?
Sim. É mais ou menos isso.
O que é que te aconteceu?
A sério, Walt.
Porque tu não és assim.
Tu achas que me conheces,
Gretchen?
Que ideia é que fazes
de mim, ao certo?
Que devo implorar
pela tua compaixão?
E que tu agitares o teu
livro de cheques por aí
como se fosse uma varinha mágica
fará com que me esqueça
como tu e o Elliott...
Como tu e o Elliot
me puseram de parte?
O quê? Não pode ser isso que pensas.
Foi o meu trabalho, a minha pesquisa,
e tu e o Elliot lucraram milhões.
Não pode ser isso que pensas.
- Muito bem. Respondeste bem.
- Tu abandonaste...
Foste sempre o exemplo
da virtude.
- Tu deixaste-me.
- O exemplo da virtude.
- Só doçura e luz.
- Tu deixaste-me.
Newport, fim-de-semana
do 4 de Junho.
Tu, o meu pai, os meus irmãos e eu
vamos até ao nosso quarto
e tu começas a fazer as malas,
e não falas com ninguém.
Diz lá. Eu sonhei que isto aconteceu?
É a desculpa que vais usar,
por teres construído um império
com o meu trabalho?
Como podes dizer isso?
Tu viraste-nos as costas.
Tu abandonaste-nos.
A mim e ao Elliott.
És uma menina rica a multiplicar
os milhões.
Nem sei o que te dizer.
Nem sei por onde começar.
Tenho muita pena de ti, Walt.
Vai à merda.
Olá.
Olá, campeão, tens fome?
Caramba. Não, não,
o que estás a fazer?
Não. O que estás a fazer?
Spooge, apanhei-o. Apanhei-o.
Querido, levanta-te e ajuda-me.
Chamaste-me de má mãe.
Eu já te mostro a má mãe, cretino.
Levanta-te, raios!
Tira a nossa droga.
Está na hora de dormir.
Ora aqui está. Boa!
Quem é que é o valentão agora?
És tu?
És tu? És o valentão?
Tenta acertar-me agora.
Tenta acertar-me agora!
Tenta acertar-me agora, cretino.
Olá.
Devo perguntar-te onde foste?
Esquece.
Creio que já ultrapassámos isso.
Skyler.
A Gretchen ligou-me há uma hora.
Walt.
Temos de falar.
Di-lo de uma vez.
Eles vão cortar-nos o dinheiro.
O que ela disse ao certo?
Não falou muito.
Foi muito brusca.
Ela disse algo mais ou menos assim:
"Lamento ter de fazer isto,
mas o Elliot e eu não podemos
continuar a pagar o tratamento do Walt.
Desejo-vos as maiores felicidades."
E pronto.
Pois.
Creio que ela estava com remorsos.
Foi muito rápido.
Ela desligou logo.
Fiquei atónita, mas...
Voltei a ligar-lhe
e ela não atendeu.
Sabes alguma coisa sobre isto?
Ela e eu tivemos uma tarde
muitíssimo agradável
e, quando chegaste a casa,
ela ficou com pressa de ir embora
e depois vocês ficaram
a falar na rampa de entrada.
Walt.
O que é que tu sabes
que eu não sei?
Onde foste hoje à noite?
Fui até Santa Fé.
Estive com a Gretchen.
Bem, a Gretchen e o Elliott.
Ela não teve coragem
para contar-te quando aqui veio.
Na verdade, também
não conseguiu contar-mo.
Quer dizer,
esteve com muita hesitação
e andou ali com rodeios...
Está bem. O que...?
Contar-nos o quê?
Bem...
Houve bastante
fraseologia de negócios
usada na nossa conversa.
Tal como "fraca liquidez",
"empréstimo obrigacionista",
"declínio trimestral"
e blá, blá, blá.
Mas, na minha opinião,
o que eles estavam a dizer...
Eles estão falidos.
- Estás a brincar comigo.
- Não.
A Economia está de rastos.
Todos sabemos isso.
E todos estes bancos grandes,
a Fannie Mae e...
Bem, pelos vistos, a Gray Matter
não é imune a tudo isso
tal como os outros.
Isso é...
Meu Deus, isso é...
Pois.
Ela podia ter-mo contado.
Eles são pessoas orgulhosas.
Escuta.
Não quero parecer egoísta,
mas quanto a nós,
vamos conseguir safar-nos,
ouviste?
Eles já pagaram a maioria
do meu tratamento, não foi?
Então?
Nós vamos conseguir. Ouviste?
Prometo-te.
Está bem.
E apesar de tudo,
ela ainda conduz um Bentley.
Está a manter as aparências.
Quem sabe?
Querido, isso não faz sentido.
Claro que faz.
Todos os cofres têm um ponto fraco.
Se criasses um cofre, onde é que
porias o ponto fraco?
Em lado nenhum.
Eu criava uma coisa forte.
Caramba. Fazia-lo no fundo.
Pões o teu ponto fraco
no fundo.
Amor, aquela heroína
está a deixar-me abatida.
Sim, consumiste muito.
Eu avisei-te.
Eu preciso de equilibrar isto.
- Dá-me a metanfetamina.
- Nem penses. Perdeste a tua parte.
Vá lá, querido.
Não preciso de mais nada,
só uma pequena dose.
Cala-te, vadia estúpida.
Estou a tentar concentrar-me.
Não sou nenhuma vadia.
Mereço ouvir uma desculpa.
O que foi?
Estou a tentar ser altruísta.
Vais justificar-te?
Escuta-me, minha idiota.
Estou a meio de um trabalho
muito importante.
Estou à beira de conseguir.
Por isso, fecha-me essa matraca,
ajuda-me e cala-te.
Eu não sou vadia.
Vadia, vadia, vadia magricelas.
Vadia magricelas, vadia magricelas.
Estás a ouvir-me, vadia?
És uma vadia magricelas.
Vadia.
Vadia, vadia, vadia, vadia.
Eu não sou uma vadia.
Não, não, não!
Pára. Não.
Eu não sou uma vadia.
Emergências.
Olá. Lembras-te do jogo
das escondidas?
Podes fazê-lo assim?
Podes manter os olhos fechados?
Mantem-nos fechados. Isso.
Muito bem. Exactamente.
Pronto.
Mantem-nos assim fechados.
Vamos brincar a esse jogo,
está bem?
Senta-te.
Olha para mim.
Espera aqui. Está bem?
É tudo parte do jogo.
Espera aqui e...
Escuta, por favor...
Não voltes a entrar ali. Está bem?
Fica aqui. Está bem?
Espero que tenhas
uma boa vida, miúdo.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips