Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
- Anteriormente em Supernatural:
- Pai.
É pior do que julgam.
Estão por todo o lado.
Acho que ele quer que continuemos
o trabalho dele. Salvar pessoas
e caçar coisas. O negócio da família.
Não compreendo a confiança cega
que tens no homem.
- És um estupor egoísta, sabias?
- Fazes o que te apetece.
Eu vou arrancar.
Deixo-te aqui, estás a ouvir?
- É o que quero que faças.
- Chamo-me Meg.
Sam. Então, para onde vais?
Nem por nada to diria.
- Porquê?
- Podes ser um tarado qualquer.
Não faz sentido.
Caramba, podia ter eliminado ambos.
Por que os deixei ir?
- Boa.
- Meredith.
Meredith.
Está aí alguém?
Sistema desarmado.
Sistema armado.
Meredith, fala a Kristen.
Tens de me contar o que aconteceu
ontem à noite. Liga-me.
Olá, Meredith. Fala o Derrick.
Onde tens andado?
Tenho-te procurado.
Há uma pessoa que quer conhecer-te.
A única forma de saberes quem é
é se ligares para mim. Se quiseres
resolver o mistério, liga-me.
Está bem? Adeus.
Olá, Meredith. Não digas
que eu não te ajudo.
Eu sei que aquele fulano
te arrancou o coração, mas este...
Uma Semana Depois
"SOMBRAS"
Caça a Assassino Secreto continua
Segundo homicídio em dois meses
Está bem, Dean.
- É aqui.
- Devo dizer
que o pai e eu não precisávamos
destes disfarces idiotas.
Pareço um totó numa peça de teatro,
na escola.
Que peça fizeste?
Que era? Our Town.
Sim. Foste bem.
Foi engraçado.
Queres fazer isto, ou não?
Estes fatos custaram dinheiro,
está bem?
- De quem?
- Nosso. Falsificar cartões não é fácil.
Obrigado por nos deixar espreitar.
A Polícia disse que não precisava
de cá voltar, portanto...
Disseram que trabalham
para a empresa de alarmes?
Sim.
Não levem a mal, mas o vosso alarme
é tão útil como mamas num homem.
É para isso que cá estamos.
Ver o que correu mal,
impedir que volte a acontecer.
- A senhora encontrou o corpo?
- Sim.
- Logo a seguir.
- Não.
Uns dias depois. Ligaram do emprego
da Meredith, ela não tinha aparecido.
Eu bati à porta.
Foi então que me apercebi do cheiro.
Alguma janela aberta?
Sinal de entrada forçada?
Não, as janelas estavam fechadas
e a porta trancada.
Com a corrente.
Tivemos de a cortar.
- E o alarme estava ligado?
- Como eu disse...
...que raio de trabalho
a vossa empresa faz.
Viu algum móvel derrubado?
Vidro partido? Sinais de luta?
Estava tudo arrumado.
Excepto a Meredith.
- Como estava a Meredith?
- Estava espalhada por toda a parte.
Aos bocados.
O homem que a matou
devia ser maluco.
Até vos digo mais.
Podia ter sido um animal selvagem.
Importa-se se dermos
uma vista de olhos?
À vontade. Façam o que quiserem.
O assassino entra e sai
do apartamento.
- Não há armas, impressões digitais.
- Ouve...
...assim que li a notícia,
vi que era para nós.
Concordo.
Falaste com a Polícia?
Sim. Falei com a Amy, uma agente
muito simpática e faladora.
- Sim? Que descobriste?
- Ela é Sagitário.
Adora tequila. Quero dizer...
- E tem uma tatuagem...
- Dean.
Que foi? Nada que não saibamos.
Excepto um pormenor,
que não vem no jornal.
Faltava o coração da Meredith.
- O coração?
- Sim, o coração.
Que achas que foi?
A senhoria disse que parecia
um animal selvagem. Talvez fosse.
- Lobisomem?
- Não.
O ciclo lunar não condiz.
Se fosse uma criatura,
teria deixado sinal.
Deve ser um espírito.
Vê se encontras fita isoladora.
Alguma vez viste
este símbolo?
Nunca.
Nem eu.
A sério? Foste ginasta
durante cinco anos?
- Bem...
- Ajudo no bar.
- Bestial.
Obrigado.
Caça a Assassino Secreto Continua
- Falei com a empregada.
- Disse-te alguma coisa?
- Para além do número dela.
- Pá...
Sou um profissional.
Ofende-me que penses isso.
Está bem.
Importas-te de pensar
com a cabeça, Dean?
Não há nada. A Meredith
trabalhava cá, servia às mesas.
Eram todos amigos dela.
Dizem que era normal.
Não fez, nem disse nada estranho
antes de morrer. Portanto...
E o símbolo?
Encontraste algo?
Nada. Não estava no caderno do pai,
nem nos livros do costume.
Terei de procurar melhor.
- Houve uma vítima antes dela, certo?
- Sim. Ele chamava-se...
Chamava-se Ben Swardstrom.
Homem de Chicago assassinado
dentro de casa
Foi mutilado. Tudo igual.
A porta trancada, o alarme ligado.
- Existe alguma ligação entre eles?
- Não vejo nada. Por enquanto.
O Ben era bancário,
a Meredith servia às mesas.
Não se conheciam, não tinham amigos
comuns. Eram de mundos diferentes.
A única informação que obtivemos foi
o telefone da menina do bar.
Que foi?
Sam.
- Meg.
- Sam.
Sam, és tu? Meu Deus.
- Que fazes aqui?
- Vim visitar uns amigos.
- Onde estão?
- Não estão aqui agora.
E tu, Meg?
Ias para a Califórnia.
Sim. Fui, vi, conquistei.
E conheci o não sei quantos,
o Michael Murray, num bar.
- Quem?
- Não tem importância.
Cansei-me.
Vim viver para aqui por algum tempo.
- És de Chicago?
- Não. Massachusetts.
Andover. Sam, qual é a probabilidade
de nos encontrarmos?
Eu sei. Pensei que não te via mais.
Ainda bem que te enganaste.
Tapa a boca.
Desculpa, Meg.
Este é o meu irmão, Dean.
- Este é o Dean?
- Sim.
- Já ouviste falar de mim?
Ouvi. É simpático tratares
o teu irmão como bagagem.
- Desculpa?
- Deixa-o fazer o que ele quer.
Pára de o arrastar
de maço para cabaço.
Meg. Deixa estar.
Constrangedor.
Vou buscar uma bebida.
Sam, desculpa.
A forma como me disseste
que ele te trata...
- Eu matava-o.
- Deixa estar. Ele tem boas intenções.
- Devíamos sair, enquanto cá estás.
- Sim.
- Vamos divertir-nos a valer.
- Óptimo. Por que não?
Dá-me o teu número.
312-555-0143.
- Não me disseste o teu apelido.
- Masters.
- Masters?
- Telefona-me.
Prometo.
Até breve, Sam.
CERVEJA FRESCA
E VINHO PARA LEVAR
ABERTO
- Quem era ela?
- Não sei.
Só a vi uma vez.
Cruzar-me outra vez com ela...
Não sei, é estranho.
Que disse ela?
Que eu te trato como bagagem?
Queixaste-te de mim a uma rapariga?
Desculpa. Foi quando
nos zangámos
naquela paragem de autocarro
em Indiana. Não tem importância.
É verdade? Vens comigo
contra a tua vontade?
Claro que não.
Importas-te de ouvir?
Que foi?
- Passa-se algo estranho.
- A quem o dizes.
- Ela não me ligou nenhuma.
- Não.
Estranho para nós.
Talvez seja uma pista.
- Por que dizes isso?
- Conheci a Meg há semanas,
à beira da estrada. Agora, cruzo-me
com ela num bar em Chicago?
O bar cuja empregada foi chacinada
por algo sobrenatural.
- Não achas estranho?
- Coincidência. Acontece.
Sim, acontece. Mas não a nós.
Posso estar enganado,
mas há qualquer coisa nela
- que não consigo perceber.
- Aposto que gostarias.
Talvez não seja suspeita.
Gostas dela.
Estás a pensar de mais
com a cabeça.
Faz-me um favor.
Verifica se existe uma Meg Masters
de Andover.
Vê se descobres algo
- do símbolo no chão da Meredith.
- Que vais fazer?
- Vou vigiar a Meg.
- Pois vais.
- Quero perceber. Mais vale prevenir.
- Seu tarado.
- Pá.
- Eu vou, eu vou.
- Olá.
- Andas a rondar a casa dela?
Não.
- Sim.
- Estranha forma de mostrar afecto.
- Descobriste alguma coisa?
- É verdade.
Há uma Masters na lista.
Encontrei a fotografia dela da escola.
Por que não lhe bates à porta
e convidas para ouvir poesia,
ou uma coisa assim?
- E o símbolo? Tiveste sorte?
- Tive.
É zoroástrico.
Muito antigo,
dois mil anos antes de Cristo.
É o símbolo de um Daeva.
- Que é um Daeva?
- Traduz-se "demónio das trevas."
Demónios zoroástricos.
São selvagens, animalescos.
São maus.
Uns pitbulls demoníacos.
- Como descobriste isso?
- Não me subestimes.
- Também sei consultar documentos.
- Sim?
Qual foi o último livro que leste?
Liguei ao Caleb e ele disse-mo,
está bem?
- Sim.
- Mas os Daeva
têm de ser chamados, invocados.
- São controlados por alguém?
- É o que estou a dizer.
Pelo que dizem, é arriscado.
Eles mordem a mão
que os alimenta.
- E o braço e o tronco.
- Como são?
Há uns milénios que ninguém os vê.
Para invocar um demónio tão antigo,
alguém sabe mesmo o que faz.
Temos cá uma pessoa experiente.
Por que não fazes um strip
privado para a miúda?
- Vai apanhar.
- Apanha tu com ela.
Não deixes marcas.
Só o suficiente... Sam?
- Não, não. Eu só...
- Tarado.
Acho que não devia vir.
Porque os irmãos estão na cidade.
Eu não sabia...
Sim, senhor.
Sim. Cá estarei...
...à sua espera.
Que diabo?
- Tenho de falar contigo.
A brasa da Meg invocou
o Daeva?
Estava a usar o altar negro
para controlá-lo.
O Sammy gosta da menina má?
Para que serve a taça?
Falava lá para dentro, como as bruxas
com bolas de cristal e entranhas.
Estava a comunicar.
- Com os Daeva?
- Não. Disseste que eram selvagens.
Não, isto é outra pessoa.
Alguém que lhe dá ordens.
Alguém...
...que vai àquele armazém.
Valha-me Deus.
- O quê?
- O que eu ia dizer-te.
Pedi um favor à minha amiga Amy,
da Polícia.
Tudo sobre as duas vítimas.
Escapou-nos um pormenor.
O quê?
A primeira vítima, o velhote,
viveu sempre em Chicago,
mas não nasceu cá.
Vê onde nasceu.
Lawrence, Kansas.
E a Meredith, a segunda vítima?
Era adoptada.
Adivinha de onde veio.
- Meu Deus.
- Sim.
Foi onde o demónio matou a mãe.
Foi onde tudo começou. A Meg
estará envolvida com o demónio?
- É uma hipótese.
- Qual é a importância de Lawrence?
- E onde se encaixam estes Daeva?
- Sei lá.
Vamos destruir o altar,
pegar na Meg e interrogá-la.
Não. Não podemos.
Ela não pode perceber.
Temos de vigiar o armazém.
Temos de ver quem
- ou o que vai ter com ela.
- Uma coisa te digo...
...não devíamos ir sozinhos.
Temos uma pista sobre o ser
que matou a mãe.
Então... O tal armazém
fica em 1435 West Erie.
Pai, se receber isto,
venha a Chicago assim que puder.
- Mensagem de voz?
- Sim.
Caramba. Que trouxeste?
Dei volta à mala do carro.
Água benta e todas as armas.
Rituais de exorcismo de meia dúzia
de religiões.
Não sei bem o que esperar,
portanto, podemos esperar tudo.
- Grande noite.
- Sim.
Nervoso?
Não. Não. E tu?
Não. Nada.
Imaginas se o encontrássemos?
O demónio?
- Não te ponhas a sonhar.
- Eu sei. Mas supõe...
...que o encontrávamos?
E se tudo acabasse esta noite?
Passava um mês a dormir.
Voltava a estudar.
Seria uma pessoa normal outra vez.
- Queres voltar a estudar?
- Depois de o caçarmos.
- Algum problema?
- Não. Não.
É óptimo. Fazes bem.
Quero dizer...
- Que vais fazer, quando isto acabar?
- Nunca vai acabar.
Haverá outros.
Haverá sempre algo para caçar.
Deves ter alguma aspiração.
Não quero que te vás embora
assim que isto acabar, Sam.
Qual é o teu problema?
Por que achas que eu te levo
sempre comigo?
Por que achas
- que fui buscar-te a Stanford?
- Porque o pai estava em apuros.
- Querias saber o que matou a mãe.
- Sim, mas é mais do que isso.
Tu, eu e o pai.
Quero que estejamos
juntos outra vez.
Quero que sejamos uma família.
Dean, nós somos uma família.
Eu faria tudo por ti.
Mas nada será como era dantes.
Podia ser.
Eu não quero que seja.
Não vou levar esta vida
para sempre.
Dean, quando isto acabar...
...tens de me deixar
seguir o meu caminho.
Rapazes.
Esconderem-se é infantil,
não acham?
Não correu como eu tinha planeado.
Saiam.
Sam...
...devo dizer que isto complica
a nossa relação.
A quem o dizes.
- O teu amigo Daeva?
- Anda por aí.
- A espingarda não vai ajudar.
- Não te preocupes, querida.
A espingarda não é para o demónio.
Quem é, Meg?
Quem vem aí?
Estás à espera de quem?
De vocês.
Sam?
Não leves a mal,
mas a tua namorada...
...é uma cabra.
Isto...
Foi uma armadilha.
Encontrar-te no bar.
Seguir-te até cá...
...ouvir o que tu disseste.
Foi tudo uma armadilha, não foi?
- As vítimas serem de Lawrence?
- Não quer dizer nada.
- Foi para vos atrair.
- Mataste duas pessoas por nada.
Já matei mais por menos.
Encurralaste-nos.
Muito bem.
Chegou a hora.
Por que não nos matas?
Não és muito esperto, pois não?
A armadilha não é para vocês.
O pai.
É uma armadilha para o pai.
Querida, és mais burra
do que pareces.
Mesmo que o pai cá estivesse,
que não está,
não cairia nisto.
É demasiado esperto.
Ele é bom, tens razão.
Mas...
...tem um ponto fraco.
- Qual é?
Vocês.
Fica desatento quando está
com os filhos.
Permite que as emoções
afectem as decisões.
Sei que ele está na cidade.
E que virá tentar salvá-los.
E depois, os Daeva
matam-nos todos...
...bem devagar e violentamente.
Tenho notícias para ti.
Uma sombra não basta
para o matar.
Os Daeva estão aqui.
São invisíveis.
As sombras são a única coisa visível.
Por que fazes isto, Meg?
Que ganhas com isto?
- E estás com quem?
- Estou a fazer isto
pelo mesmo motivo
que vocês fazem o que fazem.
Lealdade.
Amor.
Como o amor que tens pela tua mãe.
- E pela Jess.
- Vai para o Inferno.
Eu já lá estou.
Vá, Sam.
Escusas de ser mauzinho.
Ambos sabemos...
...o que sentes por mim.
Sabes...
...vi-te a observar-me...
...quando mudava de roupa.
Excitei-te, não foi?
- Vão para um motel.
- Não me importei.
Gostei que me observasses.
Vá lá, Sammy.
Ainda podemos divertir-nos os dois.
Queres divertir-te? À vontade.
Eu estou de mãos atadas.
Estavas a tentar distrair-me,
enquanto o teu irmão se soltava?
Não.
Era porque eu também tenho uma faca.
Sam! O altar!
Não! Não!
Não!
Sim.
Já está.
Os Daeva não gostaram
de receber ordens.
Parece que não.
Sam?
A próxima vez que quiseres
uma queca,
encontra uma rapariga
menos maluca, sim?
Por que não deixaste isso
no carro?
Como costumo dizer:
mais vale prevenir do que remediar.
Olá!
- Pai?
- Meninos.
- Olá, Sam.
- Olá, pai.
Pai, era uma armadilha.
Eu não sabia. Lamento.
Não faz mal.
Calculei que pudesse ser.
- Estava lá?
- Sim.
Cheguei quando a rapariga caiu.
Ela era a vilã?
- Sim.
- Óptimo.
Não me surpreende.
Já tentou deter-me.
- O demónio?
- Sabe que eu estou perto.
Sabe que vou matá-lo.
Não vou só exorcisá-lo,
ou mandá-lo para o Inferno.
Vou matá-lo.
Como?
Estou a tentar descobrir.
Deixe-nos ir consigo.
Nós ajudamos.
Não, Sam.
Ainda não.
Tentem compreender...
...este demónio é assustador.
Não vos quero no meio.
Não quero que sofram.
- Pai, não se preocupe connosco.
- Claro que me preocupo.
Sou vosso pai.
Sammy, a última vez que estivemos
juntos, discutimos.
Sim.
É bom ver-te de novo.
Já lá vai muito tempo.
Demasiado.
Não!
Fecha os olhos!
São demónios sombra.
Vamos acendê-los.
- Pai.
- Aqui.
Vamos.
Não temos muito tempo.
Assim que o foguete se apagar,
eles voltam.
Não, espera. Espera.
Sam, espera.
- Pai, não pode vir connosco.
- O quê?
De que estás a falar?
- Vocês estão todos quebrados.
- Nós ficamos bem.
Dean, devíamos ficar juntos.
- Vamos atrás do demónio juntos.
- Sam, escuta.
Quase causámos a morte do pai.
Não percebes?
Eles não vão parar.
Vão tentar novamente.
Vão usar-nos para chegar a ele.
A Meg tinha razão.
O pai fica vulnerável
quando está connosco.
É mais forte sem nós.
Pai.
Não.
Depois de tudo.
Tanto tempo à sua procura...
Por favor.
- Tenho de entrar nesta luta.
- Sammy, a luta está a começar.
E todos temos o nosso papel.
Por agora, tens de confiar em mim.
Está bem? Tens de deixar-me ir.
Cuidado, meninos.
Vamos.
Downloaded From www.AllSubs.org