Anteriormente em Prison Break:
Como é que um simples pescador
sabe tanto sobre a Empresa?
- Vais fazer isto ou não?
- Sim.
Mas assim que sairmos,
vou considerar-te como uma garantia.
O Lincoln provoca tantos problemas
quantos os que resolve.
Tem que ser controlado
e acho que o podes ajudar.
Eu fico um passo à frente
e tu recebes 50 mil.
- O que aconteceu?
- Ela veio ter comigo.
Ofereceu-me dinheiro para ser bufo.
- Seguimos o plano?
- Sim.
Encontrei um passaporte.
Quem é o Gary Miller?
- Quero que fiquemos juntos.
- James, como posso acreditar em ti?
Como posso acreditar
em mais alguma coisa?
Sim!
Arranjas forma de sairmos?
- Temos que escorar o túnel.
- Ou então?
Ou então isto desmorona
e somos enterrados vivos.
Chega de desculpas. O Papo está morto
por causa deste ianque.
Eu próprio o mato se for preciso.
- Ele sobreviveu à caixa.
- E daí?
Os guardas foram atrás do Scofield.
O Scofield ganhou.
Agora é um herói popular.
Quero tanto o Scofield morto como tu,
mas não à custa de uma revolta.
Correio.
Quem é?
É o meu filho.
O Bagwell deu sinal positivo.
O caminho está livre.
Temos de ir.
Nunca pensei voltar a ver-te.
Quando alguém vai para a caixa...
Foi um mal-entendido.
Queriam interrogar-te
sobre os helicópteros?
Quais helicópteros?
Estavas mesmo a planear fugir?
Não sei do que estás a falar,
e tu também não.
Só para te informar,
o Bagwell vem connosco.
Tu não estavas.
Precisámos dele, não tive escolha.
- Está bem.
- Então, qual é o novo plano?
- Disseste-lhe?
- Sim.
- Vou convosco.
- Por mim não há problema.
Ouviram bem? Ouviste?
- Mas ficas aqui em cima.
- Talvez não tinha sido claro.
O trabalho lá em baixo
requer duas mãos.
Precisamos de alguém lá fora,
caso o Sammy volte.
Julguei que não conseguíamos
escavar isto.
Vai ser difícil escorá-lo.
A menos que fique bem escorado,
vai desabar em cima de nós.
Temos de ter material
para o escoramento.
Precisamos de um serrote
para cortar à medida e de um martelo.
- Podes ajudar-nos?
- Sim, eu arranjo.
Dois dias.
Caso contrário?
O Guillermo deve ter
o que precisamos.
- Sabes quem ele é?
- Acho que é...
Ao fundo deste corredor, à esquerda.
A meio. Cela 40.
Ao fundo do corredor,
à esquerda, cela 40. Muito bem.
Já estás perdido, Teodoro?
Não.
Mas tu estás.
Esta sala agora é minha.
Não tens mais nada a fazer aqui.
Se tivesses ido atrás do Scofield,
tudo teria sido perdoado.
- Isto é suicídio.
- Cala-te, velho.
Eu arrisco.
Sim? Achas que mandas em Sona?
Nem as cargas de uma doca
para outra consegues dirigir,
e mesmo assim
mantenho-te ao meu lado.
Vou deixar-te sair
por respeito ao que já foste.
Anda.
Desaparece daqui.
Estão prontos para fazer isto?
Até o Lechero regressar,
vamos procurar barrotes
de 1,20 m como este.
Agora quem manda aqui sou eu.
Se alguém tiver alguma objecção,
que venha buscá-la.
Óptimo.
Primeira ordem de trabalhos.
Uma caixa de rum para quem me trouxer
o Michael Scofield!
10.564 Resultados!
073172 Pesquisa Avançada
Devolveu 3 Resultados!
Não te preocupes.
Estaremos aí com o dinheiro.
Está bem?
Osberto. É com ele que tens de falar.
O tipo é sério?
O tipo para quem eu trabalhava
é que tratou disto,
por isso é o mais sério
que se arranja nestas coisas.
O Osberto não fala inglês.
Como queres fazer?
Tenho de ir ter com a Susan.
Levo a Sofia, ela traduz.
Não te preocupes com isso.
Quando estiver com a Susan,
o que queres que lhe diga?
Diz-lhe o que achares
que ela quer ouvir.
- Ganha tempo para nós.
- É a recta final, papi.
Quero agradecer-te por tudo.
- Por favor...
- Quando regressarmos, conta comigo.
- O que precisares, o que quiseres.
- Não será necessário.
Quando regressar, vou andar na linha.
Nem passo fora da passadeira.
Osberto. Não te esqueças.
Osberto.
Se o Scofield puser os pés
fora do túnel, é um homem morto.
Pelo que vejo, restam-nos duas opções.
Podemos convidar o Sammy para a fuga.
Ele que vá para o inferno.
O que nos leva à segunda opção.
Não aguentavas um segundo
com o Sammy.
E tu?
Então vamos ter de subcontratar.
Tive pena dele, mas ninguém desafia
um ex-membro da Força Delta
e espera sair vivo da brincadeira.
Eras da Força Delta?
Como o Chuck Norris?
O Norris?
O Norris não aguentava a recruta.
É só um instante.
Vejo que estás a fazer amigos.
Depois de nos habituarmos,
este sítio nem é mau de todo.
- É pena.
- O quê?
Tinhas razão. Temos um plano.
- Mas se queres cá ficar...
- Não, não.
O que ias dizer?
Vamos sair daqui dentro de 48 horas.
Não com o Scofield.
Ouviste o pregador.
A vida do tipo
mal vale uma caixa de bebida.
Daí estarmos a ter esta conversa.
Sei como ganhaste ontem.
Farrapos ensopados em acetona,
sufocaste-o até ele desmaiar
com os vapores.
Se fizeres o mesmo ao Sammy,
podes vir connosco.
- Desafiar o Sammy?
- Desafiar o Sammy.
Está nas tuas mãos, campeão.
Obrigado.
- Não deve demorar.
- O que vais comprar?
- Equipamento.
- Para?
Não quero ficar
outra vez desprevenido.
- Sabes do que estou a falar?
- Não.
Eles têm um plano.
Também vamos precisar de um.
Esse plano inclui tramar o James?
- James ou Gary Miller?
- Seja o que for.
Uma parte de mim não acredita
que ele trabalhe para eles.
É o homem que amo,
foi para a prisão por minha causa.
Ia levar-me a Paris pela primeira vez.
Não viro as costas a esse homem.
Dás-me a tua palavra
de que não lhe acontecerá nada?
Sim. Entra.
Dá-me a tua palavra.
Sim, dou-te a minha palavra.
Entra.
Ed, falamos em breve.
As vendas estão em alta!
Espero que estejas a aperfeiçoar
o teu putting...Gary.
Sabes o que acabei de descobrir?
Que "sucre" significa açúcar.
Sim.
Cada vez que disser o teu nome,
estou a dizer que és um doce.
- Basicamente, sim.
- Agrada-me.
Olhe. Não tenho muita informação.
O que até são
boas notícias para si, correcto?
Podes explicar-te melhor?
O Lincoln não está a planear nada.
Ainda conta trocar o Whistler pelo L.J.
Não falou de qualquer tipo de esquema.
Também se tornou um anjinho
a noite passada?
Ele percebeu a mensagem.
Sabe que não tem escolha.
Tem de cumprir.
Podia ter vindo aqui e inventado
qualquer coisa para ser pago.
Também não quero ter
problemas consigo.
Sabes uma coisa?
Acredito em ti.
Eu ligo se souber de alguma coisa.
Sou alguma prostituta desdentada?
Senta-te.
Eu cumpro as minhas promessas.
As pessoas para quem trabalho
não gostam de notas.
São muito volumosas.
Cheque ao portador.
Pode ser pago em dinheiro.
Metade agora e metade
quando tiveres terminado.
Ouvidos bem abertos, doce.
- Segura bem.
- Estou a segurar.
Precisamos de uma ajudinha.
Já está. Já está.
Esse pedaço de metal
vai suportar todo este peso?
Pronto, larga.
Larga.
De quantos mais precisamos
para chegarmos lá acima?
Vinte, talvez.
E chegamos à terra de ninguém.
E depois?
Um helicóptero dava jeito.
Eu devia ter-te morto.
Afinal não és pescador.
Ameaçaram perseguir a minha família
se não te matasse
e saltasse para o helicóptero.
- Mas não o fiz.
- Fico-te agradecido.
- O que aconteceu à tua família?
- Não sei.
Talvez descubra
se chegarmos a sair daqui.
Este mundo está louco, não está?
Estamos de acordo.
E temos muito trabalho para fazer.
Onde está o Lechero?
Está tudo preparado?
Sim. No problemo.
Desculpe, senhor.
É consigo que falamos
se precisarmos do pé de galinha?
Depende.
Tens problemas com quem?
Não sei o nome dele.
Um caribenho qualquer.
Roubou-me a carteira há pouco.
É melhor pensares bem
antes de dizeres mais uma palavra.
Tem um bigodito apaneleirado
e um colete ridículo.
Por favor, sou eu que te peço.
No ringue. Quinze minutos.
Nunca pensei dizer-te isto,
mas invejo-te, Brad.
Tenho vontade de desancar
aquele miserável desde que o conheci.
Não sou violento, mas se alguém
me chateia dois dias seguidos...
Fantástico. Mas não demores muito
a acabar com ele.
Quando mais cedo morrer,
mais cedo escapamos.
- Nada de truques. Eu vou.
- Vais.
- Não, não, não.
- O que se passa?
- Temos de cancelar o combate.
- Isso não é possível.
Não, não. Não estás a perceber.
Tem de haver mais acetona por aqui.
Só havia esta.
Não posso enfrentar o Sammy assim.
Sou um homem morto.
Se não o matares, morremos todos.
Não é dos melhores bairros.
Já estive em piores.
Não te afastes de mim.
Osberto?
Vamos à troca?
Sim, tenho.
Onde está o dinheiro?
Quero ver o produto.
- Primeiro o dinheiro.
- O produto.
- Lincoln, vamos embora.
- Ele que não me faça perder tempo.
Não.
Diz-lhe.
Meu Deus.
Grande?
Pergunta-lhe como a activo à distância?
Marcar 11 enviar.
-11 enviar?
- Sim.
Porque não disseste
que íamos comprar uma bomba?
Se dissesse não tinhas vindo.
Precisamos do serrote.
Se queres saber, sou mesmo pescador.
A sério. Apenas tenho
mais contactos do que disse.
- Acho que vai resultar.
- Sim.
Faço fretes, como disse.
Fiz isso durante vários anos.
Mas um dia, a Gretchen
perguntou-me se queria trabalhar
em exclusividade para ela.
E tendo em conta
o dinheiro que me ofereceu,
percebi que ela não queria
pescar apenas salmão.
- Têm um caso.
- Sim.
E ela tem sido um pesadelo
na minha vida desde aquele trabalho.
- Alex, preciso de uma cunha.
- Uma cunha, uma cunha.
Levei-os até onde queriam.
Tenho de descobrir as coordenadas,
de os levar de volta.
- Pára de te humilhar.
- O quê?
Nós não somos otários.
Tens vontade de ouvir isto?
- Não.
- Óptimo. Trabalhas para a Empresa.
Quando saíres daqui
vais fazer o que a Empresa te pedir,
ponto final.
Eles usam-me como te usam a ti.
Ainda bem que partilhaste isso.
Que tal voltarmos ao trabalho?
Deixar os idiotas desafiarem-se
o quanto quiserem, não é?
Mas se um deles nos desafiar a nós...
Não és obrigado a lutar com ele.
É para a despedida.
Os outros barrotes não prestam.
Vamos precisar das ferramentas.
Parece que vamos ter de esperar.
Esse teu livro.
Só tem coordenadas, não é?
Entre outras coisas.
Não te importas?
É só um monte de números e datas.
"Gate."
Gate Netting Company.
É onde alugo os tresmalhos.
Stampede?
- É o barco de um amigo meu.
- Tem importância para nós?
Sim, estou a ser acusado
de ser alguém que não sou.
Não quero que o Scofield me trame.
Ele não vai tramar ninguém.
Se quisesse tramar alguém, seria a mim.
Se sair da cidade, ele sabe
que o denunciamos antes disso.
Vou lá acima procurar
o Lechero e o material.
Vou com o Alex.
Importas-te?
Pareceu-me ouvir alguém lá em cima.
Se o Lechero ficar preso lá em cima,
não conseguimos fugir,
por isso, quando achares que é seguro,
temos de ir lá acima.
Andamos há meses
a ponderar desafiar o Sammy.
Ninguém teve coragem.
- Tens diluente?
- Diluente?
Graxa? Gasolina de isqueiro? Cola?
Cá estás tu, campeão.
- Está na hora.
- Parte-lhe a cara, Brad!
Isto foi um grande mal-entendido.
Não estava a falar do Sammy.
Era o...
É ele. Era deste que estava a falar.
Não vejo nenhum bigode apaneleirado.
E onde está o colete ridículo, Brad?
Não te preocupes.
Tens boas hipóteses de ganhar.
Não pode esconder-se o dia todo.
O que queres que faça?
Controlei-os um ano com sangue.
Agora querem a cabeça
de quem usou a coroa.
Seja como for.
O Bellick está prestes
a ser decapitado pelo Sammy.
Pode não querer ouvir,
mas quando isso acontecer,
ambos sabemos
que o Scofield vai ficar curioso
por saber onde está.
Vai sair do buraco directamente
para os braços do Sammy.
E depois disso, tanto ele
quanto a nossa fuga vão pelo cano.
Vamos buscar as ferramentas
e voltamos logo de seguida.
Vem daí, já disse.
Vamos.
Querem ver a luta?
Descontraiam. Vou buscar uma cerveja.
Vamos.
Força!
Sammy! É o Scofield!
O Scofield está lá dentro.
- Está trancada.
- Abre a porta.
- Não sei o código.
- Disse para abrires a porta.
Não podemos. Não podemos.
- Abre a porta!
- Não sei o código.
Tenho aqui o vosso homem.
Se não abrirem a porta,
ele é que vai pagar.
Não. Precisamos dele vivo.
Tu viste-os.
Qual achas que é o plano deles?
Estão a abusar da minha paciência.
O que sugeres, Alex?
Vamos preparar-nos para eles.
Acabou o tempo.
Queres outro?
É bom que sejas convincente.
Michael!
Não abras a porta! Ele tem...
- Vais dizer-me para o que é?
- Não.
- Achas que posso dizer ao James?
- Não precisas de saber.
Olá.
Vai correr tudo bem.
- Como correu?
- Bem.
Contei-lhe o que ela queria ouvir,
como mandaste.
- Só isso?
- Sim.
Porreiro. Quero que lhe ligues,
diz que tens informações.
Ela que te venha buscar,
e entra para o carro dela.
Combinado. Está tudo bem?
- Sim. Porquê?
- Ela parece perturbada.
Depois telefono-te.
Achei uma coisa que podemos usar,
Michael.
Quando passarem por aquela porta,
dás-lhes com isto.
Força, toma.
Força!
Isso faz-lhes um buraco
até ao coração.
Estavas a esconder o Scofield
no teu quarto?
Olha para ti.
O poder já te enlouqueceu.
Anda daí, Norman.
Vamos.
- Qual é o assunto tão urgente?
- O Lincoln comprou uma arma.
Perguntei o que planeava fazer
com ela, mas não respondeu.
Achei que gostaria de saber.
Se houver alguma alteração,
volto a contactá-la.
No outro dia, quando tu
e o Lincoln tiveram aquela discussão
e tu, todo furioso e ofendido,
foste para o bar do outro lado da rua,
um hipócrita poderia pensar
que estava ensaiado.
Eu sou hipócrita, doce.
E estás pedrada, doce.
Se te serve de consolo,
vocês quase conseguiram.
O porto-riquenho e o gorila...
Deixaram-me confusa
durante um instante.
Se não quer a minha ajuda, estou fora.
Foi uma coisinha chamada número
de localização no cheque que te dei.
Parece que a grande experiência
em bancos te deixou ficar mal.
Transferiste de imediato
os 25 mil para Maricruz Delgado
que mora no número 123 Por Favor
Não Me Magoem, em Chicago.
- Juro que se lhe acontece...
- Fazes o quê?
O quê, imbecil?
Vais voltar lá.
E vais arranjar-me informação a sério,
senão a Maricruz e a sua cabeça
vão para sítios diferentes.
Sai do meu carro.
Imediatamente.
Eh, blanco,
tenho aqui o teu amigo Lechero.
Porque não fazes o toque secreto
para ele saber que és tu?
- O código.
- O que te leva a pensar
- que eu sei o código?
- Faz o que ele manda.
Quantas vezes vais sacar disso?
As que achar necessário.
Achas que te dá um ar mais poderoso?
Apenas serve
para ampliar a tua fraqueza.
Tem graça, sinto-me bastante seguro.
Agora, o código, velho.
Não voltamos a pedir.
Sammy.
- Vou abrir a porta.
- Michael, não abras.
Larga! Já disse para largares.
Mexam-se!
Ias fugir com ele?
Ia contar-te tudo, mano.
Mas nunca calhou, pois não?
Fica com ele. É teu.
O túnel, o plano de fuga, tudo.
Podemos fugir todos.
Vou ficar com tudo o que tens.
Mas não vais a lado nenhum.
Como vais concluir este buraco?
Promete que levas o Whistler contigo.
Estás a fazer-me exigências?
Compreendo a razão de me matares,
mas ele não fez nada de mal.
Digo-te tudo o que precisares de saber.
Mas leva-o contigo.
Precisas dele.
Foi ele que planeou isto tudo.
Não te preocupes.
Eu cuido do teu amigo.
Primeiro, têm de escorar o túnel
à medida que avançam.
- Como?
- O Whistler pode mostrar-te.
Parece que fizeram quadrados
de madeira com estas caixas.
Tal como disse,
o Whistler pode mostrar-te.
Quanto falta para a superfície?
Não muito.
Não podem ser mais de três metros.
Impressionante, Blanco,
é pena não estares cá para apreciar.
Quando tempo isto nos vai atrasar?
O problema é se os guardas
das torres reparam num buraco
na terra de ninguém.
Michael?
Não há azar.
Sim.
De volta ao trabalho.
- Eu também vou.
- Porquê? Por levares porrada?
Ou vou ou denuncio-vos.
Vais, campeão.
Quero que fiques aqui.
Vou buscar uma coisa, está bem?
Não saias daqui.
- Sabes ir para casa?
- Sim, fica a dois quarteirões.
Se ele não te levar, eu levo.
Toma. Usa isto.
- Obrigado.
- Limpa aí em cima.
De todas as vezes que querias
que provasse que era pescador,
devia ter-te perguntado
se eras mesmo engenheiro.
- Podia ser um de nós lá enterrado.
- Para a próxima corre melhor.
Vou lá abaixo tentar aproveitar
algumas daquelas escoras.
Sim, eu vou contigo.
Nunca é fácil.
Guardei o dinheiro dos biscates
que fiz em três anos.
Estão aqui 173 dólares.
Se vão mesmo fugir, dou-tos.
Leva-me contigo, por favor.
Não quero continuar aqui.
Não queiras fazer parte disto.
Tens um plano
ou voltamos à estaca zero?
Tenho um plano.
Óptimo.
Tenho um plano preparado cá fora.
Não volto a atirar-me
contra uma serra eléctrica.
- Como estás a dar-te com os animais?
- Começo a sentir-me em casa.
- O Whistler ainda diz que é pescador?
- Porquê?
A Sofia encontrou um passaporte.
Chama-se Gary Miller.
- Estou chocado.
- O tipo é uma fraude.
Pelo que sei,
não há peixes em Scottsdale.
Bem, se não é pescador,
é o quê?
Legendagem:
SDI Media Group
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips
www.pt-subs.net