Anteriormente...
Todos vocês, num só sítio,
juntos.
De certeza que ir para Hilltop
é o melhor plano?
O Gabriel acredita
que está numa missão de Deus,
que devem regressar
a Hilltop
para assistir ao nascimento
do bebé da Maggie e do Glenn.
Estás a agir bem.
Põe-nos lá dentro.
A partir de agora,
os prisioneiros ficam aqui.
Damos-lhes de comer.
E não os maltratamos.
Não posso voltar atrás.
Quero que vençam.
Quero que o Negan morra.
Patrulhas, alerta laranja.
Desapareceram durante a noite
ou esta manhã.
O carro do Jeremy desapareceu.
Podem ter ido nele.
Façam uma busca normal
pelo perímetro à volta de Hilltop.
Tenham cuidado.
- Patrulha quatro, recebido.
- Depressa, vamos lá.
Vamos.
É melhor afastarmo-nos
das estradas.
Vai para os bosques, ali.
Vá lá. Vamos.
É meu.
Eu protejo-te.
Tara!
O que foi? Escapou-me.
Ele trata dele.
Estão a ver?
Continua a andar.
Ouviste-os a falar
sobre o Carson e o Gabriel?
Sim. Devem estar a ir
para Hilltop.
Tal como nós.
Espero que melhor
do que nós.
Não fazes ideia
onde estamos.
Depende.
Já atravessámos
a Passagem de Linus?
Não sei.
Talvez ontem quando estava escuro.
Ouviste aquilo?
O quê?
Porque estás...
Costumas usar óculos?
Não. É só...
A tua visão está turva?
Se a infecção te estiver
a atacar os nervos ópticos,
pode deteriorar
a tua visão permanentemente.
Estamos a ir
por onde é suposto.
É suposto voltarmos a Hilltop,
para irmos ter com a Maggie.
Vai correr bem.
Tudo.
Tem fé.
Estamos no caminho certo,
mesmo que a estrada seja a errada.
Ouve, estás com um problema grave
e nós estamos perdidos.
Achas mesmo
que Deus nos está a guiar?
Ele está sempre
a guiar-nos.
Óptimo. Fantástico.
Então, é melhor Ele guiar
por um bocado.
É melhor
deixarmo-Lo entrar.
Com tantas pegadas
à beira da estrada...
VÃO EMBORA
S08.E11
"Dead or Alive Or"
Pronto.
E aquele marco quilométrico?
Ali.
Consegues vê-lo?
Não.
Estúpido.
Fui estúpido em te tirar de lá.
- Então, porque o fizeste?
- Porque estás doente.
Fiz uma reserva de antibióticos
em Hilltop, antes da invasão.
Então, não há razão
para não estarem lá.
Encontraremos outro carro.
Vamos lá chegar e depois...
O que foi?
Não ouves?
Vem dali.
Parece um sino.
Não devíamos sair
da estrada.
Cuidado.
Vem daqui.
Gabriel.
Não é um sino,
mas este sítio
pode ser a nossa salvação.
Gabriel, isto não parece ser
um sítio de salvação.
Ouve.
Daryl.
Onde é que eles estão?
Eles precisam de descansar.
Estão exaustos. Não dormiram.
Está bem, dez minutos.
Depois, continuamos.
Vou voltar atrás
e cobrir as nossas pegadas.
- Eu vou contigo.
- Tenho uma pergunta.
Porque continua ele
a respirar?
- A guerra ainda não acabou.
- Para ele sim.
Estou farta de esperar.
Agora não. E ainda não.
Ele tem razão. O Dwight pode
ter algo que não sabemos.
Pode ajudar. Ele quer ajudar.
Ainda não podes abdicar disso.
Acabámos de perder
o miúdo.
Vamos parar.
Pelo menos,
até chegarmos a Hilltop.
Eu posso substituir-te,
Morgan.
Não é preciso.
Mas podes levar o Henry
a comer qualquer coisa.
Estou bem.
Talvez possas ir tu
e eu fico de vigia?
Morgan!
É Morgan, não é?
O miúdo assusta as pessoas.
Talvez possas
pô-lo a andar.
Ouve,
tu não o queres aqui.
Os Salvadores vão aparecer
e libertar-nos, entendes...
- Não vai ser bonito.
- Qual de vocês matou o meu irmão?
Vai ter com o Jerry e diz-lhe
para te dar algo para comeres.
- Não quero...
- Ouve!
Porque não lhe dizemos?
Sabes porquê.
Ele é uma criança.
Já fez demasiado.
Ele vai sobreviver.
Porque sabe como.
Não o incomoda.
Ele está bem.
Não está.
Só que ainda não sabe.
Ele não está bem, Morgan.
E tu também não.
Faz uma pausa.
Estou decepcionado,
Eugene.
Era suposto esta merda
já ter acabado.
O esgoto
já devia estar limpo.
Ainda por cima,
o meu único médico
e o padre sinistro
conseguiram abandonar o barco
sem que os outros desconfiassem.
Fazes ideia
de como isso aconteceu, Eugene?
Não.
E não me atrevo a adivinhar.
O Carson
nunca foi um de nós.
Era um fuinha,
tal como o irmão.
É a minha teoria.
Sim, fazer associações de
comportamentos é uma teoria sólida.
Mal os apanhemos
e os tragamos de volta,
porque isso vai acontecer,
vou querer saber tudo.
De um modo ou de outro.
Vou, pois.
E o que se passou
em Alexandria?
Importas-te?
Importas-te, Eugene?
Depois de te terem tentado
mandar desta para melhor?
A tua mensagem foi gravada,
recebida e enormemente apreciada.
Ainda bem.
Porque tenho notícias para ti,
Eugene.
Vais ser responsável
pelo teu próprio posto avançado.
Preciso que o meu produtor de balas
faça balas.
Abrir caminhos pelo meio dos mortos
fez mossa nas nossas reservas.
Assim, terás a honra
de me dar tirinhos suficientes
para eu resolver esta trapalhada
toda com o Rick,
de vez.
E a conversa de as pessoas
terem recursos e tudo o resto?
As balas
são o nosso último recurso.
Quero dizer,
aqui a Lucille é sempre
a primeira a entrar em cena.
Mas se o Rick
e o bando de sacanas alegres dele
decidirem fazer alguma coisa,
então, teremos
de fazer algo imediatamente
que preferiríamos
não fazer.
A responsabilidade é deles.
Não é tua
e não é minha.
Vou montar-te
aquela oficina de que me falaste.
Vais ter segurança completa
ao teu dispor.
Tudo de que precisas
para teres um papel activo.
A Frankie dá-te massagens.
A Tanya cozinha para ti.
Aquela miúda era chef.
Pensei que era
de Ciências Sociais.
Ou de Gestão.
Talvez dirigisse
uma fábrica de cortinas.
Haverá vinho?
Com certeza que sim.
Tudo tranquilo?
Até agora.
O que estás a fazer?
Estou a tentar ler
o que está aqui.
Tens de te deitar no sofá.
Tens sorte
por termos encontrado este sítio.
A sorte não tem que ver
com isto.
A pessoa que vivia aqui
era operadora de rádio.
Podia dizer-nos algo
sobre onde estamos.
"A quem conseguir ouvir
a minha voz,
"não está sozinho,
tenha calma.
Se não desistirmos, ultrapassamos
isto. Se continuarmos..."
É só um texto.
- Não nos vai ajudar.
- Talvez,
mas parece
ter ajudado outros.
Repara, sem sinal.
Pelos registos,
não me parece.
Mas pode ter ajudado.
Talvez esta pessoa tenha
chegado a outros sem nunca o saber.
Talvez por o dizer
uma e outra vez,
esta pessoa tivesse
uma razão para acreditar.
Talvez lhe desse força
para continuar,
mesmo sem ter chegado
a mais ninguém.
Pois...
Isso não aconteceu.
Se forem inteligentes, vão cobrir
estas passagens daqui até Hilltop.
Temos de continuar.
Temos de arriscar.
Talvez não seja preciso.
O Negan não enviaria os dele
para este pântano.
Só se fosse mesmo
necessário.
Sim?
Como é que sabes isso?
O Negan queria mapear os melhores
caminhos do Santuário até Hilltop.
E decidiu que o pântano
era demasiado perigoso.
Não viu
que o risco compensasse.
Vais mesmo ouvi-lo?
A sério?
Como é perigoso para os Salvadores,
vais enviar-nos?
Estás a gozar comigo?
Não temos outra opção.
A Tara tem razão.
Porque devemos
confiar nele?
Ele pode entregar-nos,
tal como entregou os dele.
Não só os entreguei,
como os matei.
O Daryl viu.
A Rosita viu.
Tu viste.
Bem, um escapou.
Por isso, se me encontrarem,
o Negan dá cabo de mim.
Não estou a trabalhar
para eles.
E não vou voltar
para trás.
Escolhi o meu lado.
É este.
Vim ajudar-vos a combater o Negan.
Depois disso...
Bem,
eu sei como acaba.
Pronto.
Tentamos o pântano.
Olá. Eu e a Bertie
terminámos o inventário.
É muito mau?
Pelas nossas contas,
teremos de cortar mais um terço
no racionamento
só para chegarmos
ao fim-de-semana.
Este número
inclui os prisioneiros?
Se os incluirmos, é pior.
O Jesus saiu
para procurar comida.
Talvez ele traga algo.
Já te disse
que tens de estar deitado.
Eu estou bem.
Gabriel, tens de me ouvir.
Estás com uma infecção grave.
- E tens de estar aí...
- Não leste o que isto é?
O que foi?
São antibióticos.
Este homem
pode ter-te salvado a vida.
Não vou dizer nada.
Se isto funcionar,
não vai mudar nada.
Tudo o que fiz
foi pela Sherry.
Não justifica as coisas
nem deve servir como perdão,
mas é a verdade.
É a única coisa
que me resta.
Foi ela que te deixou sair
e, depois, fugiu.
Ela anda por aí.
Algures.
Espero eu.
Temos de ter cuidado.
Nós conseguimos.
Conseguimos passar.
Abram caminho para os outros.
Contem comigo.
Eu vou.
- Se me derem a besta...
- Não.
Tu ficas aí mesmo.
Vens?
Vou ficar aqui.
A tomar conta do grupo.
Vamos.
Vamos tratar disto.
Margaret,
obrigado por falares comigo.
O que queres, Gregory?
Sei que não temos falado muito
pessoalmente
e que houve lealdades postas em
causa e acusações que foram feitas.
Tirando tudo isso,
tens de admitir que
desde que me atiraste para aqui,
o meu comportamento tem sido...
Bastante bom.
- Vais continuar aí, Gregory.
- O quê?
Não me vais ouvir? Não me podes
deixar aqui para sempre.
Dá-me uma razão para te matar
e não terei de o fazer.
Ele tem razão.
Temo-nos portado bem.
Fizemos o que pediste
e, ontem à noite,
levaste um de nós...
Sim, eu sei o que fiz.
Pronto.
Quanto mais tempo nos tratares
como inimigo, mais...
Vocês são o inimigo.
Acho que não temos
de o ser.
O que querem?
Tempo fora daqui
por bom comportamento.
Um de cada vez,
por uns minutos por dia.
Um pouco de sombra.
Exercício físico.
Apontem-nos todas as armas
que tiverem. O que me dizes?
Não tenho recursos
para satisfazer esse pedido.
Mesmo que quisesse.
Então, ficamos assim?
Não.
Vou cortar-vos a comida.
Por alguns dias,
talvez mais tempo.
- O quê?
- Maggie!
As minhas pessoas
estão primeiro.
Não tenho escolha.
Eu acho que tens.
Talvez dê para ir à volta.
A parte rasa
é sempre em frente.
Temos de os eliminar para
os nossos passarem. Pronto?
Sim.
Quem me ajuda
a tratar daquilo?
Parabéns.
Acabaste de te voluntariar.
A febre parece ter baixado.
Mas a tua visão...
Não sei. Se não houver
melhorias em breve,
lamento dizer-te que ficarás
com danos permanentes.
Lamento.
Lamentas por eu viver?
Sabes o que quero dizer.
Perder a tua visão neste...
Essa ideia
não te assusta ou...
Nem sequer te chateia?
Eu deixo-O guiar o caminho.
Não consigo ver a tua cara,
mas consigo senti-la.
Não digo que Deus
nos trouxe até aqui,
mas isto é uma busca
em que Ele nos pôs.
Neste momento,
procurar um significado
só por olhar em volta
ou sentir...
Deves estar a gozar comigo!
O que foi?
Chaves de um carro
e um mapa.
Vamos lá.
Museu de História Viva
de Barrington House.
Não podemos estar
muito longe.
Podes proteger-me
com uma faca.
Posso,
mas estou a fazê-lo com isto.
- É o último.
- De certeza que não queres?
E desperdiçar a bala?
Não, obrigada.
Lamento pela Denise.
A sério. Não espero
que me perdoes. Eu não o mereço.
Só queria que soubesses,
mais nada.
Devias ter ficado
com os Salvadores.
Eu odeio-os.
Odeio o Negan.
Não me importa.
Não podes mudar de lado
e esperar que esteja tudo bem.
Eu sei.
Nunca o esperarei.
Mas matares-me
neste momento,
assim...
O que vai isso fazer?
Vai fazer-me sentir
muito melhor.
Eu sabia
que isto ia acontecer.
Mas, antes disso,
queria ajudar-vos a vencer.
Só estou a dizer
que eles seriam idiotas
em arriscar.
Pelo menos,
podemos dizer que verificámos.
Ainda assim,
é melhor sermos nós.
Esperemos que o carro
esteja mesmo na garagem.
Está.
ATENÇÃO
ARMADILHAS NO PÁTIO.
Dr. Carson! Pára!
Espera!
Conseguiste.
Acho que tive
alguma ajuda.
O pântano é para aquele lado.
Vamos por ali.
Dwight.
O que raio te aconteceu?
Pensámos
que tinhas morrido.
Sofri uma emboscada.
Dispararam tudo contra nós,
mas consegui fugir.
Passei a noite escondido.
A fugir dos mortos.
A tentar voltar.
O que aconteceu à Laura?
Pensei que ela também
tivesse escapado.
Pois... Lamento, D.
Ninguém a viu.
Então, o que fazem aqui?
Procuramos
os de Alexandria.
Vamos aos pântanos.
Ver se há alguma coisa.
Acabei de vir de lá.
São espertos o suficiente
para não se aproximarem.
Se fosse eu,
andaria pela zona
da Passagem de Burke.
Tem boa protecção.
Zonas mais limpas.
Sim. Vai à frente, D.
Nem te conheci,
sem as tuas roupas.
Tens sorte
por não teres levado uma bala.
O que estavas a fazer?
Estava a ver se estavas bem.
Vi-te a correr atrás dele.
Porque não me paraste?
Ninguém me poderia parar.
Eu disse-te
para esperares!
Tanto quanto sabemos,
ele pode estar a dizer-lhe tudo.
O Negan pode estar
a vir para cá agora!
Não está.
Ele não o fará.
Afastou-os. Eles vinham na nossa
direcção e ele salvou-nos.
Ela tem razão.
Foi o que ele fez.
Eu vi.
O que ele fez
não me interessa.
Ele pode ficar
do lado deles.
Ele pode voltar.
Raios partam! Ele pode fugir!
Quando encontrar
o cabrão, vou...
Vamos.
De certeza que não queres
que eu conduza?
Não me importo, a sério.
Sim, tenho a certeza.
Obrigado.
Mãos no ar, imbecis!
Devem ter ouvido
o disparo.
Ele continua
a orientar-nos.
Se acreditares,
vais conseguir ver.
Acho que estou a ver.
Raios partam, é o médico!
Somos nós
que estamos em jogo.
Pega na arma e entra.
Não.
Vamos sair daqui.
Como é que ele morreu?
Foram eles?
Ele estava a ajudar
um estranho.
No meio disto tudo,
ele estava a ajudar um estranho.
Perguntaste-me
sobre o teu irmão.
Sobre quem o matou.
Foi o Gavin.
E tu apanhaste-o,
por isso...
Desculpa.
Só te queria agradecer
pela hospitalidade.
Não é nada de mais.
É tudo.
Têm aqui algum hospital?
Algum tipo de enfermaria?
Estás magoado?
Não, eu estou bem.
Mas tenho
alguma experiência médica.
Pensei que talvez
pudesse ajudar.
Nas caravanas.
Obrigada.
Olhem bem para ti,
Sr. Sabe Tudo.
Estavas destinado a isto.
Todos devem ter luvas
e protecção ocular adequada.
Pensei que podia ajudar.
Podias mostrar-me como fazer uma.
Podes ajudar
se anotares o que quero jantar.
Depois,
podes transmitir isso à Tanya.
Pode ser ovos,
com tomates a acompanhar.
- Uma omelete de tomate. Tudo bem.
- Não a dobres.
Gosto dos ovos mexidos.
Façam para a equipa toda.
Não quero tomates.
Quero pimentos. Muitos.
Todos os que tiverem.
Ouviste o que ele disse.
E quero tudo pronto aqui,
no canto noroeste,
que passo a designar
como o local oficial
para cafetaria,
sala de descanso
e de apresentações motivacionais.
Em breve, também precisarei
da transpiração da testa limpa.
Vejam o que encontrei.
Contou-me
uma história interessante
sobre como escapou
da nossa maravilhosa casa.
Foi o Carson.
Fechei o assunto ou não?
Estou curioso.
Porque é que o trouxeste
para aqui?
Precisas de mais duas mãos para
encher estes invólucros, não é?
Parece que os olhos dele
já não servem de muito,
mas ele tem duas mãos.
Veremos se ajuda.
Neste momento,
não tenho muitas balas.
São de qualidade,
mas a quantidade é reduzida.
Ainda vão ser precisos uns dias até
termos um abastecimento razoável.
Sabes, Eugene,
para mim
isso não funciona.
Acho que a abordagem mais bíblica
de medo máximo, seja necessária.
Podemos montar
catapultas ao estilo medieval,
lançar braços dos mortos-vivos,
e pernas e troncos sobre eles,
até cabeças
ou grandes quantidades
de entranhas.
Fazer uma operação
psicológica.
Isso será algo
bem traumático.
Obrigado.
Acho que nasceu uma rosa
no meio daquele monte de merda.
Vamos a isso.
Amanhã, é um grande dia.
Acho que descobri.
O que estava destinado
a fazer.
Descobriste.
E eu também.
Começa a separá-las.
Vamos a acelerar.
Os prisioneiros será levados
em pares, sob escolta armada,
para trabalharem, fazerem exercício
e, se necessário, cuidados médicos.
Começarão por limpar
os estábulos.
E comida?
- Será um quarto do normal.
- Margaret.
Calou.
Ou ficam como estavam.
Está bem. Agradeço. Mesmo.
Os Salvadores
ainda vêm aí.
Já quase não há comida.
As reservas
estão no limite.
Talvez devamos pensar
em evacuar.
Evacuar?
Sim. Se fugirmos, vivemos.
Quero dizer,
como podemos vencer?
Olha à tua volta, Gregory.
- Como podemos perder?
- Abram os portões.
É o Rick.
Sabem como é.
Se forem mordidos,
se tiverem uma ferida
provocada por estas coisas,
se morrerem por algo que
venha deles, juntam-se ao clube.
Isso é uma chatice.
E se usarmos isso
a nosso favor?
Vejam como a Lucille conhece
aqui o nosso belo amigo.
Isso mesmo.
Vejam bem.
Os dias de bater
e esmagar acabaram.
Agora, pode ser só
um pequeno toque.
Ou um grande
e molhado beijo.
De qualquer modo,
isto dá-vos acesso total
e é isso que nós queremos.
Queremos mais membros no clube.
Hilltop vai aprender
a entrar na linha,
de um modo ou de outro.
Mortos ou vivos.
Ou uma merda qualquer
no meio disso.
Legendas:
Fox
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
Fininhos