Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Precisamos de encontrar a Skye.
Os novos chefes da H.Y.D.R.A....
Strucker e List.
Andam a investigar
as pessoas com poderes.
Faremos um acordo... com o Ward.
Vamos trabalhar
com o Director Coulson.
- Farás tudo aquilo que ele disser.
- Ficarei muito feliz em obedecer.
- Vou pedir que o levem daqui.
- Apenas, deixa-me ir com ele.
Vou falar com ele.
Isso irá acalmá-lo.
Já percebi. Vais-me deixar aqui
como o lixo de ontem.
- Skye?
- Coulson?
- Preciso de te tirar daqui.
- Não, não, ainda não!
Não vás!
Chiça! Eu tinha-a!
O "Deathlok" foi abatido.
A H.Y.D.R.A está a atacar o edifício.
- A decisão é sua, chefe.
- Levem-me ao vosso líder.
O que é que estás...
Estavas-me a vigiar?
Não te queria assustar.
Ouvi-te a chamar.
- Eu estava a dormir.
- Sim.
E a sonhar.
Queres falar sobre isso?
O Lincoln disse que
tens tido pesadelos.
O Lincoln...
na verdade, ele estava neste sonho...
preso algures, a fazerem-lhe mal.
Pareceu-me... real.
Perdão.
Onde é que está a minha esposa?!
Não esperavas ver-me de regresso
tão cedo, pois não, meu amor?
Não depois de uma exclusão
tão bem planeada!
- Onde é que está o Lincoln?
- Tiraste-me de casa!
- Basta!
- Cal, esta não é a tua casa.
- Agora, sei disso.
- Então! O Lincoln ainda anda por aí.
Gordon, por favor?
- O que é que aconteceu?
- Houve um ataque.
Podemos, por favor, voltar
àquilo que importa aqui?
Tentaste afastar-me
da nossa filha.
É inaceitável!
Vai-te acalmar, Cal.
Podemos discutir isto mais tarde.
Há opções piores.
- Estás bem?
- Estou. Mas, o Coulson estava lá.
Foi a H.Y.D.R.A.
Tentei impedi-los.
Mal consegui escapar.
Eles levaram o Lincoln.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S02E19 - "The Dirty Half Dozen"]
Robert. Que bom vê-lo.
- A sério?
- Está bem.
É bom ver o meu "Autocarro", mas,
... você também me parece bem.
Porquê entregares-te agora, Phil?
O Strucker e o List têm andado
a realizar experiências...
em pessoas com poderes.
Montaram uma base no Árctico.
Tenho um homem infiltrado
que nos deu a localização deles.
- Não posso confiar em ti.
- Então, confie na missão.
Robert, não deixe que isto
seja sobre nós os dois.
A única coisa que ainda temos...
ambos... é parar a H.Y.D.R.A.
- Não temos?
- Quais são as tuas prova?
Em primeira mão...
O List levou o Sr. Peterson.
O "Deathlok", a coisa
que a H.Y.D.R.A criou.
Mike Peterson, um aliado.
Tem estado a trabalhar para mim.
Isso não está a ajudar-te.
Temos uma oportunidade
de atingir a H.Y.D.R.A... com força.
Estão a utilizar pessoas com poderes.
Podemos impedi-los e salvar vidas.
Talvez, mas, perguntarei novamente...
- Porque é que deveria confiar em ti?
- Porque todos temos os nossos segredos.
Você tem um, no compartimento de carga
do seu navio,
mas, ainda estou disposto
a trabalhar consigo.
Como é que sabes isso?
Porque está nesta caixa...
que lhe irei abrir, se confiar em mim.
Não entendo.
Porque é que o Lincoln estava lá?
Por minha causa.
Pedi-lhe que fosse e te protegesse,
que te mantivesse a salvo.
Foi um erro.
Não te devia ter deixado ir.
Foi a coisa certa a fazer.
Temos que nos certificar
que o Cal que libertamos...
é o mesmo Cal que vimos aqui...
o Cal seguro e amigável.
Estavas a tentar facilitar-lhe as coisas.
Estavas a ter compaixão.
- Como é que resgatamos o Lincoln?
- Não o faremos.
- O risco é demasiado alto.
- Tu não... tu não entendes.
Eles irão torturá-lo.
Irão matá-lo.
Eu sei, exactamente,
aquilo que a H.Y.D.R.A é capaz.
Carreguei durante décadas
a memória daquilo que eles fizeram.
- Sinto muito.
- Gostaria de poder salvar o Lincoln...
mas, suspeito que a H.Y.D.R.A
esteja a seguir os movimentos do Gordon.
Qualquer um que eu envie, estará em perigo.
E o Lincoln não iria querer isso.
Ele preocupa-se com estas pessoas.
Ele não iria querer
que arriscassem as suas vidas.
Não podemos resgatar o Lincoln...
Não agora.
Desculpa-me.
Que diabo...
Bem-vindo de volta.
- Quem é que está aí?
- Não fomos formalmente apresentados.
O meu nome é Mike.
Acho que fomos "apagados" juntos.
És o tipo com as peças.
- Sabes onde é que estamos?
- Não.
Pelo menos, ainda não nos mataram.
- Mas, há corpos lá fora.
- Óptimo.
Tens todo esse equipamento.
Utiliza uma dessas armas
para nos tirar daqui.
Claro.
Porque é que eu não pensei nisso.
Pelo menos, o teu sarcasmo
ainda funciona.
Eles desactivaram o braço.
Deixou de funcionar.
E o teletransportador?
- Ele virá ajudar-nos?
- Espero que não.
Acho que o andam a seguir.
Ele colocaria em perigo
todo o meu povo.
Pois. A minha equipa
está na mesma posição.
Apenas eles são estúpidos
o suficiente para tentar.
Então, se quisermos sair,
terá que ser por conta própria.
Chamo-me Lincoln.
Obrigado, doutor.
Salvé, H.Y.D.R.A.
O Strucker está muito satisfeito
com os nossos progressos.
E está muito ansioso para ver
os sujeitos...
com os seus próprios olhos.
Estes dois são um contraste interessante.
Este, aquele a quem chamam "Deathlok"...
as suas modificações são mecânicas,
concedidas pela ciência, pelo Homem.
E o outro?
As suas peculiaridades
são intrínsecas.
De alguma forma, foram-lhe
concedidas pela natureza.
Sim, mas, saber a diferença...
não é a mesma coisa que recriá-la.
- E com esse fim, eu espero...
- Isolar o componente genético, sim.
Uma comparação entre os dois
pode ser inestimável.
O Dr. Whitehall acreditava...
que as descobertas
requerem experiências.
- Realmente, sinto a falta dele.
- Tal como eu.
Mas, o mundo segue em frente...
e formamos novas alianças.
Fico muito feliz por ouvir isso...
especialmente...
à medida que avançamos
com as experiências.
Aqui vamos nós.
Esse é o teu plano?
Vejo pela sua expressão
que não ficou surpreendido.
Porquê enviar uma pequena
unidade de infiltração?
Porque não enviar
uma unidade de ataque completa?
Explodir a Base completamente.
Preferia não sacrificar os presos.
O resgate é o ideal.
Nem sequer sabemos quantas pessoas
a H.Y.D.R.A mantém presas.
Não tenho a certeza se quero
colocar a minha equipa em perigo.
Não precisa.
Já tenho a minha própria equipa.
- Como é que te sentes?
- Enjoado.
- Queres que vá buscar...
- Não...
Não foi por ter sido baleado.
Isso não foi nada.
São aqueles dois.
Acho que eles, na verdade,...
- gostam um do outro.
- Apenas...
Apenas concentra-te no teu ferimento.
Será menos perturbador.
Queres assumir o comando do avião?
Posso-te ensinar.
Anda lá. Acho que irias adorar pilotar.
Não. Não.
Se eu pilotar, vou levar-nos
para Mykonos ou Kauai.
- Então, não gostas do nosso plano?
- Grant...
A S.H.I.E.L.D. deixa-me nervosa.
Já não cumpriste
a tua promessa ao Coulson?
Mas, aquela que te fiz não.
Apenas preciso de mais uma coisa
antes de tudo isto acabar.
Sim.
Luz verde! Vai!
- Agente May.
- Senhor.
- Bem-vindo de volta.
- É bom estar de volta.
Será acompanhado por guardas
o tempo todo.
Sendo que qualquer um deles
irá alvejar-te sem hesitar.
- Lembra-te disso.
- A May é, na verdade, bastante amigável...
quando a conhecemos.
Cavalheiros...
Finalmente regressas e,
trazes o Grant Ward para a Base.
Espero que o teu plano funcione.
Já somos dois.
Este vídeo foi retirado do olho
do "Deathlok", há menos de 1h atrás.
- O que é que aconteceu?
- Parece que a H.Y.D.R.A lhe retirou o olho.
Bem, temos um problema.
Sem os vídeos do "Deathlok",
não temos olhos no terreno.
Não é verdade.
Tenho um homem infiltrado...
Sunil Bakshi.
Conheço o Bakshi.
Ele é um agente da H.Y.D.R.A.
Já não.
Agora, trabalha para mim.
Diz o agente da H.Y.D.R.A.
Os meus dias na H.Y.D.R.A. acabaram.
Sou, apenas, um trabalhador
independente a tentar corrigir erros.
Continuamos cépticos.
Com razão, mas, acredito
que utilizar o Bakshi...
é a única forma
de nos infiltrarmos na Base.
A Base fica no Círculo Polar Árctico
sem nada em redor em vários km.
A H.Y.D.R.A irá ver-nos a chegar.
Por isso é que é crítico
que eu leve uma pequena equipa.
Apenas para esclarecer,
Agente Coulson,
qual é o seu objectivo aqui?
Resgatar prisioneiros com poderes
e desactivar o sistema anti-mísseis...
para que os jactos da S.H.I.E.L.D.
possam lá chegar em segurança...
e bombardear as instalações.
Acredita mesmo que uma pequena equipa
consegue isso?
A minha equipa, sim.
Então, acho que colocar isto a votação.
Agente Morse.
Eu alinho.
Agentes Weaver e Oliver.
Não. Demasiado arriscado.
- Concordo.
- Entendido.
Mas, voto para prosseguirmos
com isto.
Então, fica com o voto decisivo,
Agente May.
Quero falar em particular
com o Agente Coulson, primeiro.
Pareces aborrecida. Está tudo bem?
Sinto pena dela.
Devias tê-la visto
no avião com o Ward.
Parece que os dois estão apaixonados.
O que quer que seja, não é amor.
Não, claro que não.
Obrigado por teres feito
a sanduíche antes de eu sair.
- Estava mesmo deliciosa.
- Não foi nada.
Não entendo porque é que o Coulson
levaria o Ward numa missão?
É, simplesmente, demasiado perigoso!
Pois. Para o Ward, talvez.
Ataquei-o no "Quinjet".
Hunter teve que me segurar, sabias?
- A sério?
- Pois, pois. Sorte a dele.
Sabes, aquilo que devia ter feito
era atirá-lo para fora do avião.
Seria muito apropriado,
mas, talvez haja uma melhor forma.
Bombas de estilhaços.
Apanha o Ward sozinho,
colocas-lhe uma destas...
e pronto... o Ward deixa de existir.
Seria uma forma
muito apropriada para...
Espera.
Estás a falar a sério.
O Ward é uma ameaça para todos
os agentes da S.H.I.E.L.D.
Não é nossa responsabilidade,
pelo menos, armarmo-nos contra ele?
Em que diabo é que estás a pensar?
Podia-te perguntar o mesmo.
Desde quando é que és
um membro importante...
da "Equipa Gonzales"?
Alguém precisava de comandar
a Base na tua ausência.
Ter um lugar lá,
permitiu-me manter-te em segurança.
Eu estava muito bem sozinho.
- Parece que é assim que operas melhor.
- O que raio é que isso quer dizer?
Que me tens andado a mentir
desde a queda da S.H.I.E.L.D.
Todas aquelas viagens que fazias,
não eram para recrutar
novos agentes, pois não?
Vais-me dizer o que é
o "Protocolo Theta"?
- Não.
- Porque não confias em mim.
- Porque não és o Director da S.H.I.E.L.D.
- Nem tu!
Já não.
Sempre tivemos
os nossos segredos, May.
Tinhas uma linha secreta
para o Fury nas minhas costas.
Isto... é pessoal.
Trata-se do Andrew?
Ele é o meu ex-marido.
E andavas a trabalhar com ele...
sem eu saber!
Fui ter com ele
à procura de conselhos.
Era o único terapeuta
com quem eu podia falar...
sobre os meus impulsos
de escrita extraterrestre.
Devias-me ter dito.
Tens razão. Devia...
e vou-te pedir desculpas depois.
Muitas.
Mas, de momento,
o List tem o Mike Peterson...
e sabe Deus quanto mais
prisioneiros com poderes.
Agora, podemos deixar isto para trás
e ir resgatá-los?
Por favor?
Que parte do "não" não entendeste?
A parte em que não me levas ao Lincoln.
Já te disse, ninguém entra
ou sai do "Afterlife"...
- até garantirmos a segurança.
- Nessa altura, será tarde demais.
A S.H.I.E.L.D. podes estar
errada em várias coisas,
mas, nunca abandonam ninguém.
- Sinto muito...
- Ainda não desistas.
A Skye pode salvar o Lincoln.
Já a vi fazer isso.
Viste?
Acreditamos que o dom da Raina
poderá permitir...
que ela veja as coisas
antes delas acontecerem.
Pensei que o dom dela fosse girar
rapidamente e colectar moedas de ouro.
Diz-me aquilo que viste.
Talvez ela tenha razão.
Aquilo que vi não faz muito sentido.
Porque é que o Coulson
estaria a trabalhar com o Ward?
O Coulson e o Ward estavam juntos
no consultório do Cal...
- mas, eu não disse... isso a ninguém.
- Precisas de ir.
- Vai.
- Ir para onde?
O Lincoln está numa sala escura
com dois médicos.
Estão a cortá-lo.
Encontra-o.
- És a única que pode salvá-lo.
- Tens que me levar.
Prometi à Jiaying
que não utilizaria os meus dons.
Precisas de permissão
para salvar um amigo?
Da última vez que voltei pelo Lincoln,
a H.Y.D.R.A quase me capturou.
Como é que isto seria diferente?
Porque para onde vais levar a Skye,
é muito distante da H.Y.D.R.A.
Estás a ir longe demais.
Apenas assim seguiremos em frente.
Vou ajudar a minha equipa
enquanto tu...
ficas aqui a reconectar-te
com o teu passado.
Isso fazia sentido
quando estava na Academia.
Isto é totalmente diferente.
Ouve, és uma agente
da S.H.I.E.L.D., Kara.
Fui uma agente da S.H.I.E.L.D...
há muito tempo atrás...
Antes da H.Y.D.R.A me levar...
antes de te conhecer.
Ser agente da S.H.I.E.L.D.
foi algo que te tiraram.
Esta é a tua oportunidade...
de ter essa tua parte de volta.
E dir-te-ei isso
até que acredites em mim.
Apenas, precisas de permanecer firme.
Se não queres que eu vá,
porque é que votaste para que o permitissem?
Porque o Coulson, apenas,
vai utilizar o pessoal dele.
Imaginei que valeria a pena o risco.
São agentes da S.H.I.E.L.D.
que irão naquela missão, Robert.
Estou ciente disso, Agente Morse.
Estamos numa guerra com um
inimigo que é desonesto.
Às vezes, fazemos sacrifícios
pelo bem maior.
Perdão, senhor, mas,
quero-me juntar à missão.
Aprecio a oferta, Agente Simmons,
mas, esta é uma equipa especializada.
A Agente May está lá
papara dar apoio táctico,
o Fitz para desactivar
os sistemas de defesa...
E quem é que irá cuidar
dos ferimentos do Mike? O Ward?
A H.Y.D.R.A já removeu o olho do Mike.
Deus sabe o que mais é que lhe fizeram.
Ele precisará de um médico e,
preferencialmente, um que já conheça
a estrutura anatómica do "Deathlok".
- Tem a certeza disso?
- Absoluta.
- É algo que preciso fazer.
- Vista-se.
- O que é que foi aquilo?
- De joelhos, agora!
- May, não fui eu.
- Então, o que diabo é que foi?
Skye?
Então, pessoal?
Isto é óptimo.
Finalmente, temos
a equipa novamente reunida.
- Como é que estão todos? Andas a fazer amigos?
- Como é que soubeste da Base?
- Consegues controlar os teus poderes?
- Sim.
Sim. E prometo que vos contarei tudo.
A história é longa.
Podem não acreditar em mim,
mas... agora, não.
Bem, estamos apenas felizes por te ver
e, estás a ser tão misteriosa.
Não, também estou feliz por vos ver...
Temos uma missão a cumprir
e não há muito tempo.
Não. O Ward está aqui.
Não quero falar sobre nada pessoal...
- No caso dele, apenas...
- Será que ouvi o meu nome?
Ele é como o "Candyman".
Devíamos rever a operação.
Ward?
Não acredito que estou a dizer isto...
Diz-nos aquilo que sabes sobre o Bakshi.
Muito bem.
O Bakshi está a utilizar
os antigos canais de texto...
para nos dar informações, no entanto...
Muito disto é...
Muito... Está bem...
Podemos, apenas, discutir
a nossa relação?
Eu sei. Isto é esquisito.
- Erros foram cometidos.
- Por ti.
- E pessoas foram magoadas.
E podias ficar aí
e explicar-me outra vez...
como é que os meus pais
e o meu irmão...
me deixaram vulnerável.
Todos tivemos os nossos traumas, Ward.
Mas, isso não nos transformou
em psicopatas.
Todos temos as nossas formas
de lidar com isso, não?
- Por exemplo, eu fui a vossa.
- Cuidado, Ward!
Olha, estou apenas a dizer
que todos cometemos erros.
O Coulson entregou-me
à pessoa que abusava de mim.
Obrigado.
A Skye alvejou-me...
- Depois de teres morto quantas pessoas?
- Sim!
Éramos uma equipa,
uma família e tu traíste-nos!
Eu sei.
É aquilo que mais me arrependo.
Não das mentiras, dos agentes
da S.H.I.E.L.D. que tive que matar...
e... lamento... nem sequer de vos
ter largado a ambos no oceano.
É isto.
As minhas acções destruíram isto.
Arrepender-me-ei disso para sempre.
Porque foram bons tempos.
Certo? Antes?
Quer dizer, durante algum tempo,
fomos uma boa equipa.
Não fomos?
- Ainda estou feliz por te ter alvejado.
- Eu também.
- Devias ter apontado para a cara.
- Sim.
Pessoal, sei que isto é muito estranho...
mas, precisamos voltar à missão.
Duas equipas.
A Skye, o Ward e a Simmons,
farão o resgate e apoio médico.
O Fitz e eu entramos no controlo
de mísseis e reuniremos informações.
- A May vai connosco para dar cobertura.
- Espere. Não vai na equipa de resgate?
Deixa-me ser eu a tratar
da atribuição das tarefas.
O problema é que há
imensos desafios pela frente.
Não queremos implodir
antes de sequer lá entramos.
E, Ward, chega... de conversas...
com as pessoas.
Andas inquieto, não andas?
- Porque é que presumirias...
- Anda comigo.
Não devia ter voltado assim.
Não contei até 10.
Eu... estou melhor.
Prometo. Sinto muito.
Não foi correcto mandar-te embora,
não sem te dizer.
- Provavelmente, não.
- Eu entendo.
Na verdade, sabes, não entendo.
Porque é que me mandaste embora?
É tudo tão perigoso, neste momento.
- Senti que o devia fazer. Eu...
- Ainda sentes...
as borboletas no estômago,
excepto no coração.
- Estavas stressada.
- Porque é que não ficas, por agora?
Podemos deixar tudo acalmar e,
então, podemos descobrir.
Obrigado.
Sabes, estava algo inquieto.
- Não quero mentir.
- Não há problema.
Será óptimo nós os três juntos,
como sempre desejamos.
Haverá sempre ameaças.
- O que é que me podes dizer sobre ela?
- A Raina?
Ela é manipuladora,
perigosa e traiçoeira.
Tivemos bons momentos.
Precisas de vigiá-la.
O que é que estás a fazer?
Nem todos poderão ver a missão
em tempo real...
no antigo... escritório...
... do Coulson.
Então, pensei que os restantes
poderiam ver aqui.
- Se não quiseres a minha ajuda...
- Não, não, não. Está...
Está tudo bem. Obrigado.
Lamento, meu.
Por tudo.
Fiz aquilo que pensei ser o correcto.
E continuo a fazer...
nunca quis que te magoasses.
Entendo. Ossos do ofício.
Tiveste que tomar uma decisão difícil.
Preferia que me tivesses
prendido noutro lugar...
- não no quarto de banho dos homens, mas...
- Juro que procurei outro sítio...
Aquilo que quero dizer é, Mack...
eu perdoo-te.
A sério?
Obrigado.
Ouve, prometo-te...
que quando tudo acalmar por aqui...
a próxima rodada de bebidas
é por minha conta.
Uma rodada de bebidas? A sério?
Estrangulaste-me e raptaste-me.
Uma rodada de bebidas
é a primeira coisa...
numa longa... longa...
longa lista de coisas
que farás por mim.
- Está bem... Certo.
- Certo?
- Sim. A qualquer preço.
- Sim?
- Já falaste com a Bobbi?
- Não, ainda não.
É engraçado. Não me incomoda
o sangue, mas, agulhas?
- Não sou fã.
- Estou a tentar não ligar...
mas, isso não é mesmo
sobre testes, pois não?
Isto são vocês a manter-me sob
vigilância para eu não fugir.
É melhor que uma cela, acho eu.
Além disso, queremos certificar-nos
que não mexeram contigo fisicamente.
- Apenas...
- Mexeram com a minha cabeça.
Eu sei.
De quanto é que te lembras?
De antes?
Fragmentos, faltam alguns pormenores.
Tu e eu vimo-nos algumas vezes.
Então, vim dar-te o meu apoio.
Se começares a recordar-te de algo, chama-me.
Irei ajudar-te.
Obrigado.
És a primeira aqui
que fala comigo como uma pessoa.
Aquilo que o Whitehall te fez...
é inimaginável.
Pois.
Mas, pelo menos, alguma coisa boa
resultou daí.
Conheci o Grant.
Não, espera.
Ele vai fazer com que o Bakshi ajude.
Vais ver o Grant que eu vejo.
Duvido que sobrevivam.
É uma enorme decepção, na verdade.
Ninguém passou nesta fase
das nossas experiências...
com poderes extraterrestres.
Bem, ninguém além dos gémeos,
é claro.
E o Strucker tem-nos em Segóvia.
Seria tão bom...
se eles não fossem
as nossas únicas cobaias viáveis.
Talvez ele nos dê a resposta.
Vai entrar em cirurgia, neste momento.
Dr. List?
Um avião camuflado aproxima-se.
Camuflado? E como é que o consegues ver?
O local é um deserto. O radar apanha
a mínima coisa, até os camuflados.
Deve ser a S.H.I.E.L.D.!
- Abatam-nos.
- Sim, senhor.
Fomos detectados. Está na hora.
Estou a ver o alvo.
Apertem os cintos.
Estamos na mira deles.
O satélite confirma que
o S.H.I.E.L.D. 616. foi atingido
Algum contacto da equipa do Coulson?
- Receio que não.
- Calma. O plano sempre foi este.
Estou a começar a pensar
que este não é um plano muito bom!
Não podes fazer nada acerca da queda?!
Não se quisermos convencer
a H.Y.D.R.A que caímos!
Estou a começar a arrepender-me
de ter comido aquela sanduíche antes!
Segurem-se!
O S.H.I.E.L.D. 218 conseguiu
e está a preparar-se para aterrar.
Essa foi a parte fácil.
Livre.
Eu estava a ser seguido.
Acalme-se, Bakshi.
A sua obediência será recompensada.
É bom vê-lo outra vez, senhor.
Onde é que está a Kara?
Exactamente onde precisa de estar.
O List ainda está aqui?
Sim, senhor. No laboratório,
juntamente com os outros prisioneiros.
E a sala do servidor?
Ao fim do corredor, à esquerda.
Os objectivos da equipa deles
são claros para todos?
Se possível, preferiria
juntar-me à equipa do Ward.
- Isso será um problema?
- Dificilmente.
Lembrem-se, são apenas 15 minutos...
até os jactos do Gonzales
chegarem. Mexam-se.
Tem cuidado, Jemma.
- Dr. List!
- Tire-me daqui!
- Tal como nos velhos tempos, não?
- Não propriamente.
Então, foi isso
que aconteceu em Porto Rico.
O mínimo que podias fazer
era agradecer-me.
E se eu, apenas, não te tentar
matar outra vez?
Não está tão mau como parece.
- A sério?
- Não.
- Não. Está muito mau.
- Há outro tipo aqui.
- Ele tem poderes eléctricos.
- Lincoln?
- Sim.
- Foi levado mesmo antes de chegarem.
Precisas de te despachar.
O tipo está em péssimo estado.
Vamos a entrar.
É contigo.
Não fiques aí parado como um idiota.
Vai procurar algo
para o tirarmos daqui.
Fiquei surpreendido por teres
aceite uma missão com o Ward.
Vi uma oportunidade
de fazer a coisa certa.
Então, aproveitei-a.
Lincoln...
Lincoln, acorda.
Meu Deus.
A Raina tinha razão.
Senhor, cuidado!
Estamos na mesma equipa.
No que é que estavas a pensar?
Que te prometi uma coisa.
O quê? Que me matarias?
- Pensei que tínhamos superado isso.
- Força.
Acaba logo com isto, seu monstro.
Tu realmente mudaste, Simmons.
Estou desiludido contigo.
Muito bem, as defesas anti-míssil
estão quase desactivadas.
Óptimo. Onde é que está o Coulson?
Os jactos da S.H.I.E.L.D. estão
a cinco minutos do alvo.
Diz-lhes que aguardem a minha ordem.
- Sabemos alguma coisa da equipa do Coulson?
- Ainda nada.
Sai daí, Phil.
- Então. Temos que ir.
- Só um minuto.
Então, Phil, este não era o plano.
Ou era?
Ou vens comigo agora,
ou, és o próximo.
Está bem. Depois de ti.
- Ele está bem?
- Onde é que estão o Ward e o Bakshi?
Não voltarão connosco.
Muito bem. Vamos lá.
Não temos muito tempo.
Daqui é S.H.I.E.L.D. 218.
Temos os prisioneiros e estamos
a abandonar o espaço aéreo da H.Y.D.R.A.
Sim!
Muito bem, Coulson.
Agente Weaver,
dispare quando estiver pronta.
Tenham cuidado!
Estou?
Parece que conseguiu sair-se bem.
Estou surpreendido
por não teres ficado.
Pensei que seria melhor...
encontrar uma saída
que não terminasse comigo...
numa cela, depois de tudo.
Ou, sabe, ter o meu cérebro apagado.
Bem, estou feliz
que tenha corrido bem.
Ambos sabemos que isso
não é verdade, Coulson.
Queres dizer-me a verdadeira
intenção desta chamada?
Sempre soube
que a equipa não me ia perdoar.
Algumas pessoas, simplesmente,
não merecem perdão.
Mas, a Kara?
Ela merece.
Foi essa a razão pela qual
eu a devolvi à S.H.I.E.L.D.
- Ward, nós...
- Ela era uma boa agente...
Uma boa pessoa.
Então, a H.Y.D.R.A fez uma emboscada
ao esconderijo dela...
e tiraram-lhe isso...
Tiraram-lhe tudo.
O Whitehall quebrou-a e,
eu tentei consertá-la, mas...
Apenas, não sou o homem certo para isso.
Não sobrou muita coisa boa
dentro de mim.
- Ela merece algo melhor.
- Verei aquilo que posso fazer.
Sei que fará aquilo que é correcto.
A H.Y.D.R.A não desconectou,
apenas, a tua perna.
- É como se...
- Eles desmontaram-na.
E irá demorar muitas horas
para a reconstruir.
Gostaria de ter o equipamento
para a poder consertar aqui.
- Digam-me, apenas, que alguém tem.
- Existem umas instalações.
Já entramos em contacto com eles.
Estarão prontos para ti imediatamente.
- Afinal, como é que vocês nos encontraram?
- Bakshi, acredita se quiseres.
O Ward fez com que ele
nos guiasse até vocês.
A sério? Não vi o Bakshi.
O que é que lhe aconteceu?
Ele não conseguiu sair.
Anda lá, Lincoln.
Acorda.
Senhor, as equipas de ataque
estão a regressar.
Comunicaram que a Base
da H.Y.D.R.A foi destruída.
- Óptimo.
- E não há qualquer sinal deste Dr. List.
Ele pode ter escapado.
Senhor?
Está... está bem?
Ela ainda é perigosa.
- Somos todos perigosos.
- Está tudo bem.
Ela está sob nossa custódia,
Já temos aquilo que queríamos.
- Aquilo que queríamos?
- As pessoas com poderes aqui na Base.
Foi por isso que aceitou
seguir o plano do Coulson.
Queria as pessoas com poderes
que ele salvou.
Não esperava a Skye,
mas, temo-la e a um dos amigos dela.
Talvez possamos saber
quantos deles é que existem lá fora.
- Vai manter a Skye aqui?
- É claro que vou.
- Penso que temos que discutir isto.
- Discutir o quê?
O que é que estamos a discutir agora?
Está na hora de honrar o nosso acordo.
Aqui está.
Desbloqueado e todo seu.
Faça a festa. Pelo menos, antes que
o Fury apareça e peça que o devolva.
Alerta "spoiler".
CHAMADA: MARIA HILL
- Tenho que atender esta.
Olá. Podes aguardar um segundo?
Aposto que o Gonzales
não ficou muito feliz...
quando lhe disseste que ele
não tinha sido convidado para esta conversa.
Pois, eu também não fiquei...
quando ele explodiu a minha Base
e me expulsou.
Todos temos que viver com decepções,
e, de momento,
temos problemas maiores.
Isso significa que o encontraste?
Imaginei que me virias
visitar outra vez.
Falei com o Gordon.
Acho que devíamos discutir as tuas visões.
Especificamente, gostaria de discutir
a forma como as utilizaste...
para convencer a Skye a fugir
e salvar o Lincoln.
Eu não convenci a Skye.
Apenas lhe disse aquilo
que iria acontecer.
Foi perigoso e estúpido,
e não irá acontecer outra vez.
A partir de agora, todas as decisões
que tiverem por base o teu dom,
serão tomadas por mim.
É engraçado.
Estava exactamente a pensar,
quem é que decidiu...
que tens que ter sempre a última palavra
em todas as decisões que se tomam por aqui?
- Raina...
- Estou apenas a dizer...
que talvez esteja na altura
de outra pessoa...
Acredito que a H.Y.D.R.A não saiba...
que o Ceptro do Loki
foi a arma que me matou, mas...
aposto que sabem
que consegue controlar mentes.
Nas mãos deles, seria catastrófico.
Coulson, por favor,
diz-me que sabes onde é que está.
Segóvia. Tenho a certeza que o List
vai a caminho de lá neste momento.
Raina...
Raina, fala comigo.
Eu vejo... um ceptro.
Lindo...
Perigoso...
Ainda não terminou!
Tanta destruição!
PACOTE DE DADOS ENVIADOS
Acabei de te enviar praticamente tudo
aquilo que tenho sobre a localização do Strucker.
Coulson, porque é que não
dizes ao Gonzales...
porque é que, realmente, querias
entrar na base da H.Y.D.R.A?
Acredites ou não, ele põe todas
as decisões a votação.
Eu sei.
E tenho quase a certeza que
se tivesse sido honesto,
teria perdido esta votação,
então, fiz aquilo que era preciso.
Apenas mais uma coisa.
O "Protocolo Theta"? Está pronto?
Sim, está.
Está na hora de chamar os Vingadores.
Isto é horrível.
Jiaying, isto foi...
O quê? Isto foi o quê?
As consequências cairão sobre nós.
Homens feitos de metal irão
destruir as nossas cidades.
E o mundo mudará para sempre.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf