Filmes e Séries Online!
tugaflix.com
Corrida Mortal 2050
CUA
O COLISEU NACIONAL
NUEVA IORQUE
Olá,
meus concidadãos
deste nosso grande país,
as Corporações Unidas da América.
Por que razão aqueles peregrinos aterraram
em Plymouth Rock?
Porque precisavam de um sítio para efetuar
a maior disputa conhecida do homem!
Exacto, fãs de corridas!
Estamos a momentos do tiro de partida
e a expectativa aqui atingiu
um nível clinicamente perigoso.
A META
NOVA LOS ANGELES
A quinta edição
da grande tradição americana.
Será que fica melhor do que isto?
Ora, isto tem tudo a ver com liberdade.
A liberdade de passarem o dia
com o vosso rabo grande e gordo sentado
a ver o maior evento desportivo isolado
conhecido do homem.
Concorrência, foi o que tornou
este país tão fantástico.
Bem-vindos à Corrida Mortal!
A nossa primeira concorrente
aproxima-se da linha de partida.
E a julgar pelo cheiro
a borracha queimada e enxofre,
só pode ser
Tammy, a Terrorista!
TAMMY
PROXY/CO-PILOTO DEACON GROGG
A triveterana da corrida
e líder da sua própria religião
extremamente complicada,
é este o ano em que a Tammy transforma
a profecia em vitória?
Estou aqui com a Tammy, a Terrorista,
uma amiga minha chegada,
e a América quer saber,
é uma fundamentalista radical?
Eu só quero espalhar por vocês o amor
do Senhor que tenho no meu coração.
E foi por isso que escondi
uma surpresa especial algures na secção G.
Parecem ser 1 7 baixas! Ora, é assim
que se começa uma corrida, pessoal!
Amor aos ateus
e louvor a Elvis Presley!
Os juízes ainda terão de decidir se as mortes
pré-corrida contam como pontos.
E eu espero bem que contem!
Os queridos pilotos são pontuados
pelo tempo total e mortes de pedestres.
Com 10 pontos por um adulto,
o dobro disso por uma criança e 50 pontos
chorudos pelo conjunto de idosos!
Sim, Grace, apesar das nossas clínicas
de esterilização grátis,
os americanos continuam a reproduzir
a um ritmo alarmante.
E quando submetemos a população toda
a radiações contra o cancro,
isso provavelmente foi um erro enorme.
Isso significa muitos idosos
e muitas crianças
que crescem para serem idosas.
Cara triste.
Então, vamos vê-los morrer, América!
Três dias até à meta,
três dias de carnificina
da Velha Nova Iorque à Nova Los Angeles.
Do mar ao mar carmim.
Mais espaço para vocês e para mim!
E aquele é o carro da Minerva Jefferson.
Minerva, é a primeira vez
que consegue qualificar-se.
Como planeia competir
contra pilotos mais experientes?
Na minha terra,
competimos todos os dias para sobreviver.
Certo, Chi Wapp?
MINERVA
PROXY/CO-PILOTO CHI WAPP
A Minerva é uma recém-chegada à corrida,
mas certamente não é estranha à ribalta.
Uma carreira de música bem-sucedida,
uma cassete de sexo campeã de vendas,
porquê arriscar tudo
para competir na Corrida Mortal?
O meu novo single pode responder
a essa pergunta perfeitamente.
Minerva presente
Conduz, conduz, conduz, conduz
Conduz, conduz, mata, mata
Conduz, conduz, conduz
Mata, conduz, mata, conduz
Mata o homem branco
Conduz, conduz, mata, mata
Conduz, conduz, conduz!
Mata, conduz, mata, conduz
Mata os brancos num carro, carro, carro
Esta canção é o máximo!
Vocês querem curtir?
Viste a minha insulina?
Avó, estou a tentar ver a corrida.
Sabes o que estes shots com gelatina
fazem à minha glicemia?
BEVERLY HILLS
FESTA PARA VER CORRIDA MORTAL
Não sou teu enfermeiro, está bem?
Cento e quinze anos
e não mostro sinais de parar.
Exacto, fãs de corridas!
A tecnologia de ponta da CUA mete-vos,
aos telespectadores, no banco do passageiro.
Este ano, cada condutor leva um passageiro
equipado com neurotransmissores.
Estes "proxies" permitem ver, ouvir
REALIDADE VIRTUAL
MELHOR QUE A REALIDADE REAL!
e cheirar o condutor preferido
numa incrível realidade virtual.
Ouvimos muito sobre atletas profissionais
começarem cedo,
JED PERFECTUS
PROXY/CO-PILOTO EVE ROCKET
mas no caso do Jed,
a carreira dele começou na concepção.
O produto da engenharia genética,
o Perfectus fez sem esforço
a qualificação seccional.
Poderá ser ele o homem
a finalmente destronar o campeão em título?
Está na hora de brilhar.
Informação de última hora.
O Frankenstein entrou no edifício!
Ele conduz quando o sol nasce.
A CONDUZIR
E ainda conduz quando se põe.
AINDA A CONDUZIR
Ele tem um depósito de 1.800 litros aqui.
NO CORAÇÃO DELE
Vou destruir toda a gente nesta montagem.
Ele tem mais maquinaria no corpo
do que muitos tipos têm nos carros deles.
CIBORGUE
Fumar cigarros pode ser mau para si,
mas duvidar do Frankenstein?
É fatal!
CUIDADO
ÍCONE - LENDA - FORTE - BONITO
MISTERIOSO - HERÓI - INTELIGENTE - SEXY
Frankenstein!
O condutor supremo
não teria tido aqueles acidentes.
O Frankenstein está desactualizado!
O Perfectus é o próximo passo
na evolução humana!
Quando o vosso ADN adormece,
sonha comigo!
Não prestas!
Frankenstein!
Está totalmente recuperado
do acidente do ano passado?
Sem comentários.
Jed Perfectus, algum comentário?
Ele tem um cabelo bonito.
Dizem que é o herdeiro aparente,
o novo favorito do Presidente.
Eles farão um belo casal.
Boxers ou cuecas?
O nosso próximo concorrente
põe o "IA" em "corrida".
Este é o primeiro carro auto pilotado,
programado para seguir
as regras complexas da corrida.
ABE
PROXY/CO-PILOTO: DRA. VON CREAMER
Uma inteligência artificial alcunhada "Abe".
Ena! Olhem só para aquilo!
Isso é que é tecnologia.
Foi tecnologia como esta
que liberou 99% dos americanos
dos desactualizados encargos do emprego.
Esta é a criadora da máquina
e uma grande melhor amiga minha,
a Dra. Von Creamer.
Diga-me, Doutora,
o Abe tem alguma previsão para a corrida?
Parece que há chuva hoje
e escravização pelas máquinas amanhã.
Pronto para uma última dança?
Espere, pare!
Pare aí mesmo, está perfeito!
A falar com o carro, isso é óptimo.
Dê-me um segundo para ligar a minha viseira
e gravamos esta cena toda.
Chamo-me Annie Sullivan, a sua proxy.
É bom conhecê-lo finalmente
em carne e osso.
Espere, ainda não estou a transmitir.
Dê-me um segundo
antes de ligar o motor.
O que está a fazer?
Está a ajustar a entrada de ar.
Não, estou a tentar encontrar
uma boa estação de jazz.
Se a CUA diz que preciso de um passageiro
para usar uma viseira,
então, deviam ter-me enviado um chimpanzé.
Menos distracção e menos peso.
Desculpe se estou um pouco perdida aqui,
mas o que espera se se recusa
a reunir até 10 minutos antes da corrida?
As chefes de claque não vêm aos treinos.
Vê? Devíamos estar a gravar isto.
A velha treta de macho está a valer ouro.
Quero lá saber da sua transmissão,
Menina Sullivan.
Não me interessa o dinheiro nem os fãs
e decididamente quero lá saber de si.
Eu sei que ganhou muitas corridas
e, para bem dos dois, espero que a idade
não lhe tenha diminuído as capacidades.
Mas isto é uma oportunidade de príncipe
e tive a minha dose de sapos para a obter.
Portanto, mostre-me cortesia profissional
e sorria para a câmara.
Assim, ambos ganhamos.
O que é isto?
É o meu saco de equipamento.
Santo cabelo do Presidente!
Frankenstein!
Meu Deus! Frankenstein!
Cá vem ele, senhoras e senhores.
Maltratado e magoado, cortado e golpeado,
rasgado, rasteirado, virado ao contrário,
mas nunca destruído.
Continua cheio de glória
e faminto por mais uma vitória!
Parte homem, parte máquina, todo lenda.
O incomparável, o inigualável, Frankenstein!
Eles adoram-no mesmo.
Podias ter morrido campeão,
mas agora vais ter de provar a derrota
às mãos da perfeição.
Vais pagar por isso, rapaz.
Cidadãos, sabem quem eu sou,
o Presidente
das Corporações Unidas da América.
Adoro-vos.
Europa, Ásia, cancro,
damos-lhes a todos um pontapé no cu!
A única coisa que pode matar um americano
é outro americano!
É a sobrevivência do mais apto,
matar ou morrer.
Cidadãos, preparem-se
para correr pelas vossas vidas!
VELHA NOVA IORQUE
A redireccionar.
Achas que a ciência pode derrotar
a verdade divina?
A matemática é para idólatras e fanáticos!
ZONA DE QUEDA ESTE
Juro por St. Dwayne "The Rock" Johnson
que vou bater naquela vagabunda pecadora.
Toma lá!
Não devíamos voltar?
Eu não volto.
ENTRADA
O que está a fazer?
C'um caraças. Cabrão!
Que tal um enterro no mar?
Deixe-o passar.
Hora de brilhar.
Eu sou o Perfectus!
O que acham de mim agora, América?
Parece que o despistámos.
O quê?
O que foi?
Nunca ninguém viu a sua cara.
A máscara é uma artimanha!
Além disso, causa comichão.
E, de futuro,
importa-se de não gritar
coisas estúpidas como: "Deixe-o passar!"
Certo, não, nunca deixa ninguém passar.
A seguir, vai gritar: "Está louco?
"Isto é um passo suicida?"
Acho que já sei a resposta a ambas.
Apenas fique calada.
É só que eu estava aterrorizada.
É fácil,
tente enfrentar
a inevitabilidade de uma morte violenta.
Ele tirou a merda da máscara.
Os tipos do marketing vão ficar loucos.
Empregos e mais empregos,
estou só a criá-los.
Don, gostas do teu emprego?
Sim, estou feliz
por estar lucrativamente empregado, senhor.
Gostas do Frankenstein?
O senhor gosta?
Frankenstein!
Eu gostava.
TERRITÓRIOS DE CALL CENTER
ONEPERCENTIA
VELHA NOVA IORQUE
NUEVA IORQUE
UPPER SHITVILLE
EX-BALTIMORE
MODO DE VIBRAÇÃO DA CADEIRA
Ó cabra!
Desliga essa merda
e procura um homem a sério!
Maldita Creamer!
Aviso, fusão iminente.
MODO DE ATAQUE
Isso vai bastar.
Atacar, atacar!
Mas que porra!
Esta cabra está aqui está a levá-las!
Vamos.
Estamos outra vez sem Mood-Whiz!
Querida, estou a tentar ver a Corrida Mortal.
Vá lá, isto é mais
do que cobertura de bolacha.
É um tratamento delicioso
para a depressão clínica!
"Para o tratamento
de fome e psicose ligeira"?
Talvez precises dos extra fortes!
+10 PONTOS
Vis-vis-viscoso!
Que morte fantástica, senhoras e senhores!
E com os juízes a aprovarem as mortes
de espectadores da pré-corrida dela,
a Tammy lidera com estilo!
Agora, cada condutor desviou-se
para a sua própria rota preferida,
enquanto aceleram em direcção
ao primeiro posto de controlo desta noite.
Controlo, por favor!
Sim,
e esta é a parte da corrida
que realmente me dá arrepios na barriga!
-Vergonhoso.
-A vergonha é nossa.
E aqui está
um pouco de arte de fãs inspirada...
Temos de ver isto!
Já vimos o suficiente!
Irmãos e irmãs,
esta já foi uma grande nação.
Uma cidade brilhante no topo de uma colina,
onde as pessoas trabalhavam,
viviam e amavam
e tinham clubes de leitura.
A Corrida Mortal...
Não, irmãos e irmãs da Resistência.
Hoje nós ripostamos!
Sim!
Sra. Hamilton, mais uma vez,
discordo respeitosamente.
Temos de usar educação.
Protesto pacífico.
Talvez se formarmos um comité...
Sabes o que o Dalai Lama
disse sobre os comités?
Pois é, ele não falou de comités,
porque não era um cobardolas.
Irmãos e irmãs, lembrem-se
de que vivi na barriga da besta.
Eu era uma programadora de rede.
Temos de parar a Corrida Mortal!
Temos de matar todos os pilotos
e mandá-los a todos para o esquecimento!
Sim!
Dêem-nos liberdade ou dêem-lhes a morte!
Maldita cabra!
Detesto dizê-lo, Chi Wapp,
mas começo a perder a paciência!
Está bem, está na hora de equilibrar
a pontuação. Dá-lhe aí.
É hora de ter três dedos de conversa
com a alma sobrevivente,
Minerva Jefferson!
Conduz, conduz, conduz, conduz
Conduz, conduz, mata, mata
Conduz, conduz, conduz
Mata, conduz, mata, conduz
Mata o homem branco
Cá vamos nós.
Jihad para Jimi Hendrix!
Eram os meus fãs!
Vou matar aquela cabra.
CUA
BISCUIT PLANET, INC.
EX-VIRGÍNIA OCIDENTAL
TENHA UMA BOA
MORTE
Isto tem uma Holo-Visão?
Rádio?
E uma entrevista?
Aquilo ali atrás foi típico do Frankenstein.
Já tinha saltado de carro de um edifício?
Precisamos de reacções francas, está bem?
Já pensou no seu legado?
Já...
Está bem, meu.
O que está a fazer?
Estou a transmitir o seu cheiro
a milhões de pessoas.
Se não falar comigo,
é o melhor que posso fazer.
Três perguntas.
Acha que o Jed Perfectus pode vencê-lo?
Não.
Considera-se um modelo?
Raios, não.
Tem algum ponto fraco
debaixo dessa armadura?
Sentimentos, um sítio
onde eu podia espetar uma faca?
Não, não e não.
Fim da entrevista.
Bolas, é do piorio.
A culpa é sua.
O quê?
Está a fazer perguntas de sim ou não.
Está a dizer-me
como conduzir uma entrevista?
Cobri todas as principais histórias
dos últimos cinco anos.
Então, porquê se tornar um proxy?
Porque é difícil transformar
a fome mundial em clickbait!
As corporações querem notícias positivas
e isso é cada vez mais difícil de encontrar.
Então, o que pensa
da Corrida Mortal, Annie?
Vê, perguntas em aberto...
Entrevista muito melhor.
Acabei de receber uma mensagem de um fã.
Uma oportunidade para pontos fáceis,
vire à esquerda.
PRIMÁRIA BIEBER
E é óptimo ver
que hoje vieram tantos pais asiáticos!
São a alma de todas as escolas.
Boa Viagem!
Esperem lá, acho que vejo o nosso VIP a vir.
Sim, lá está ele!
Vamos dar-lhe umas calorosas boas-vindas
à Escola Primária Bieber!
O que estão eles a fazer?
A tentar aumentar os resultados dos testes.
Não se mexam,
meninos e meninas, fiquem quietos.
Colheitas fáceis.
+10 PONTOS
FRANKENSTEIN - 210
Sem pontos fracos, não é?
As cadeiras de rodas lixam-me a pintura.
Aquele Frankenstein.
Ele tem sentido de humor.
E agora ele tem
uma verdadeira maravilha de pontos!
KIRK LAND TENEMENTS
EX-TENNESSEE
HUMANO DETETADO
Curva à esquerda aqui.
Curva à esquerda.
Peão avistado.
Falta-lhe apenas um ano para o bónus.
SCAN FACIAL
Idade 54
Ele será suficiente.
Dá-me aí motivação.
A aumentar o estímulo.
Este é o sítio certo?
Sim, sim!
Sim! Mata-o!
É uma armadilha.
A redireccionar.
Desculpa.
Mas que porra?
Para trás!
Povo da América!
Falamos convosco nas vossas casas
através da vil praga da Realidade Virtual!
Podemos revoltar-nos!
ESTAMOS A TER
DIFICULDADES TÉCNICAS
POR FAVOR AGUARDE
Podemos derrubar o governo!
A voz do povo irá...
O quê?
-A câmara não está a filmar.
-Está a brincar comigo?
Desculpe estar a estragar o seu discurso,
mas a luz apagou-se.
Merda.
Bem, matem-na.
Olá e adeus.
Dez pontos.
Torradeira... Está a chover na minha mente...
Tenha um bom dia.
Tem correio.
Mata, mata, mata, dez pontos.
Borboletas... A fumegar... Gerbilos.
Dez pontos.
Querido.
Mata.
Estás bem?
Lembras-te de mim, não é?
Sou a tua namorada.
Dez... Estás sexy.
Tu és a minha máquina de sexo brilhante.
Dez pontos... A pesquisar.
Queres que eu faça amor contigo?
A fazer o scan da cara...
Sem correspondência.
VISADO
Dez pontos.
Estamos de volta
e quem podia ter previsto aquilo!
A pontuar com o seu próprio proxy.
Isso conta? Nem sequer sei se conta!
Conta!
Já ninguém está seguro e adoro isso!
O quê?
Parece que o Abe abandonou a corrida.
Porque estou aqui?
Porque estou programado para odiar?
Lá se foi o GPS.
Não me diga que estava a torcer pelo Abe.
Todos têm um favorito.
Lá porque o Presidente o adora.
Vá lá, todos sabem que vocês
jogam golfe juntos na época baixa.
-A sério?
-Devem fazer corridas em carros de golfe.
O Presidente não gostaria disso.
Demasiado vento.
Meu caro amigo, tornaste-te tão ousado.
Porquê hoje, Larry?
Isso chateia-me a sério, percebes?
O que vais fazer sobre isso? Temos sorte.
Comprei dois protectores solares
com o meu último salário.
Protector solar?
Como se eu fosse bonito e assim.
Estamos aqui
no meio da merda da Corrida Mortal
e estás a falar-me de protector solar?
É o preço que pagamos
por sermos da classe média.
Poupem-me! Sou apenas um tipo comum.
Parece que temos um tipo mesmo duro.
+10 PONTOS
JED - 120
Eu não sou duro? Não sou um tipo?
Claro que és, querido,
mas precisas de mortes limpas
se quiseres vencer o Frankenstein.
Disseste o nome dele. Retira-o.
Retira-o, ainda está no ar!
Frankenstein!
O DESERTO DOS APALACHES
EX-ATLANTIC LUMBER INC.
EX-KENTUCKY
B, temos de dar a volta a isto.
Estamos a ficar para trás, sabes?
Temos de dar cabo de uns quantos carros.
Diz-me algo que eu não saiba.
Esta merda de estrada está vazia.
Que merda! Quem são estes maricas?
Uns branquelas idiotas
a tentarem fazer parte do espectáculo.
Isto não é noite
de microfone aberto, cabrões!
Vocês aí!
-Vai-te lixar.
-Eu posso fazer isto o dia todo!
Mata o cabrão!
Põe essa merda a tocar, Chi Wapp!
Mata, conduz, mata, conduz
Mata, mata, conduz, conduz, conduz
POSTO DE CONTROLO UM
Sim, soube tão bem!
Faça alguns comentários
sobre ser ultrapassado hoje.
O primeiro dia chega ao fim
e todos os pilotos estão na tabela,
com Tammy, a Terrorista, a liderar cedo.
Querem provas
do poder do Todo-Poderoso?
Olhem para aquela tabela de classificações.
O meu pára-choques atrai idólatras.
Estou a correr com a verdade,
o poder, a glória
e tenho um Goodyear na traseira.
Tammy, alguma mensagem
para as famílias dos mortos?
A lei religiosa impõe um enterro rápido.
Cinco, 10 minutos no máximo.
Entretanto, a frustração
para a Equipa Jefferson.
Conduz, Conduz, Mata, Mata
pode estar a ir para o topo das tabelas,
mas o início lento de hoje pode significar
o fim das hipóteses de vitória da Minerva.
Digam-me quem!
Digam-me quem, porra!
A cabra está a roubar-me pontos
como pessoas brancas
a roubarem-nos desde o começo.
Não há nada de novo aqui.
Mas vou dizer-vos o que vou fazer.
Vou agarrar no cabelo loiro dela
e arrancá-lo daquele crânio branquela,
porque eu sou a Minerva!
Vou lixá-la em dois...
Após um longo dia de corrida,
os pilotos e os proxies desfrutarão
de uma noite de luxo apaparicado
aqui no Three Seasons Columbus.
É o Three Seasons,
porque o conforto é importante
e o inverno era apenas um mito.
Eu podia liderar cada fase.
Podia liderar cada quilómetro.
Mas o Perfectus dá-vos mais.
Ele dá-vos teatro.
Como sabe, Jed, as regras da corrida
proíbem câmaras depois do expediente.
Mas como somos grandes amigos,
diga-me o que realmente acontece
quando as câmaras são desligadas?
O Jed tem 500 vezes
a testosterona de um homem normal.
É como fazer sexo
com 500 homens ao mesmo tempo.
Fantástico.
-Frankenstein!
Frankenstein, porque tirou a sua máscara?
Conte-nos mais sobre a sua cicatriz.
Frankenstein, faz alguma ideia
do paradeiro do Abe?
Foi um dia longo, pessoal,
só queremos descansar um pouco.
Deixas sempre a tua senhora falar?
Ultrapassaste-me hoje.
Mas mais cedo ou mais tarde,
vou enfiar-te o meu gancho e recolher-te.
Eles não podiam engendrar-te roupa?
Como foi que se tornou
tão ridiculamente bonito?
Vou beber as tuas lágrimas, Frankenstein!
Lambê-las-ei da tua cara bonita.
WASHINGTON, D.C.
EX-DUBAI
Senhoras e senhores,
quero levar-vos num pequeno passeio
para reviverem o passado.
Refiro-me a muitos anos atrás,
quando o Jim era apenas um magricela
e a Laura não era tão cabra.
Alguém se lembra dos vendedores?
E de empregadas de mesa?
Loirinhas de avental
mais ou menos desta altura.
Jim, quantas pessoas
tens a trabalhar para ti?
Refiro-me a pessoas humanas.
Quantas? Uma dúzia?
-Menos.
Então, a única coisa mais rara do que
o rinoceronte preto que vamos comer,
é uma pessoa a quem pagamos.
O que nos torna
nos cabrões mais ricos do planeta.
Mas isso também nos dá
uma taxa de desemprego de 99,993%.
Portanto, isso é imensa gente
com imenso tempo.
Então, o que fazem eles?
Fazem sexo?
Multiplicam-se? Ou pensam?
Ou vêem a Realidade Virtual?
Uma arena.
Uma estrela sexualmente ambígua,
dez mil fãs a gritar, a enfrentar a morte certa,
todos a tentar tocar o corpo do Jed,
PERFECTUS
TAÇA DE SANGUE
apenas para se tornarem famosos.
E o Frankenstein?
Ele é uma marca estabelecida.
Acho que o Frankenstein
deixará de existir amanhã.
Belo rabo.
Porque demoraste tanto?
Deverias ter contactado há uma hora.
Tem sido difícil
Ele tem estado a vigiar-me
Annie, o Frankenstein é a chave,
não podemos permitir que sobreviva.
Pelo menos temos a IA
Não é bom o suficiente.
As pessoas adoram o Frankenstein,
porque ele é forte.
Elas precisam de ver
que nós também somos fortes!
Fortes o suficiente para o matar
Nós demos-te as ferramentas, Annie,
tens de o matar esta noite!
Os seus ombros estão tão tensos.
Gostaria de um ajuste?
Sabe usar uma chave de torque?
Eu aprendo depressa.
Porque esteve tanto tempo
na casa de banho?
Tive de me rapar.
Suave como seda.
É mais água
do que a maioria das pessoas usa num mês.
Que tal um pouco de música?
Assim está bem.
Não é o rádio.
O Perfectus está aqui ao lado.
Porque é que eles não me conseguem ver
como eu me vejo?
Uma alma simpática e gentil
aprisionada por abdominais de aço?
Estás apenas preocupado
com o Frankie, querido.
Não estou a ouvir 500 homens, Eve.
Mais gritos.
Eu disse gritos!
Não é assim que um grito soa...
Um grito soa assim!
É como soa ser fodida por 500 homens!
Esta cama é tão confortável.
Tenho de admitir, senhora,
por acaso tornou-se mais irritante.
Tenho de estudar mapas de estradas
e de tratar de um braço.
Eu tenho uma ideia.
Porque não segue por este caminho?
Primeiro, senhora, é péssima nisto.
E, segundo, o atalho no seu umbigo
talvez seja um caminho mais rápido.
Porque se importa tanto
com esta maldita corrida?
Porque é o meu trabalho.
E isso pode parecer estranho, hoje em dia,
mas dediquei a minha vida a esta corrida.
Bela frase.
Foi o Presidente que a escreveu para si?
Que se lixe o Presidente.
Não corro para ninguém senão para mim!
E orgulha-se disso?
Faço isto por ser a única coisa
em que sou bom.
É a única coisa
em que qualquer pessoa é boa.
Porque nos esquecemos
de como se luta para sobreviver.
E, agora, olhe para nós.
Então, eu continuarei a lutar.
Tão simples como isso.
Já podemos foder?
Não durmo com passageiros.
Nem com senhoras
que cantam duetos no chuveiro.
Alguns de nós
estão a tentar dormir um pouco!
Sim, a sério!
Para de choramingar, pecador,
estou a 25 cm da terra prometida.
Não pretendia incomodar-vos.
Toca a acordar, fãs de corridas!
Pensei que talvez tivesse desistido.
Céus!
Não teve essa sorte.
Ouça, quanto a ontem à noite...
Não, tem razão, se eu quiser estar
na sua equipa, tenho de o ajudar a ganhar.
Estou só a ajustar o meu cinto de segurança.
Com as voltas todas de ontem,
dei cabo das costas.
O dia de hoje vai ser complicado.
Vamos ver se encontramos uns peões, sim?
Menina, estamos no segundo dia,
os peões disparam de volta.
É assim mesmo, pessoal!
A viagem de hoje faz os pilotos passar
pelo coração armado da América.
O famoso Rally da Zona Vermelha.
Sim, J.B., decerto que falo
pelos meus caros amigos
quando digo que os concorrentes de hoje
sofrerão de hospitalidade de alto calibre.
Armas!
Não sou eu, não é uma coisa física.
És tu.
O problema é que não és bonita que chegue.
Frankenstein, hoje não há misericórdia!
Jed, mano, assinas-me isto, por favor?
WALMARTINIQUE
EX-ARKANSAS
Nem penses!
A Tammy ainda lidera. Seguimo-la?
Acho que ninguém devia seguir a Tammy.
Estás a fazer-te de difícil?
Eu apanho-te por trás, velhote!
-Ri-te, ri-te.
-Porra.
Segure-se!
Vês como estou a fazer?
Vamos dançar!
Pode gritar algo parvo se quiser.
Diga-me como posso ajudar.
Talvez se deva baixar.
Bem-vinda à Zona Vermelha.
Cheira a molho barbecue e escaras.
Olha, Eve, fãs.
Vá lá atrás
ver se consegue soltar aquela coisa.
É bom que se despache!
É agora. Estou a sentir.
E que tal, pessoal?
Os pontos devem ser distribuídos a meias.
Toma lá.
Ainda bem que o Abe
foi desqualificado oficialmente,
senão, a Minerva estaria em último lugar.
Sinto que ela pode não se sentir confortável
nesta parte da corrida.
Bem-vinda
MINERVA
Olá, viva!
Então.
Também não gosto,
mas temos de chegar à tabela.
-Sim.
-Mete o som.
Conduz, conduz, mata, mata
Mata, mata, conduz
Mata os brancos
Mete isso menos urbano, meu.
Conduz, conduz, mata, mata os brancos
com o carro, carro, carro
Tens alguma coisa com um banjo?
Vai, vai!
Que se lixem estes brancos!
NOVA TEXXACO
EX-TEXAS
Bom dia, minha senhora.
Não tenho braços e preciso de combustível.
Por favor, ateste.
Se me ajudar, poupo-lhe a vida.
FECHADO
BOMBA DE GASOLINA
Vida, o que separa os animais
da matéria inorgânica.
O que sou eu?
Podíamos ter sido amigos.
SOCIEDADE INTERFÉ
DE SANTIDADE INTERPOR
MEATPACKISTAN
EX-KANSAS
Estou em frente à igreja da Tammy,
onde os fiéis se reuniram
desde antes do nascer do sol, J.B.,
à espera do regresso da sua heroína.
Aqui vem ela, é melhor sair daqui!
Ela vem aí!
Voltei. Voltei, meus queridos, pois é!
Tammy, estou a vestir as cuecas sagradas!
Assalam-Tom-Hanks-um!
Mas sem vocês não consigo!
Não, não consigo.
Preciso da vossa ajuda, meus queridos!
Preciso de sentir o vosso amor sagrado.
Quem quer virgens?
Eu quero!
Por favor, virgens!
Quem quer asinhas de frango?
Todos adoram asinhas de frango!
Sabem que mais, pessoal?
O Todo-Poderoso tem um Hooters no céu
e é hora de nos martirizarmos!
-Mata-me!
-Sim!
-Para a vitória!
Mata-me, mata-me!
Morram!
Não.
Os meus fãs, os teus seguidores, B!
Meteste-te com a pessoa errada.
Matem a Minerva.
Como é que um sítio tão verde
pode ser tão quente?
Não é uma miúda do campo?
Nem de perto.
SOCIEDADE INTERFÉ
DE SANTIDADE INTERPOR
Tammy, a Terrorista.
Idiota.
Mas pelo menos dá algo às pessoas.
O quê?
Rumo.
Hoje em dia,
a maior parte são meros seguidores.
-Cuidado. Cuidado.
-Raios.
O nitro voltou a desligar-se.
Segura no volante?
-O que faço?
-Ponha os braços em V. Não vire.
Acho que vejo algo na estrada.
Sim, dê-me um minuto, sim?
A porra da sua mala.
Credo.
O que foi?
É tão fofo.
Não vire.
Está bem.
Disse para não virar, não ia salvar o gato.
Eu gosto de gatos.
Não é uma mala.
É o almoço.
Força, meta a língua entre os dentes.
Obrigado.
E obrigado pela ajuda com o Perfectus.
Vê, às vezes é bom ter um co-piloto.
Tem pernas mais giras
do que um chimpanzé.
Isto é uma sandes de quê?
Farinha de grilo?
Não cozinho lá muito bem.
Posso fazer uma pergunta?
Porque não?
O que faz quando não faz isto?
Nada de interessante.
Vá lá. Tirou a máscara, certo?
Como é a sua vida?
A rotina matinal do Frankenstein.
Acordo, penso e dou de comer ao gato.
Depois limpo a caixa da areia.
Acabei de adoptar um cão, sabe.
E tem sarna.
Sabe que existem dois tipos de sarna?
Tenho de o esfregar
com um creme branco de enxofre.
Cheira mal como o raio.
O que foi?
Sim, o típico "eremita sensível
que salva animais com problemas de pele".
Como se eu fosse nessa!
Não estou a mentir.
Não me estou a queixar.
É muito melhor do que ser
um masturbador vaidoso e presunçoso.
Um quê?
Então e eu?
Como é um dia na minha vida sem máscara?
Não sei.
É linda e inteligente.
Acorda de manhã
e vai cantar com os unicórnios?
E à noite é neurocirurgiã.
Perto, muito perto.
Recebemos uma mensagem de um fã,
há um atalho, vire à esquerda.
Obrigado, co-piloto.
CHORÕES - COBARDES - IMIGRANTES
Deve ser o meu dia de sorte!
Cheira a bosta de vaca há três estados.
Não há nada para mim
nesta merda de Zona Vermelha.
Morte aos infiéis!
-Porra! Não levas virgens, cabrão!
-Merda!
Sai-me de cima do carro, cabrão!
+10 PONTOS
MINERVA - 130
Conduz, conduz, mata, mata
Porra, sem saída. Espera, eu trato disto.
Merda!
Porra!
Não quero morrer sóbrio.
Vou dar cabo daquela cabra.
Este atalho é uma bosta.
Acha que pode ser
uma armadilha, co-piloto?
Desculpe, pensava
que era uma dica de um fã.
Não preciso disto!
Lamento imenso.
Perdemos o sinal da Annie.
Acho que temos um drone por aqui.
Mudar para visão aérea.
Não são amigos meus.
É a Resistência. Corta o sinal. Corta o sinal!
Deixa passar, Junior,
as pessoas devem saber
do que é feito o herói deles.
+10 PONTOS
FRANKENSTEIN - 225
Ninjas da Resistência.
Isto não é justo!
Ainda bem que o encontrei!
Apanharam-me por trás.
Não sei o que aconteceu.
Entra no carro.
Apanharam-me desprevenida.
Quem eram aqueles?
Não sei.
Diz-me tu.
Foi horrível.
Meu Deus, acho que vou vomitar.
Ouve, mulher, não sou parvo.
Estás a ajustar o cinto de segurança?
Desculpa.
Tenho as minhas ordens.
Ordens?
És apenas mais uma seguidora?
É pelo bem de todos.
Porquê eu?
Porque... Porque és um símbolo.
Isso é forte.
Um seguimento fracote.
Volta a ligar a câmara.
Porquê?
Põe o capacete.
Isto é o que acontece aos rebeldes.
É teu amigo?
Penso que são 10 pontos.
Podes crer que são!
+10 PONTOS
FRANKENSTEIN - 265
POSTO DE CONTROLO DOIS
Sai.
Parece que "sem comentários"
é o lema de hoje,
enquanto os pilotos descansam e recuperam
de outro dia de competição intensa.
O que me vais fazer?
Senta-te e cala-te!
Não me podes denunciar.
Mais valia
que me tivesses matado na estrada.
Talvez tenhas razão.
Lamento.
Devia ter arriscado em ti.
Devia ter-te dito no início
que fazia parte da Resistência.
Soube assim que te vi.
Então, porque não me denunciaste?
Porque pensei que podia ser interessante
e não quero saber de política.
Claro, porque só queres saber
do raio da corrida!
Milhões de pessoas
presas em vidas miseráveis,
mas nada disso te maça, desde que ganhes!
Céus, as pessoas adoram-te!
Raios partam, as pessoas adoram-te!
Tens uma responsabilidade, elas ouvem-te.
Sou piloto de corridas,
não controlo o que as pessoas fazem!
E nem quero.
Então, o que queres?
Conduzir até ao pôr do sol.
Sair a ganhar.
Sou tão estúpido.
Cheguei a pensar
que gostaria de ter um co-piloto.
Já me fizeste perder demasiado tempo,
vai-te embora!
Tenho trabalho a fazer.
Não me vires as costas,
seu presunçoso d'um raio!
Estou a tentar matar-te.
Ambos sabemos que não és capaz.
Devia ter disparado.
Dia complicado?
Lamento, não sabia que estavas aqui.
Eu saio.
Não estou a trabalhar, miúda, não mordo.
O que se passa?
Guerrear com o Frank deprimiu-te?
Acho que me pode matar durante o sono.
Não é uma má maneira de morrer.
Já vi piores.
Lamento pelo Chi.
Ele era cá um...
Maluco do caraças?
Sim.
É uma coisa tramada, esta Corrida da Morte.
-Diabólica.
-Talvez,
mas não tem de fazer de nós demónios.
Ou, nas palavras de um homem sábio:
"Todo o mal tem uma única causa."
Dinheiro?
A incapacidade do homem de estar quieto.
Sim.
Quem disse isso?
Blaise Pascal.
Não pensaste que falava sempre assim,
ou pensaste?
Acho que pensei.
És tão básica!
Vou contar-te um segredo.
O meu pai era o director
de um departamento de história
numa escola chamada Stanford.
Então porque estás a fazer isto?
Gosto de dinheiro.
E acho que também gosto da ironia.
Isso é de loucos.
O mundo é de loucos.
Uma pessoa sã não tem hipótese.
Querem este peito? Estes abdominais?
Querem ficar rijos e esculturais?
Eu posso ajudar.
Agora podem comer o que o Jed come.
PROTEÍNA
PERFECTUS
A vossa super carga de proteínas.
Sabe a perfeição.
Sou um homem!
Estou aperfeiçoado.
Sou perfeito.
É hora de brilhar.
É o teu verdadeiro tu.
Não!
Frankenstein!
Estás a fazer batota, juro por Deus.
Ainda não me venceram!
Não sou mariquinhas!
Gostas à bruta, rapagão?
Nasci para te substituir!
Diz-me que sou lindo!
Queria matar-te na estrada,
mas isto vai ter de servir.
Isso foi sensual.
Que tal vai isso?
Tenho o braço partido.
Está frio. Queres ir para o quarto?
E esperar que me voltem a tentar matar?
Acho que é melhor continuar em movimento.
Não posso sair da Resistência.
A Resistência é uma bosta.
Não sei como te apanharam.
Isso... Está bem.
Como posso dizer isto
de modo a que percebas?
Esta é a minha corrida.
É a minha meta.
Compreendo.
O mundo está todo lixado.
Então, junta-te a nós.
Não, porque as pessoas
deixaram de trabalhar, deixaram de lutar.
Não há modo
de as pessoas lutarem umas pelas outras.
Mais vale começarmos do zero,
deixarmos o planeta
para as baratas e para os gatos.
Ainda tenho fé.
A Tammy, a Terrorista, tem fé.
Não dês cabo do momento.
O que é isto?
Agora estou mesmo na tua equipa.
E não gosto de mandriões, vai trabalhar.
Boazona, mexe-te.
Tenho a empresa a desvalorizar.
Foi um dia tão enervante.
O Frankenstein, a Resistência,
tenho tanta gente para lixar!
E que tal lixares isto?
Meu Deus, és um animal!
Meu Deus, como é que aqueles maricas
pensaram que te podia despedir?
-Porque são ingénuos.
-Sim.
E trabalham todos
para o Sr. Presidente agora.
É isso mesmo, mamã.
Espera até amanhã.
O Frankenstein e a Resistência destruídos
-no maior espectáculo de RV...
-no maior espectáculo de RV
-desde o início dos tempos!
-...desde o início dos tempos!
-Céus!
-Amor.
Já estou excitada.
Um dia importantíssimo!
Talvez o mais importante da vossa vida!
Terceiro dia do mais dramático, mais...
Notícia de última hora.
Dada a actividade da Resistência,
as regras da corrida mudaram!
Os pilotos devem permanecer nas rotas
aprovadas para protecção governamental.
Se saírem das auto-estradas,
as Corporações não podem garantir
a segurança deles.
Meu Deus. Isto é porreiro!
Estou aqui com o meu bon ami,
Jed Perfectus.
-Como se sente hoje?
-Esplêndido.
E robusto.
O que é isto?
Chama-se papel. Veja-o mais tarde.
Só queria que soubessem
que gosto bastante
de vos ter a ambos como rivais
e desejo-vos tudo de bom.
Obrigada, Minerva,
tudo de bom para ti também.
Boa condução.
Porreiro.
+10 PONTOS
JED - 255
GUUGLEPLEX
NOVA ONEPERCENTONIA
MORMONDIA PEOPLE FARMS
EX-UTAH
Sistemas a falhar.
Aproxima-se a luz branca.
Medo!
Iniciar protocolo de lista de morte.
Estás bem?
Sabes que estamos no meio de nenhures
e temos menos pontos.
Apenas podemos bater o tempo do Jed.
Podemos fazer isso?
É a nossa única hipótese,
não há um peão a menos de 150 km.
-O que estão a fazer?
-São fãs.
Saiam da frente!
Devia ser uma competição!
Só estão a tentar ajudar.
Talvez se devam ajudar a eles mesmos.
O que quer isso dizer?
O que... Está bem.
A maluca não para!
Não é verdade, Chi Wapp?
Que se lixe!
Também não vou ganhar esta corrida.
E disse que ia levar isto até ao fim.
Mais vale ensinar uma lição a esta idiota.
Aqui mesmo, amor.
Que deus te salva agora, cabra?
É hora de conhecer o criador, Grogg! Vamos!
Não crente!
O que...
Morrerás!
Cruzes canhoto.
Mudança. A mudança!
Toma lá disto!
Vais ter de fazer melhor que isso.
-Óptimo.
-Eu consigo.
NOVA
LAS VEGAS
-O que foi isto?
-Tu!
-O quê?
O que estás a fazer?
Fecha essa matraca e confia em mim!
Mas a Resistência...
Isto não é uma estrada protegida.
Confia!
Isto é sobre o espectáculo da Céline Dion?
Ela tem uns 200 anos.
Estou noutro nível!
Tenho acesso a ideias
que nem consegues compreender.
Já te apanhei!
A culpa disto é tua!
Merda!
Não!
+10 PONTOS
TAMMY - 250
Merda.
Filha da mãe vagabunda,
terrorista,
a matar o teu próprio povo, porra.
Não gosto de ti.
Sim, eu sei.
Não o mereces,
mas, através de São James Dean,
a luz de Ziggy Stardust
e a escuridão do Ventre Sagrado,
tens uma última hipótese de te arrependeres
da agnóstica mácula antes...
Vi-te a cara!
Eu tentei.
Acho que fiz
um bocadinho de chichi!
Vejo Deus.
O quê?
E é preto como a noite!
+10 PONTOS
TAMMY - 260
Bem...
Não é justo.
Eu sei.
MODO DE SUICÍDIO
É pena.
Ninguém passa a meta. Ninguém!
E a Annie, minha senhora?
Falhou na missão dela.
Se morrer agora,
que seja uma mártir pela causa.
-Liberdade!
-Igualdade!
Brutalidade!
Sim!
É fácil demais.
NOVA LOS ANGELES
JED - FRANK
ASILO E LABORATÓRIO
DE PESQUISA GENÉTICA DE BAKERSFIELD
Parece que estamos na hora de ponta.
Não percebo,
ficámo-nos pelas estradas aprovadas.
Onde está a segurança corporativa?
É uma armadilha.
Vá lá!
Cortaram-me o sinal.
E depois?
Bem, para mim é importante.
A Corrida da Morte é o meu bebé.
Foste tu que fizeste isto?
Claro! O que posso dizer,
o país precisa de um novo herói.
Francamente, Frankie,
estás a tornar-te chato.
Faz-me um favor,
morre com estilo para os telespetadores.
Já agora, que fique registado,
acho que o meu cabelo é bem porreiro.
Ciao.
Não é tarde demais, podes sair.
Podes sempre dizer que te raptei.
Vou com isto até ao fim.
Raios!
Apanhem-nos!
Estás pronta?
Vamos dar cabo destes filhos da mãe.
Mudança.
Sigam-no!
Acho que era o Carlos!
Até gostava do Carlos.
Annie Sullivan, sua filha da mãe traidora!
Olha quem fala, cabra!
Merda!
Isto é que é uma manobra suicida!
Porra.
Merda!
NOVA LOS ANGELES
TERRA DE MIL ILHAS
E foi assim, pessoal.
Hoje fez-se história.
Jed Perfectus está a poucas milhas da meta!
Há quem diga que o Jed teve sorte
quando o seu principal rival
foi atacado por um exército revolucionário.
Olha que pena.
Sai o velho e entra o novo.
A América dá as boas-vindas ao seu campeão
mais recente e menos provável de procriar!
Vou ganhar! Meu Deus.
Perfectus é perfeição
Olha só, Eve!
Vais apanhar-lhes os pontos?
Cala-te! Deixa-me apreciar isto!
Não sei, Jed, pode ser outro caso
de celebração prematura.
Não, não!
O Frankenstein não tem hipótese!
Sei isso com toda a certeza!
O que estás a fazer?
Nenhum de nós sabe
o que nos espera depois da meta.
É, sem dúvida, uma morte violenta,
mas não vamos parar agora.
A corrida está viciada
e a Resistência também.
Não quero que te magoes, Annie.
Achas que podemos só fugir?
Existe uma ilha que é feita de lixo,
chama-se Garbantis.
Não posso fazer isso.
Dás-me uma razão contra?
Porque não consigo imaginar
passar o resto da minha vida
com um homem que ficou em segundo lugar,
atrás do Jed Perfectus.
Para além disso,
o vencedor pode conhecer o Presidente.
Sim. Credo, que nojento.
São pessoas terrivelmente feias.
Mas que porra!
Raios e coriscos, espectadores!
Será possível?
Mais uma recuperação miraculosa
do Frankenstein?
Porque é que não morres?
Segura o volante!
Cá está o Johnny!
Qual é o teu problema?
Eve! És péssima condutora!
Espera!
Mexe-te!
Sou o Perfectus!
Sou perfeição!
Nem por isso.
Ele não vai directo ao estúdio?
Parece que o Jed ganha 60 pontos
e nós ficamos por aqui.
META
De certeza que queres esta revolução?
Eu só quero ganhar.
Estás morto.
A verdade é que
não sei qual a minha pontuação,
tempo e posição.
Talvez o Jed vá ganhar a corrida,
embora esteja morto.
Podemos atropelar todas estas pessoas,
o que vale 50 pontos.
E aquelas pessoas ali?
Seriam mais 50 pontos.
E aquele homem ali?
Deve valer pelo menos mil pontos.
Mil pontos.
Queres fazê-lo?
Queres sentir o poder?
Sim.
Sim, quero.
Anda, vamos tentar.
Mil pontos!
Mil pontos, mil pontos.
Mil pontos?
Já vi que chegue.
Mil pontos, mil pontos.
Mil pontos.
Já chega!
Mil pontos! Mil pontos!
O que estão a dizer?
Calem-se! Sou o Presidente!
Mil pontos, mil pontos, mil pontos.
Filho da mãe!
Sou o rei do universo!
Quero mais.
Não precisam do Presidente,
não precisam do Frankenstein,
vocês têm o poder!
Criem a realidade da vossa própria corrida!
Agora, levantem-se!
Desliguem os receptores
e metam-se nos carros.
E que vença o melhor condutor.
Estão todos lixados!
Bem, é um começo.
Ou o fim da civilização como a conhecemos.
Eles amanham-se.
E o que nos acontece a nós?
Alguém tem de repovoar o mundo.
Ripadas por:
n0Te
Portuguese