Nós nascemos no espaço.
Disseram-nos
que a Terra estava deserta.
Mas estavam enganados.
Lutamos pela sobrevivência desde
o momento em que chegamos.
Alguns de nós não se
conseguiram adaptar
mas, uma grande parte
ainda está aqui
à procura de outros
sobreviventes da Ark.
A tentar construir algo real
e duradouro no meio da natureza.
Um lar.
Os nossos líderes acreditam
que, para sobreviver,
temos de coabitar
com os Terrenos.
Mas, por aqui, a paz é
ainda um enigma.
Encontrei-a, John. A Cidade da Luz é real.
Posso falar-te da Cidade da Luz,
mas não vais entender até veres
pelos teus próprios olhos.
Eu não vou entrar.
Vai-me recordar do que fiz
para os ter aqui.
Viste esta mulher?
A Clarke, Ela está a ser perseguida.
- Por quem?
- Por todos.
A monitorizar o transmissor pela Ark.
É o transmissor.
Isto pertence-nos.
A rainha da Nação do Gelo
quer o poder da Clarke.
Se o seu povo acreditar que ela o tem,
ela vai quebrar a aliança
e começar uma guerra.
Já passaram 3 horas.
Do que é que eles estão à espera?
Mesmo com a luz, eu não vejo ninguém.
Sugiro que comecemos a correr.
Não. Isso é o que eles querem que façamos.
O rapaz tem razão.
Eles podem esperar mais tempo do que nós.
Pronto, Bellamy.
Mete-te no torreão, e dá-nos cobertura.
Quando chegarmos ali aquela colina,
Damos-te cobertura.
Entendido.
Corra depressa.
Estão aqui.
Todos para fora ou o rapaz morre.
Ei, Ei!
Pronto! Está bem. Vamos sair.
Não o magoem.
Alvos desarmados.
Encontrei-o.
Isso é meu. Devolve-mo!
Monty, deixa lá.
Monty?
Mãe?
Tradução e Legendagem:
_nMLr_
Ainda não consigo acreditar
o quão bonito isto é.
É perfeito.
Na Cidade da Luz,
a humanidade vai-se ver livre da dor
e do ódio e da enfermidade.
Aqui não haverá mais sofrimento.
Eu vou povoar este local
a começar pelo meu povo.
Dou-te a minha palavra.
Eu acredito em ti, Thelonious.
Juntos vamos salvar a humanidade.
Jaha chamado à Terra. Entra, Jaha.
Sim, John?
Detesto interromper o teu
momentinho de meditação,
mas já chegamos.
- Já?
- Sim.
É muito mais rápido com um motor.
Tem calma.
Só queria ajudar.
Se bem me lembro, da
última vez que ajudaste,
dois dos meus amigos explodiram.
Desta vez nada de campos minados.
Não passaremos pela zona morta.
Vocês os dois despachem-se.
Já estamos a ir.
Vamo-nos dirigir para oeste
na direcção daquele cume.
Estás a ver, esta visita guiada encenada,
não me acredito muito.
Então é melhor que me
mantenhas debaixo de olho.
Eu sabia.
Estação Agrícola, baixem as armas.
Pike?
Não faz ideia o prazer que é em vê-lo.
Pensamos que não tinham sobrevivido.
- Lacroix, Smith, cubram aquela área.
- Sim Senhor.
Todos os outros podem dispersar.
Sim, Senhor.
Onde está o pai?
O teu pai não sobreviveu.
- Quantos sois?
- Sessenta e três.
Os outros estão acampados na
montanha a norte daqui,
Assassinos Terrenos um e todos.
Estou certo?
Não me agrada interromper a conversa.
Mas temos de procurar a Clarke.
Clarke Griffin?
Sim. Se somente todos os meus
ex-alunos
forem tão bons quanto ela.
É bom vê-lo, Senhor.
A ti também.
Está bem. Retirem a árvore.
Ajudem-os.
Já volto.
Sentes-te bem?
Não tenho outro remédio.
Vamos lá. Empurrem!
Sessenta e três?
A Estação Agrícola saiu da órbita
com o triplo das pessoas.
Nós também aterramos com
esse número de pessoas.
A Nação do Gelo pode ser implacável.
Orgulha-te pelos que salvaste.
Indra, este é o Charles Pike.
Ele era professor na Ark.
Esta é a Indra.
Ela é a líder do Povo das Árvores
e uma aliada de confiança.
Vou ter a tua palavra em conta.
Kane, está na hora.
Monty, dá-lhes as
coordenadas para Arkadia.
Temos uma colónia a
80 km para sul.
Lá o teu povo estará em segurança.
Vocês são o meu povo.
Ainda bem, pois dispomos de informação
que nos indica que a Clarke
dirige-se para norte.
Vamos precisar dos teus conhecimentos.
Se ela está no território da Nação do Gelo,
vai precisar mais do que isso.
Nós não deixamos ninguém para trás.
Lacroix, leva o pessoal.
Encontra-te com os outros.
Leva-os para Arkadia.
Eu fico com o meu filho.
Podes ter a certeza.
Equipa, levante-se. Vamos
regressar ao inferno.
Levanta-te.
Parece que a grande Comandante da Morte
Afinal de contas é humana.
Assim está melhor.
És da Nação do Gelo.
Fizeste bem em deixar o
uniforme na colónia.
- Combatente à vista.
- Onde?
Junto ao Pólo 20.
A ordem de morte.
Tens de ir para dentro da cerca.
Nyko.
Lincoln, tem cuidado.
Ei.
Cessar fogo!
Eu seguro-te.
Vá lá.
Abby.
Vamos levar-te até ela.
Quem te fez isto?
Nyko, quem te fez isto?
A Nação do Gelo.
Por norma, uma consulta de acompanhamento
serve para verificar as lesões anteriores,
e não cuidar de novas.
Doutora, estava apenas a tentar desfrutar
ao máximo da nossa conversa.
Podemos falar desta?
Disse-me que eu estava bem.
Eu compreendo o quanto a
Maya era importante para ti.
Do que é que tanto quer falar,
que ela nunca mais vai voltar?
Jasper, nunca conseguirás
seguir em frente
a menos que encares os teus
sentimentos sem rodeios.
O teu amigo Finn, ele nunca o fez,
e isso acabou com ele.
Não quero que isso te aconteça.
A sua filha também o matou.
Abby, Abby, é o Nyko.
Ele disse que foi Azgeda, a Nação do Gelo.
- Onde?
- Não sabemos.
O pulso está fraco, e
está a arder em febre.
O coágulo tapou o derrame,
mas perdeu muito sangue.
Faz uma transfusão do meu.
Rh nulo.
O que tem? Somos dadores universais.
- Aqui. Tira do meu.
- Não. Tu não podes.
Rh nulo só pode receber de Rh nulo.
Bem, não percebo.
Pode salvá-lo ou não?
- Nestas instalações não.
- Jackson...
Espera. Ao que é que ele se está a referir?
Refiro-me a Mount Weather.
O centro médico naquela montanha
é de qualidade de topo.
Eles estavam dependentes de sangue
para sobreviver. E ainda está tudo lá.
Queres que eu leve um Terreno
para Mount Weather para
fazer uma transfusão?
Jackson, eles mataram milhares de pessoas
para terem aquele sangue.
Não podemos simplesmente deixá-lo
morrer, Abby. Somos médicos.
- Não sou só médica.
- Talvez devesse ser.
Lincoln
tu ontem disseste-me
que mesmo na busca por mantimentos
estávamos a colocar-nos em risco.
Eles estavam a colocar
em risco a nossa paz.
Sim.
O que me aconselharias a fazer agora?
Lincoln...
Ele é meu amigo.
Salva-o.
Prepara-o para ser transportado.
Espero que estejas pronto para
encarar os teus sentimentos.
Eu sei que a escumalha da
Nação do Gelo veio buscá-la.
Onde está a "Comandante da Morte"?
Só vou perguntar mais uma vez...
...e depois ficas sem uma mão.
Está bem? Sentes-te bem?
Um caçador de recompensas.
Estamos aqui para ajudar.
- Inglês.
- Pike, vai lá para fora.
Leva o Monty e a Hannah.
Verifica a periferia.
Certifique-se de que ele
não estava acompanhado.
Estamos à procura da Comandante da Morte.
Bem como ele.
Por favor. Ela está em perigo.
Você são d'Os que vieram do Céu?
Sim.
Ela esteve aqui ontem à noite.
Ela disse para onde ia?
Não. Ela ainda estava aqui
quando acabei por adormecer.
e já tinha partido quando acordei.
Ela deu-te alguma pista
para onde poderia ter ido?
Não...
Mas ele deu.
Ele disse que o seu parceiro
veio buscá-la.
Ele era da Nação do Gelo.
- Espero que a encontrem.
- Obrigado.
Boas notícias. Temos uma nova pista.
Porreiro. Liga o veículo.
Não dá... tem muitas árvores.
Temos que ir a pé.
Está calada.
Batedores da Nação do Gelo.
Anda lá. Voltamos para trás.
E depois vamos à volta.
Vão morrer por tua culpa.
Calma.
Não quero problemas.
Ele é da Nação do Gelo.
Quem é?
Uma prisioneira para a nossa Rainha.
Eu disse-te...
Eu não quero problemas.
Ficaremos abastados para a vida.
Leva-a.
Não te deixarei fazer isso.
O que é que estás a fazer?
Eu vou atrás dela, mata-o.
Não era necessário este desfecho.
Se me quisesses matar,
já o terias feito.
Ainda vou a tempo.
- Como é que vai isso?
- Não te preocupes comigo.
Vai simplesmente buscar o sangue.
Eu cuido dele.
Não faças nada com que te
venhas a arrepender.
Do tipo, estar de volta a este sítio?
A mãe não me disse o que
aconteceu com o pai.
Tudo o que o teu pai queria
era encontrar-te.
Ele amou-te.
É tudo o que importa.
Fiz-te uma pergunta?
No último registo que tivemos da Ark,
vocês estavam sob o ataque dos Terrenos.
O que é que mudou?
Bem, ao que parece, nós tínhamos
um inimigo em comum.
O que é que lhes aconteceu?
- Nós ganhamos.
- Silêncio.
Ouçam.
Tambores de guerra.
Nação do Gelo.
Consegues identificar que é a
Nação do Gelo só pelo som?
Não, por aqueles.
Temos de retirar esses
cadáveres daí para fora,
a não ser que não te importes que eles
pensem que fomos nós que os matámos.
Vá. Despachem-se.
Espera. Duas pessoas mesmo à minha frente.
É a Clarke.
- Ei, Ei, Ei!
- Sai-me da frente.
- Nunca chegarás a tempo.
- Ele tem razão. Vê.
Não temos outra forma de
atravessar sem ser-mos vistos.
Devemos manter-nos no chão,
deixar que o exército passe.
E depois vamos buscar a Clarke.
Malta, está ali uma gruta.
Que sorte tivemos. Vamos lá.
- Não posso ir convosco.
- Porquê?
A Nação do Gelo já atravessou a fronteira.
Estão a marchar em direcção
à minha comandante.
Eu tenho que avisá-la.
- Nós vamos encontrar a Clarke.
- É bom que sim.
Se a Rainha do Gelo a apanhar primeiro,
vai matá-la, e aí vamos entrar em guerra.
Gritas novamente, e estaremos ambos mortos.
Olha...
Estiveste mesmo na Cidade da Luz?
Cala-te, Otan.
Não estou para ouvir essas tretas de novo.
Vem comigo.
Vamos dar um passeio.
Graças a Deus que agora arranjou outra
pessoa para ouvir os seus sermões...
Não és crente?
Eu acredito que estás
aqui por algum motivo.
Só que ainda não sei qual é.
Nós fomos recrutados.
Recrutados por quem?
Não sei o nome dela.
Ela aparece-nos numa máquina voadora.
Estás-te a referir a um drone. Pois.
Foi assim que também ela nos encontrou.
Então, o que é que fazes por ela?
Nós recolhemos equipamento tecnológico.
Melhor dizendo, roubas.
Quando é necessário.
Trazemos para a ilha, para ele.
É assim que subsistimos.
Desta vez, ela disse que
eles precisavam de boleia.
O que é que estás a fazer?
Se te voltas a armar em esperto,
deixo-te sozinho desta vez.
Em esperto?
E eu a achar que já me tinhas topado.
Vá lá. A sério, que estás a pensar em
roubar das pessoas para quem roubas?
Temos outros compradores. Agora
vê se fazes pouco barulho.
Péssima ideia.
Pronto. Tem calma. Ei, vá lá.
Ei, amigalhão, vá lá. Ela não
roubou nada, está bem?
Larga-a. Larga-a simplesmente, está bem?
Não há qualquer dor na Cidade da Luz.
Vens ou o quê?
Mais um centímetro, e estaria morto.
Afinal de contas talvez não sejas
mesmo a Comandante da Morte.
Agora ela está calada.
Por que é que te escondes
do teu próprio povo?
Por que é que fugiste do teu?
A grande Comandante da Morte...
A assassina da Montanha.
"Não sou ninguém."
Ainda aí uma multidão à
procura de "ninguém"!
Está mais do que visto que não tens
qualquer lealdade à Nação do Gelo,
então pergunto-me, por que é
que me estás a levar para lá?
Olha. Seja qual for o montante que a Rainha
do Gelo te esteja a oferecer,
o meu povo oferecer-te-á mais.
Duvido disso,
não por alguém que os abandonou.
Não sabes nada sobre mim.
Sei que partiste como uma cobarde.
Como se tu fosses assim tão diferente?
Tal como eu, estás à socapa,
tal como eu, estás foragido,
tal como eu, no meio do nada.
Fui banido, nada a ver com o que fizeste.
Tinhas uma escolha,
E, não, não posso levar-te para
casa para o teu povo...
Porque tu és a única forma
de me aceitarem de volta.
- Estamos a perder-lhe o rasto.
- Acalma-te. Guarda as tuas forças.
Filho primogénito do Kane. Não tarda,
e o exército já terá passado.
Vais precisar das tuas forças
para o que ainda está para vir.
Eu preciso de saber o que aconteceu.
Monty...
Por favor.
Nós aterramos na neve.
O teu pai disse
que fez com que absorvesse algum impacto.
É por isso que estamos vivos.
A neve estava tão bonita, que...
Charles?
As crianças estavam a brincar com a neve.
Elas foram as primeiras a morrer...
Foram quinze.
Se não fosse pelo teu
pai, teriam sido mais.
Ele trouxe quatro crianças
de volta para a nave,
todos os quatro ainda estão vivos.
Eles apanharam-no quando
tentava trazer o quinto.
Monty, o teu pai morreu como um herói.
Desde então que temos vindo a
lutar contra os Terrenos.
Foi a Nação do Gelo.
Nem todos os Terrenos são iguais.
Para mim são.
Assim que o Otan chegar, partiremos.
Cúmplices?
O que quer que esteja aí dentro,
vamos repartir por três.
Tu mereces.
Sim, e para isso só tivemos
que matar um tipo.
Obrigado por teres-me salvo a vida.
Se me permitires.
Eu podia ter feito isso.
Isto sim é tecnologia.
É mais do uma simples tecnologia.
Estúpido filho da mãe
trouxe-a com ele.
Trouxe o quê com ele?
Porque é que demoraste tanto tempo?
Não devias ter aberto isso.
Precisávamos de ver o estava lá dentro.
Dá uma olhadela.
Não estás a usar o teu lenço.
Onde é que aprendeste a fazer isso?
John, passa-me a mochila.
Não.
Calma. Calma... vá lá. Calma.
O que é que estás a fazer?
Otan, larga-me.
John, não era necessário este desfecho.
Que diabos se está a passar?
O que se está a passar é que
o Otan comeu o raio do chip.
Já chega de mortes por hoje.
Diz-me uma coisa, a tua amiga
imaginária é à prova de água?
- Vamos descobrir?
- Ela não é imaginária.
Ela é bem real
e pode-te ajudar.
Tudo o que tens de fazer é dizer Sim.
Tudo o que tens de fazer é soltá-la.
John, estás em constante sofrimento.
Eu já passei por isso.
Perder o meu filho quase que me matou.
A Cidade da Luz aliviou-me.
Ela tornou-me completo.
John, eu posso-te aliviar.
Só tens que devolver o que é meu.
- Eu tenho uma ideia melhor.
- Para!
Queres que pare?
Vais soltá-la neste exacto momento, ou irei
afogar a vaca do vestido vermelho.
- Pronto.
- Otan...
Emori, vai para o barco.
Agora devolve-me a mochila.
É toda tua, chanceler.
Liga o barco. Vamos partir.
Boa viagem, Jaha.
Devíamos ir atrás deles.
Não é necessário. Eles vão perceber.
Como é que podes estar tão certa disso?
Porque ainda não te disse o
que ainda está para vir.
Tu sabes que aqui não há dor.
Tampouco existe morte na cidade
da Luz.
Ele está a acordar.
Ei...
Bem-vindo de volta, irmão.
A Montanha?
Foi a única forma de te salvarmos.
Obrigado, Abby.
Quando é que o podemos transportar?
Não parece sensato que estejamos aqui.
Este lugar acabou de lhe salvar a vida.
Não é assim tão simples.
O nosso povo, eles aqui não verão
outra coisa que não a morte.
Lincoln, O nosso povo não tem razão
e nós podemos fazê-los mudar de opinião.
Os lugares não são demoníacos, irmão.
As pessoas é que são.
Abby, este lugar,
podia ser tão benéfico
para o nosso povo e para o deles.
Temos de encontrar esperança algures.
Está bem.
Está bem o quê?
Pronto. Vamos abri-lo.
Onde é que está?
Vá lá!
- Ei...
- Estou bem.
Este era o seu preferido...
Representa o segundo círculo do inferno,
que é bastante irónico
se pensares bem.
Eu disse-lhe que apreciava, mas...
Não sei.
Sinto a falta dela.
Vai passar.
Mas quando?
Conseguiram sair com vida
quarenta e dois dos nossos.
Fizemos o que tinha que ser feito.
Tiveram a atitude correcta
Matar ou ser morto.
Então agora Mount Weather é nosso?
Sim.
Sim. Vamos utilizá-lo
para nos abastecermos.
Abastecimento?
É uma cidade subterrânea
fortemente nuclear.
Nós estabelecemos uma trégua.
Temos de pensar sobre a percepção.
Tens de pensar naquilo que acontecerá
quando os Terrenos
romperem com essa trégua,
porque eles vão.
Não pode ser.
Bellamy, o que foste fazer?
Bellamy.
- Vou-te tirar daqui.
- Atrás de ti!
Por favor, não.
Eu faço qualquer coisa.
Eu vou parar de dar luta.
Por favor não o mates.
Obrigado.
Não tentes vir atrás de nós.
Bellamy. Ele está ferido.
Ele está aqui.
Foi-te dito para aguardares
até que o exército passasse.
O que aconteceu?
Eu quase que a salvei.
Pike, vê se deixou algum rasto.
É inútil.
Agora ele já sabe que está a ser seguido.
Ei.
Nem sequer consegues andar.
Então, e quê... vamos desistir,
deixamos que ele a mate?
Meu Deus...
Bellamy, também a quero encontrar
mas olha bem para a tua perna.
Podias ter morrido aqui mesmo.
Não temos qualquer pista.
Não podemos perder a Clarke. Nós...
Não a podemos perder.
Vamos encontrá-la, está bem?
Vamos arranjar uma
solução, eu prometo...
Mas não será desta forma.
Está bem.
Eu levo-te. Vá lá.
Vamos voltar para trás.
Como prometido, a Comandante da Morte.
Olá, Clarke.
O combinado foi que
ma trouxesses ilesa.
Ela não veio de ânimo leve.
Já estava à espera.
Eu cumpri com a minha parte.
Agora é a sua vez.
Retire-me a proscrição.
Disseram-me que o exército da tua
mãe dirige-se para a cidade de Polis.
Não tenho nada a ver com isso.
Honre o nosso negócio.
Vou honrar o nosso negócio quando a
tua Rainha honrar a minha aliança.
Mandem embora o Príncipe
Roan da Nação do Gelo.
Com certeza, comandante.
- E a Comandante da Morte?
- Deixem-nos.
Acho que me fiz entender.
Ajudem-na a erguer-se.
Desculpa-me.
Tinha de ser assim.
Tive de garantir que uma líder não caísse
nas mãos da Rainha do Gelo.
Clarke, a guerra é levedura.
Eu preciso de ti.
Sua vaca!
Querias a Comandante da Morte?
Conseguiste!
Vou-te matar!
Não!
Tradução e Legendagem:
_nMLr_