NA ÉPOCA
Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
Que tal matarmos uns demônios
e fazermos um fuzuê?
-Está oferecendo sua alma?
-Traga o Sam de volta.
-Quanto tempo ela o deu?
-Um ano.
Você vai morrer.
E vai se tornar isso.
-Não quero ir para o inferno.
-Encontraremos um modo de salvá-lo.
Em 1835, Samuel Colt
fez uma arma.
Dizem que pode matar
qualquer coisa.
O nome verdadeiro dela
é Bela Talbot.
-Uma caçadora?
-Bem longe disso.
Bela roubou a Colt.
-Preciso da sua ajuda?
-Com o quê?
Sam. Precisa ajudar a prepará-lo,
para lutar essa guerra sozinho.
AGORA
Acorde e brilhe, Sammy!
Cara, Ásia?
Qual é? Você adora
essa música e sabe disso.
Sim, e se ouvi-la novamente
vou me suicidar.
Como? Desculpa, mas
não consigo lhe ouvir.
Quando estiver pronto, Dean.
Isso é seu?
Bingo.
Quem está pronto para
o café da manhã?
Dirija com cuidado, Sr. Pickett.
Não pode ficar se não pedir
nada, Cal. Conhece as regras.
Um café.
Terça-feira.
"Enroladinho de porco."
Sabe o que é isso?
-Estão prontos para pedir?
-Sim.
Quero o especial,
bacon e um café.
Faça dois cafés
e três panquecas.
É pra já.
Esse trabalho é peixe pequeno.
Deveríamos ir atrás da Bela.
-Claro. Aonde ela está mesmo?
-Cala a boca.
Confie, quero encontrá-la
tanto quanto você.
Por enquanto,
temos isso.
Certo, então esse professor...
Dexter Hasselback, de passagem
pela cidade mês passado, sumiu.
Última localização conhecida?
Sua filha falou que
estava indo visitar
o local de mistério
do condado de Broward.
"Onde as leis da física
não têm sentido!"?
Dois cafés, pretos,
E molho para...
Droga.
Desculpem-me.
Limpem!
Sam, sabe que essas coisas são
pegadinhas para turistas, certo?
Sabe, bolas rolando morro abaixo,
mobília pregada no teto.
Só oferece perigo
a sua carteira.
Tem lugares no mundo onde buracos
se abrem e engolem pessoas.
O triângulo das bermudas,
o Vortex em Oregon.
Local de mistério do
condado de Broward?
Algumas vezes esses
locais são legítimos.
Se for legítimo, tem um
grande "se", qual a doutrina?
Desculpe-me.
A doutrina é bem doida,
na verdade.
Dizem que esses lugares têm
campos magnéticos tão fortes,
que podem dobrar
o espaço-tempo,
enviando as vítimas sabe
lá Deus para onde.
Parece Arquivo-X para mim.
-Avisei que não iria passar.
-O que quer? Um Prêmio Pulitzer?
Não estou dizendo que isto é
real, mas se for, temos que checar.
-Ver se podemos fazer algo.
-Certo.
Vamos hoje a noite após fecharem,
dar uma bela checada.
Sinistro.
Encontrou algo?
Tem idéia do que está
procurando?
Que diabos estão
fazendo aqui?
Podemos explicar.
-Estão me roubando?
-Nada disso, acalme-se.
-Não se mexam.
-Estou abaixando a arma.
Ligue para emergência.
-Eu não quis...
-Agora!
Não desse jeito.
Tradução: Spo0ok e JSN
Revisão: Spo0ok
Acorde e brilhe, Sammy!
Cara, Ásia.
Qual é...
Você adora essa música
e sabe disso.
O quê?
Não sei.
Está bem?
Não, acho que...
Cara, tive um sonho estranho.
Palhaços ou anões?
Dirija com cuidado, Sr. Pickett.
LOCAL DE MISTÉRIO
Não pode ficar se não pedir
nada, Cal. Conhece as regras.
Um café.
Terça-feira.
"Enroladinho de porco."
Hoje é terça?
-Prontos para pedir?
-Sim.
Quero o especial,
bacon e um café.
Nada pra mim, obrigado.
Avise-me se mudar de idéia.
Esse trabalho é peixe pequeno.
Deveríamos ir atrás da Bela.
-Está acompanhando?
-O quê?
Tem certeza que está bem?
Você não...
Não lembra nada disso?
-Lembrar do quê?
-Aqui, hoje.
Como... como se
já tivesse acontecido?
Um Déjà vu?
Não, como se já tivesse
acontecido mesmo.
-É, um Déjà vu.
-Esquece isso.
Estou perguntando se parece que
estamos vivendo o ontem de novo.
-Como isso não é um Déjà vu...
-Não... fale... não...
Café preto,
e molho...
Opa. Droga!
Obrigada!
Belo reflexo.
Sam, desculpe.
Não sei que diabos
está falando.
Certo, veja... ontem
era terça, certo?
Mas hoje é terça, também!
É, não... beleza,
bom senso total.
Não acredita em mim?
Desculpe-me.
Só estou falando que
é loucura, saca?
Até-pra-nós-loucura.
Dingo-comeu-meu-bebê-loucura.
Talvez seja outra das suas
premonições psíquicas.
Não, está muito vivido.
Estávamos no local
de mistério e então...
Então o quê?
Então eu acordei.
-Avisei que não iria passar.
-O que quer? Um Prêmio Pulitzer?
Espere um pouco!
O local de mistério.
-Acha que talvez...
-Talvez o quê?
Temos que checar esse lugar.
-Apenas venha comigo.
-Certo.
Vamos hoje a noite após fecharem,
dar uma bela checada.
-Espera. O quê? Não!
-Por que não?
Vamos agora.
Agora, horário comercial.
Legal e lotado.
Deus, você é maluco.
Certo... tanto faz.
Vamos agora.
Qual é... Dean!
Acorde e brilhe, Sammy!
Terça.
"Enroladinho de porco."
Vai me dar ouvidos, Dean?
Estou pirando.
Estão prontos para pedir?
Ele vai pedir o especial,
bacon e um café, preto.
Nada para mim, obrigado.
É pra já.
Sammy, fico todo arrepiado quando
você assume o controle assim.
Pára de atazanar, Dean.
Estou ouvindo...
Você acha que está
enfrentando o quê?
Repetição de tempo.
Como no filme
"Feitiço do tempo"?
Isso, exatamente
do mesmo jeito.
Não acredita em mim?
É loucura.
Até-para-nós-loucura, como...
Dingo-comeu-meu-bebê
loucura?
Como sabia o que eu ia dizer?
Porque você já falou antes,
já falei isso.
Café preto, molho...
Opa!
Droga.
Obrigada.
Belo reflexo.
Não, eu sabia que iria
acontecer.
Certo, veja...
Com certeza existe
uma explicação.
Você terá que confiar em
mim nessa, certo, Dean?
Você é obrigado.
Me deve essa, muito.
-Acalme-se...
-Não manda eu me acalmar.
Não posso me acalmar.
Porque...
Por que o quê?
Porque você morre hoje, Dean.
Não vou morrer.
Não hoje.
Já foram duas vezes
que vi você morrer.
E eu não posso...
Não pode acontecer de novo.
E você terá que
acreditar em mim.
Por favor.
Tudo bem.
Ainda acho que você
está doido, mas...
Seja lá o que isso for,
vamos desvendar.
Desculpe-me.
-Avisei que não iria passar.
-O que quer, um Prêmio Pulitzer?
Acha que essa armadilha
para turista piegas
-tem algo a ver com isso.
-Talvez seja real, saca?
O campo magnético, dobrando
o espaço-tempo e tal.
Tudo parece um pouco de
Arquivo-X para mim.
-Não sei como explicar isso, Dean.
-Certo, beleza.
Vamos hoje a noite após fecharem,
dar uma bela checada.
Não, não.
Não podemos.
Por que não?
Porque você...
Eu o quê?
Eu morro lá?
Baleado, na verdade.
Certo, vamos agora.
Saia do caminho!
-Ele...?
-Ontem, sim.
E...?
E o quê?
Foi legal que nem nos filmes?
Você se mijou.
Claro que sim.
Um homem é atropelado, acha que
tem controle sobre a bexiga?
Qual é!?
Garotos, não sei expressar
o quanto eu gosto disso.
Podemos usar toda boa
tinta que conseguimos.
Há quanto tempo é dono
desse local, Sr. Carpiak?
Minha família tem guardando
os segredos daqui,
desde que você nem
quer saber quando.
Então você saberia se algo
de estranho acontecesse?
Estranho?
O estranho acontece aqui
o tempo todo.
É um local de mistério.
O que exatamente
isso significa?
Bem...
É aonde as leis da física...
não tem sentido.
Certo, como?
Faça o passeio.
O cara que desapareceu,
Dexter Hasselback.
Ele fez o passeio?
Esperem um pouco.
Que tipo de matéria é essa?
Responda a pergunta.
A polícia já revistou aqui.
Não encontraram o homem.
Nunca vi mais gordo.
-Somos um estabelecimento familiar.
-Preste atenção...
Há algo estranho
acontecendo aqui.
Você sabe algo a
respeito ou não?
Certo, vejam...
Rapazes, dêem um tempo.
Comprei o lugar
em um leilão bancário.
Março passado, OK?
Caramba, eu vendia
documentos de fiança.
Certo, Kojak.
Vamos tomar um ar.
O lugar é exatamente como
pensei, cheio de porcarias.
O que é isso, Dean?
Que diabos está acontecendo?
Não sei.
Certo, deixe-me...
Todos os dias eu morro.
É aí que acorda, certo?
Vamos tomar cuidado
para que eu não morra.
Se chegarmos até amanhã,
talvez pare e entendamos tudo.
-Você acha?
-Não custa tentar.
Vamos comprar comida pra
viagem e voltamos ao hotel.
Ficamos quietos
até a meia noite.
Certo.
Quem quer comida chinesa?
Acorde e brilhe, Sammy!
Ainda acho que
você está doido.
Seja lá o que for,
vamos desvendar.
Valeu.
Se você está preso no
"Feitiço do tempo", por quê?
O que está por trás disso?
Primeiro achei que
fosse aquele local de mistério.
Agora não tenho certeza.
O que faremos?
Vamos continuar vivos,
tentar chegar até amanhã.
É a única idéia que tenho.
Não deve ser difícil.
Claro. Dean, já vi você
morrer algumas vezes,
e nunca vi parar.
Bem, nada é inalterável.
Falou que pedimos a mesma
coisa, todos os dias, certo?
Enroladinho de porco,
bacon.
Com licença, querida.
-Troca o bacon por lingüiça?
-Claro, querido.
Viu? O dia já ficou diferente.
Se decidirmos que não morrerei,
não morrerei.
Obrigado.
Nem podemos sair para
o café da manhã?
Você vai me agradecer
quando for quarta-feira.
Não sei porquê.
Esses tacos estão com
um gosto estranho pra você?
Todos estão bem.
Ninguém vai se machucar, certo?
Sammy?
Talvez devesse largar o
machado e soltar esse cara.
-Que tal?
-Deve ter algo acontecendo aqui.
Minha intenção é descobrir.
O local está ficando
aos pedaços, cara.
-Hora de descansar.
-Não!
Vou até a sapata.
Sammy, chega.
Passa o machado.
-Anda.
-Larga você.
Solta, qual é!?
Dirija com cuidado, Sr. Pickett.
Não pode ficar se não pedir
nada, Cal. Conhece as regras.
Um café.
Terça-feira.
Enroladinho de porco.
-De quem é?
-Do velho.
Confie em mim, você não
vai o querer dirigindo.
Prontos para pedir?
Estamos.
Quero o especial,
bacon e café.
Doris.
Gostaria que você praticasse mais
horas de treino no arqueirismo.
-Você tem uma terrível mira.
-Como sabe?
Palpite.
Certo, você acha que foi
pego no que, mesmo?
Repetição do tempo.
Como no filme
"Feitiço do tempo".
Não importa.
Não há como parar.
Puxa, está irritadinho?
-Estou, quer sabe por quê?
-Por quê?
Porque essa é a centésima terça
que estou vivendo e nunca pára.
Então sim, estou irritadinho.
-Molho.
-O quê?
Café preto,
e molho para...
Droga.
Obrigada.
Belo reflexo.
Eu sabia que ia acontecer, Dean.
Sei tudo que vai acontecer.
-Você não sabe de tudo.
-Sim, eu sei.
-Sei.
-Belo chute.
Não foi um chute.
-Até parece, você lê mentes.
-Pára com isso, Sam.
Acha que está sendo engraçado,
mas está sendo bem infantil.
Sam Winchester usa maquiagem.
Sam Winchester
chora quando transa.
Sam Winchester guarda
uma régua perto da cama...
E toda manhã,
quando ele acorda...
-Tá bom, já chega!
Isto não é tudo.
Randy, no caixa?
Ele está roubando
da registradora.
Juiz Meyers?
À noite, ele usa uma
roupa de coelho felpuda.
Ali... é o Cal.
Ele vai assaltar Tony,
o mecânico a caminho de casa.
Onde quer chegar?
Já vive todo tipo de
terça-feira possível.
Já vi você morrer de
todo jeito possível.
Eu já destruí o
local de mistério,
queimei, tentei de tudo
pra salvar sua vida,
e não consigo.
Não importa o que
eu faça, você morre,
daí eu acordo.
E daí é terça de novo.
O cachorro.
Tem que ter
alguma saída disso.
"Cadê minhas malditas chaves?"
Cadê minhas malditas chaves?
"Desculpe-me."
Desculpe-me.
Até que é bonitinha.
Toda vez que andamos por
essa rua, eu já fiz isso?
Com licença, moça?
Não.
100 terças, você nunca checou
o que ela estava segurando?
É este cara que
está desaparecido?
-Sim.
-Aquela é a filha dele.
Ei, colega. Alguém
precisa de um amigo?
Bom garoto...
O relatório policial diz que
Dexter Hasselback é um professor,
mas não é só isso.
O que ele é?
Falei com sua filha.
O cara é um jornalista e tanto.
Colunas em revistas, um blog.
Ele escreve sobre
atrações turísticas...
Locais de mistério,
lugar de quedas de OVNI.
Ele se diverte
desmascarando-os.
Ele já fez 4 desses
lugares quebrar.
Olha.
Sr. Hasselback.
"Verdadeiro guerreiro?"
Tá mais pra um otário
convencido, se quer saber.
Nem me fale. Li tudo
que o cara já escreveu.
Ele deveria pesar uma tonelada,
ele era tão cheio de si.
Quando você teve tempo pra
fazer toda esta pesquisa?
Venha.
O que foi?
É engraçado, sabe.
Este cara passou a vida toda
falando merda de lugares de
mistério e agora sumiu em um.
Chega ser poético, né?
Como justiça poética.
Tem razão. Isso é
mesmo justiça poética.
Qual foi?
O cara pediu calda de bordo
nas ultimas 100 terças...
E de repente,
ele pede de morango?
É um país livre.
O cara não pode escolher
sua própria calda?
No que nos tornamos?
Não neste
restaurante. Não hoje.
Nada nesse lugar
jamais muda... nunca.
Exceto eu.
Acorde e brilhe, Sammy!
Então você acha que
foi pegou no que, mesmo?
Coma seu café da manhã.
O que há no saco?
Eu sei quem você é.
Ou devo dizer, "o quê?"
Por favor, não me mate.
-Me levou tempo pacas, mas entendi.
-O quê?
É o seu modo de
agir que te entregou.
Indo atrás de imbecis metidos,
dando-os justiça poética.
-Sua espécie adora isso, não?
-Sim, claro. Tudo bem.
Só abaixa a estaca.
-Sam, talvez devesse..
-Não!
Há somente uma criatura poderosa
o suficiente pra fazer isto.
Criar realidade do nada,
fincar gente em
repetição de tempos.
Na verdade, você
teria que ser um deus.
Teria que ser um ilusionista.
Moço, meu nome é Ed Coleman,
o da minha esposa é Amelia.
Tenho dois filhos.
Pelo amor de Deus, eu vendo
espaço de propagandas!
Não minta pra mim!
Eu sei o que você é.
Já matamos um da sua laia!
Na verdade,
fanfarrão, mataram não.
Por que está fazendo isto?
Está de sacanagem, né?
Tentaram me matar
da última vez.
Por que eu não faria isto?
E Hasselback...
que fim deu ele?
Aquele sacana?
Disse que não acreditava
em buracos de minhoca,
então eu o joguei em um.
Daí vocês apareceram.
Eu saquei vocês assim
que chegaram na cidade.
Então isso é
divertido pra você?
Matar o Dean repetidamente?
Um... sim, é divertido.
E dois, a questão
não é matar o Dean.
Este gracejo é com você, Sam.
Presenciar a morte
do seu irmão todo dia.
Pra sempre.
Seu desgraçado!
Quanto tempo será
preciso pra perceber...
que não pode salvar seu irmão,
independente de qualquer coisa?
Ah, é?
Eu mato você, isto
tudo acaba agora.
Veja, eu só estou brincando.
Você não sabe brincar,
beleza. Você está fora dela.
Amanhã, quando acordar,
vai ser quarta-feira.
-Eu juro.
-Está mentindo.
Se eu estiver, sabe
onde me encontrar...
Comendo panquecas
no restaurante.
Não. É mais fácil
te matar logo.
Desculpe, garotão.
Não pode fazer isso.
-Vai dormir o dia todo?
-Sem Ásia?
Pois é, eu sei.
Essa estação é podre.
É quarta-feira!
Que normalmente
vem depois da terça.
-Desliga isso, por favor?
-Como é?
Esta não é a musica mais
linda que você já ouviu?
Puxa, quantas
terças você teve?
Não sei. Perdi as contas.
Peraí, do que você se lembra?
Eu lembro de você
malucão ontem.
Depois me lembro de
topar com o ilusionista.
Mas, não, isso é tudo.
Beleza. Faça as malas. Vamos
dar o fora da cidade agora.
-Sem desjejum?
-Sem desjejum.
Tem certeza que deveríamos
deixar o ilusionista pra lá?
Passa a carteira.
Colega, relaxe.
Estou relaxado.
OK, beleza.
Ninguém quer que isso
acabe do jeito errado.
Vamos conversar um instante.
Não, não, não.
Ei, vamos!
Não hoje. Não hoje.
Não era pra isso
acontecer hoje. Por favor!
Era pra eu acordar.
Aqui é o Sam.
Deixe uma mensagem.
Sam, é o Bobby.
Fiquei sabendo daquele
lance do demônio
que você cuidou no Vale
da Morte. Belo trabalho.
Mas já faz três
meses que conversamos.
Seria legal ouvir sua voz.
Bate um fio. Estou aqui.
Sam? Bobby de novo.
Olha, estou
preocupado com você.
Diga que você não está
sentando sozinho em algum lugar,
obcecado por esse
maldito ilusionista.
Me ligue, Sam. Podemos
encontrá-lo juntos.
Ninguém deveria fazer
algo assim sozinho.
Ouviu?
A propósito, aquele covil
de vampiro em Austin...
Belíssimo trabalho.
Sam? É Bobby.
Eu o encontrei.
É bom ver você, garoto.
O que estamos
fazendo aqui, Bobby?
Este é o último lugar, de certeza,
que o ilusionista usaria sua magia.
-E?
-Você quer essa coisa?
Eu achei um ritual de invocação
pra trazer o ilusionista aqui.
-O que precisamos?
-Sangue.
Muito?
Ritual diz que é quase 3,78 litros.
Tem que estar fresco também.
Ou seja, temos que sangrar uma
pessoa até ficar seca.
E tem que ser hoje à noite,
ou só daqui 50 anos.
Então vamos atrás.
Você me desaponta, guri.
O quê?
Não vou deixá-lo
assassinar um inocente.
Então por que me trouxe aqui?
Por quê?
Era a única forma
de você me ver.
Estou tentando colocar
algum senso em você.
Pensei que você iria
afrouxar de matar um homem.
Pensou errado.
Deixa o material.
Eu o farei sozinho.
Eu lhe disse, não vou
deixá-lo matar ninguém.
Não é da sua conta
o que eu faço, pô!
Você quer tanto seu
irmão de volta...
Beleza.
Do que está falando?
Melhor eu do que um civil.
Você está louco,
Bobby. Não vou matá-lo.
Agora eu sou o louco.
Veja, Sam.
Estou velho.
Estou chegando perto
do fim da minha trilha.
Mas você pode continuar
lutando, salvando gente.
Mas você precisa do seu irmão.
Então deixe-me dá-lo
de volta a você.
Você e Dean, vocês...
São a coisa mais perto
que tenho de família.
Eu quero fazer isto.
-OK.
-Ótimo.
Seja rápido.
Faça-o, filho.
OK, Bobby.
Mas quer saber por quê?
Porque você não o Bobby.
Você está certo. Só estava
de sacanagem com você.
Mas muito bom, Sam. Esperto.
Deixe-me dizer...
Seja lá quem disse
que o Dean era o disfuncional.
Foi porque nunca lhe viu
com objeto afiado nas mãos.
Eita "Nascido Para Matar"
Traga-o de volta.
Quem? Dean?
A minha garota não
lhe enviou flores?
Dean está morto.
Ele não vai voltar.
A alma dele está dançando a rumba
de fogo infernal nesse momento.
Só nos leve de volta pra
aquela terça ou quarta...
Quando tudo
começou, por favor.
Não iremos atrás
de você. Eu juro.
-Você jura?
-Sim.
Sei não...
Mesmo se eu pudesse...
-Você pode.
-Verdade.
Mas não significa
que eu deveria.
Sam, tem uma lição aqui...
que eu estou tentando colocar
nessa sua cabeça de Cro-Magnon.
Lição? Que lição?
Essa obsessão
de salvar o Dean.
O jeito que vocês vivem se
sacrificando um para o outro.
Nada bom pode sair disso.
Só sangue e sofrimento.
Dean é sua fraqueza.
Os vilões sabem disso também.
Vai ser a sua morte, Sam.
Às vezes temos que nos
desapegar das pessoas.
Ele é meu irmão.
E querendo ou não,
a vida vai ser assim sem ele.
Por favor. Apenas...
Por favor...
Eu juro, é como estar
falando com uma parede.
OK, veja.
Isto tudo parou de
ser divertido há meses.
Você é o Travis Bickel
em uma saia, chapa.
-Estou farto.
-Significando o quê?
Significando que isto é pra
eu saber e você descobrir.
Vai dormir o dia todo?
Eu sei. Sem Ásia.
Essa estação é podre.
É quarta-feira.
No qual normalmente
vem depois da terça.
Desliga isso.
Velho, quantas
terças você teve?
O bastante.
Espere.
Do que se lembra?
Eu lembro de você
bem malucão ontem.
Eu lembro de conversar
com o ilusionista.
Isso é tudo.
Vamos.
-Sem desjejum?
-Sem desjejum.
OK. Vou colocar
as malas no carro.
Você não vai a
lugar algum sozinho.
É o estacionamento, Sam.
Apenas...
confie em mim.
Você não aparenta tão bem.
Alguma outra coisa aconteceu?
Apenas tive um sonho
demais estranho.
Palhaços ou anões?
Tradução: Spo0ok e JSN
Revisão: Spo0ok
Downloaded From www.AllSubs.org