Anteriormente...
- Porquê tantas perguntas?
- Não posso estar só interessado?
- Julian.
- Will.
Prazer, Will.
Achas que te lixaram.
Queres nomes.
Vês estes picos de stress.
São da Leigh.
Não podemos pôr fim à missão
só porque encontraram um microfone.
O Owen está a recrutar novos
membros da turma em nome da Facção.
Já não lhe chamamos Facção.
Chamamos-lhe AIC.
Quando todos os reféns
tiverem sido libertados,
entregamos-vos o Boyer.
Não devia ter chegado tão longe.
Muito bem. Vamos a isto.
ZONA DE CRISE
DISTRITO FINANCEIRO, NOVA IORQUE
- Vê-la?
- Não!
Para quem chegou agora,
temos informações não confirmadas
que foram disparados tiros
durante aquilo que se pensa que foi
uma libertação de reféns.
O FBI e a Casa Branca
não quiseram comentar,
o que está em linha
com o bloqueio informativo
que impuseram à volta da área.
BOYER ESTÁ MORTO.
PRECISO DE UMA NOVA OPÇÃO.
E quando nos aproximamos da quarta
hora deste pesadelo nacional,
os americanos perguntam-se
quando teremos respostas.
UM ANO ANTES
HOTEL WARD PLACE
DUPONT CIRCLE, WASHINGTON
Aonde vais, Julian?
Desde o nosso primeiro encontro,
há duas semanas,
passámos cerca de 17 horas
e 36 minutos juntos,
Cerca de 5%, a maior parte
do tempo nesta cama.
E posso dizer com toda a certeza
que não faço ideia de onde vais
quando sais de manhã.
Eu, William James Olsen,
vou para o Semple Institute,
em Pentagon City.
Foi fácil. Agora és tu.
És muito sexy, sabes?
Sei muitas coisas.
Excepto onde tu vais,
o teu apelido,
porque piscas os olhos
quando pões os óculos,
porque é que só
nos encontramos aqui.
Fazes sempre tantas perguntas
às pessoas com quem andas?
Não, eu não "ando".
Bem, dou-te um conselho.
Certas pessoas gostam
de se revelar lentamente.
Devias deixá-las.
Emprestas-me o teu telemóvel?
O meu está sem bateria, outra vez.
Tenho de ver o trânsito,
para chegar ao trabalho.
De que te falarei
da próxima vez que te vir.
A verdadeira pergunta
que devias fazer
é quando me vais ver outra vez.
BLOQUEAR CONTACTO
Porque é sempre essa pergunta
que me faço quando te deixo.
Está tudo a andar.
Então, queres voltar a ver-me?
Ou precisas de voltar a ver-me?
- Preciso de voltar a ver-te.
- Sim?
Manda-me uma morada
para ir ter contigo logo.
- Podemos sair, para variar.
- Está bem. Mando-te uma morada.
Vou tratar de carregar
o meu telemóvel.
Obrigada.
Bom dia.
A máquina de sumos já funciona?
Arranjámo-la só para si.
Acho que se esqueceu disto.
A esta hora, todos precisamos
da nossa dose, certo?
São 5,25 dólares.
Obrigado.
Até amanhã.
Ele falou contigo?
Acho que não me reconheceu.
E achas que não te seguiu?
Pode estar a investigar-nos.
Pode ser da AIC.
Esteve preso
na prisão dum cartel.
O León Velez é perigoso.
Acho que não me vai matar
entre dois golos
do sumo de fruta.
- Não podes lá voltar.
- Eu sei.
Não, não o podes voltar a ver.
Nima, eu sei.
Pensei que ser supervisor
seria emocionante.
Como ser treinador,
na linha lateral do campo,
a controlar os movimentos
dos jogadores.
E afinal, somos comentadores,
no cimo da bancada.
Entraram.
A Alex disse que a Leigh
é obcecada por rotinas.
Todas as quartas vai correr
às 18h em ponto,
durante 30 minutos.
O que significa que têm agora
27 minutos no quarte dela
para provar que foi ela
quem pôs o microfone.
NADA. ELA LIMPA TUDO.
PARA NÃO DEIXAR PISTAS?
OU É MANIA DAS LIMPEZAS?
TENHO SAUDADES DE TE VER RIR.
Revistarem o quarto da Leigh
deve ter-vos dado fome.
Querem contar-me o que se passa
ou conto...
Onde estamos?
- Meu.
- O que aconteceu?
- Não me lembro de nada.
- Leigh, drogaste-nos?
Não.
Fui eu.
Foram drogados há 77 minutos.
É uma hora e 17 minutos da
vossa vida que não sabem explicar.
Embora seja bastante óbvio
como os passaram.
- Sim, nos sonhos do Ryan.
- Despiram-nos?
- Owen, isto é...
- Ilegal? Amoral?
Drogar é apenas
um dos métodos de manipulação
que os inimigos usarão
para vos enfraquecer.
Para criar situações que mostram
uma realidade que não existe.
E é esse o foco de hoje.
Alguns já devem ter reparado
que faltam alguns colegas.
Isso é porque esta tarefa
resulta melhor em grupos pequenos.
A Lydia e a Angie ficaram
com os outros, mas eu escolhi-vos.
Considerem-se felizardos.
Estão no círculo restrito.
Hoje vão aprender
que um agente
é o argumentista, o realizador
e o assistente de palco.
Vocês definem a narrativa,
criam a ilusão.
Sejam informações falsas,
uma identificação falsa
ou uma cena de um crime forjada.
A arte da ilusão
é fazer algo parecer outra coisa.
Colocarem-se de forma convincente
num sítio onde nunca estiveram
ou apagarem-se como se nunca
lá tivessem estado.
Vá, vamos lá.
Já conheço duas pessoas
muito hábeis na arte da ilusão.
Vou levantar a cortina sobre vocês
até ao fim do dia.
É uma promessa.
UM ANO DEPOIS
Ninguém.
- Ninguém.
- Não há sinais dela.
- Vêem alguma coisa?
- Não.
Porque estou aqui.
S02E05
"KMForget"
Preciso de um favor, oficioso.
Claro.
Estes terroristas têm o Boyer,
mas não sabemos porquê.
Precisamos de alguém do nosso lado
que seja tão bom como ele,
para conseguirmos perceber
para que o querem usar.
Tão bom como o Boyer
será difícil,
mas há agentes
de cibersegurança...
Que não valem nada,
em comparação.
Quero um "hacer" mal-intencionado,
ou alguém que pense como um.
Alguém que consiga encontrar
um "rootkit" sem ajudas.
- Quem tem em mente?
- O Will Olsen.
Ele trabalha no Semple Institute,
um grupo de reflexão
em Washington.
Foram contratados pelas secretas
israelitas como consultores no G20.
Ele está cá, nos escritórios deles,
no centro.
- Quer que o traga cá?
- Não, ele não é agente.
Mesmo que o trouxesse como antigo
formando, não lhe dariam acesso.
Leva-o para o meu apartamento,
para poder trabalhar à vontade.
Obrigada por confiar em mim,
Miranda.
Nunca tive motivos
para não confiar.
UM ANO ANTES
Deves ter uma boa razão para ligar
sabendo que podem estar a escutar.
Estou numa cabina,
acredites ou não.
O Gold Leaf ainda está
nos anos 1980.
Podes fazer uma chamada
em conferência com outro número?
Isto é ridículo, certo?
O FBI tem de ter uma forma melhor
de encriptar os nossos telemóveis.
Como correu com a Leigh?
Não conseguimos nada.
Ou ela é uma grande espia que foi
treinada para não deixar rasto,
ou então não é ela.
Ou então foi o Owen Hall,
para ver se estão prontos
para a AIC.
Se quiser esconder um microfone
na Quinta, saberia como o fazer.
Mas primeiro temos de verificar
a Leigh.
É possível esconder registos,
mas não mudar dados biométricos.
Precisamos de amostras. Cabelo,
impressões digitais, saliva.
Entregamos-vos isso hoje.
- Mantenham-nos informadas.
- Esperem.
- Achamos...
- Sabemos.
Achamos e sabemos
que há outro recruta
a investigar-nos.
O Harry Doyle apanhou-nos
a sair do quarto da Leigh.
Resolvam isso.
Façam o que for preciso.
E arranjem os dados biométricos
da Leigh.
A ilusão começa convosco.
O que resultava há 30 anos,
ainda resulta hoje.
Precisam de luvas, para
não deixarem impressões digitais,
protecções para os pés,
para esconderem os vossos passos,
e um boné.
E as mulheres usam rabo de cavalo,
para não deixarem cabelos.
E certifiquem-se que usam roupas que
não gostam. É possível que as sujem.
Leigh, passas-me o meu telemóvel?
- Claro!
- Não.
Lembra-te do que o Owen disse.
Usar luvas.
Quando as coisas
correm mal num sítio,
têm de fazer com que pareça
que não aconteceu nada,
e criar a ilusão
de que nunca lá estiveram.
A CIA envia agentes para
descobrir tudo sobre uma divisão,
até ao número de fios
dos lençóis.
Vão agora a minha casa
para a analisar ao pormenor.
A seguir vamos lavar-lhe o carro?
Cortar a relva?
E depois disso, vamos fazer
um golpe de estado noutro país?
É a vida na CIA.
Leigh, tens de prender o cabelo.
- Toma, querida.
- Obrigada, Harry.
Hoje não me largas.
Sim. É para teu bem.
Owen.
Estes pioneses
são sítios onde já esteve ou...
... tenho de prestar mais atenção?
Aqui, as coisas complicam-se.
Manipular a causa e a hora
da morte de um cadáver
é algo a evitar a todo o custo,
mas é uma competência essencial.
Tem de parecer verdade.
Lembrem-se,
a prática leva à perfeição.
Até parece
que já fizeste isto antes.
Vi num filme.
Queres ajudar-me numa missão real,
oficiosa?
- O que ganho com isso?
- Já estou a guardar o teu segredo.
Pensei que a lição desta semana
era ilusão, não chantagem.
Bem, podes ficar a saber um dos
meus segredos. Ficamos quites.
Esta noite participarão
numa operação
em que utilizarão
as técnicas que aprenderam.
Um jornalista do The Post,
Al Crawford,
está há dois dias trancado
numa suite do Franklin Club,
um clube exclusivo para sócios
em Washington.
A CIA crê que está escondido
depois de entregar
segredos de estado aos russos.
Estão a ser recrutados
para vigiar Mr. Crawford,
e irão trabalhar infiltrados,
como possíveis novos membros.
Vão estar com a elite
de Washington.
Congressistas, embaixadores,
advogados importantes
e muitos velhos brancos e ricos.
Quando o Crawford sair da suite
para jantar no clube,
três de vocês...
- Três?
Posso ser eu, a Alex e o Ryan?
Muito bem, Doyle.
Têm de examinar a suíte
e passar a informação
a uma equipa de limpeza.
Leigh, León,
terão de vigiar o Crawford
e informar o Harry, a Alex e o Ryan
sobre os movimentos dele.
Pensei que a CIA
não actuava em solo americano.
E não actua,
visto que não são da CIA.
Pelo menos por enquanto.
Muito bem.
Estamos à espera de confirmação
sobre a actividade de Mr. Crawford.
Isto é a sério.
E, visto que isto é real,
apresento-vos o trunfo
que vos tirará da prisão.
Isto é um cartão de aval.
Caso sejam apanhados
por autoridades locais
devido à vossa actividade ilegal,
podem usá-lo para se safarem.
Mas, se algum o tiver de usar,
não vale a pena voltar cá.
Considerarei isso a vossa demissão.
Venham buscar os dossiers.
Informações sobre o Crawford,
plantas do clube
e o vosso perfil falso.
Outra "ménage à trois". Que tal?
Mas, desta vez, sóbrios.
Fala a Shelby.
Deixe mensagem.
Olá, é o Will.
Podemos encontrar-nos?
Tenho de falar contigo.
É por causa dos teus agentes.
Envio-te uma morada.
UM ANO DEPOIS
ELA É UM DELES.
Se o que estás a dizer é verdade,
a Miranda é culpada de traição,
espionagem, conspiração
e metade dos crimes no Patriot Act.
Por isso é que tenho
de ter a certeza.
Estás a confiar na palavra
do Eric Boyer, um criminoso.
E conheces a Miranda há anos.
Ela é uma mentora e uma amiga.
- Estou só a dizer os factos.
- Will.
Eu quero estar enganada.
Quero mesmo.
Por isso é que preciso que me digas
se a Miranda nos está a enganar,
antes de te entregar a ela.
- Vejam ali.
- Ninguém.
- Sigam.
Vejam à esquerda.
Vejam ali.
NÓS ENCONTRAMO-LA
A ALEX PARRISH ESTÁ AÍ DENTRO
SAÍDA DE EMERGÊNCIA
- À direita.
- Vejam ali!
Vamos! Vamos!
Pronto!
UM ANO ANTES
Will, sou eu outra vez.
Liga-me.
Não percebo.
Porque é que me ligou, enviou
uma morada, e agora não diz nada?
Achas que está em perigo?
E a Alex e o Ryan?
- Vamos ligar.
- Não podemos.
Se foram descobertos,
qualquer tentativa de contacto
seria interceptada,
e implicá-los-ia, e a nós.
- Está bem, mas porquê o Will?
Porque estaria ele envolvido?
Como é que ele sabe sobre nós?
Ele esteve detido pela CIA
durante meses, no ano passado.
Sabemos lá se não foi a AIC
que o deteve?
E se o Harry Doyle e a Leigh Davis
são da AIC?
Quem sabe o que podem ter feito?
Agora só temos uma certeza,
a morada que o Will mandou
é o Franklin Club, em Washington.
- Temos de ir lá.
Estás maluca?
Pode ser uma armadilha.
Ou vens e proteges-me ou ficas cá,
mas eu vou.
- A verificar comunicações.
- Verificado.
- Em posição.
- Velez, onde estás tu?
- Não o vi.
Mantenham as identidades falsas.
Podem estar a observar-nos.
Finge que sou um assistente do
Supremo Tribunal a atirar-se a ti.
- Quem queres ser?
- Agora, não dá.
Entre a Leigh e o Harry,
é cada vez mais difícil fingir.
- Perco a conta às mentiras.
- Percebo-te perfeitamente.
Por isso é que isto não devia
ser uma missão para dois.
Achas que nos sairíamos
melhor sozinhos?
Tu achas?
Nunca estiveste aqui.
MR. CRAWFORD,
COM OS CUMPRIMENTOS DA GERÊNCIA
Um, dois.
Você?
- Desculpe, tenho de...
- Espere.
Desculpe, mas estou
a esconder-me de uma pessoa.
- De quem?
- Não lhe posso dizer.
- O que está a fazer aqui?
- Sou sócia.
A sério? Eu também.
Bem, potencialmente.
Encontrarmo-nos duas vezes
no mesmo dia deve ser um sinal.
Talvez possam passar a três?
Logo à noite? No Bochco?
Estou?
Ouvi agora a mensagem da Shelby
a pedir para ligar.
O meu telemóvel não está bom.
Ou isso ou o tipo com quem ando
anda a tramar alguma.
Ele é alto, moreno, hispânico?
Não, o Julian é britânico,
se é mesmo o nome dele.
Pele clara, olhos azuis,
orelhas grandes?
- Como sabes?
- Tenho de desligar.
- Obrigada pela ajuda.
- Espera...
- Acho que devíamos...
- Estava à vossa procura.
Quero apresentar-vos uma pessoa,
um convidado mistério. Venham comigo.
Senhoras e senhores, deixem-me
apresentar-vos a vossa responsável,
Shelby...
Olá.
Peço desculpa.
Achavas que era a Shelby Wyatt,
certo?
Estás a tentar apanhar-nos,
Harry?
Quantas vezes tenho de te dizer
que já não somos do FBI?
Ryan, Alex, Harry,
o Crawford está em movimento.
Podem ir ao quarto dele.
Então vamos fingir
que somos da CIA, sim?
Há sempre um teste, não é?
- Olá, Owen.
- Acabei de chamar o 112.
O tempo de resposta
da polícia local é de 13 minutos.
Podem sair agora
e evitar a vigilância,
mas o que farão
ao que deixaram para trás?
Ensinou-nos bem.
Não deixávamos rasto nenhum.
Esta noite, talvez, mas e hoje?
Tocaram em muita coisa na Quinta.
Trouxe algumas
e espalhei-as pelo quarto.
Saliva do Ryan,
impressões do Harry.
O quarto está reservado
no teu nome falso, Alex.
Ou o limpam
nos próximos 12 minutos
ou usam o vosso cartão
e vão para casa.
Adeus.
- Vejam ali!
- Nada!
- Procurem-na ali.
- Em baixo.
Quieta!
Vira-te.
Bem, vou ver a minha suíte,
ver se tenho uma cama "king size".
Se calhar convido
um assistente do Senado
para ver Netflix e relaxar.
Vais-te embora?
Também corres perigo.
E o que é isso?
Sim, acho que só toquei nisto.
Evitei as câmaras,
o quarto não é meu.
Estou safo.
- Nunca estive aqui. Adeusinho.
- Espera.
Somos uma equipa, lembras-te?
Foste tu que nos voluntariaste.
Deixa-o ir, Ryan.
E tu também devias ir.
Posso explicar o teu ADN.
Eu é que tenho de resolver isto.
O quarto está em meu nome e...
Não consegues pegar nesse corpo
sozinha, e eu também não.
Posso usar o cartão de aval.
Assim, ficas na Quinta.
Esta cena melodramática de mártir
pode excitar-vos,
mas está a entediar-me.
Posso ir?
- Se fosses tu, o que farias?
- Resolveria isto de uma vez.
Digo-vos, se me disserem tudo
o que quero saber.
- Combinado.
- Alex.
- Precisamos disto.
- Sim, precisamos.
Tens dez minutos e 58 segundos.
Desembucha.
Substituis copos, facas,
garfos, lençóis e toalhas
com os do teu quarto
e pões o quarto noutro nome.
Problema resolvido.
- Mas quem?
- Do Owen.
- Muito bem.
- Vencemo-lo no jogo dele.
Precisamos do cartão de crédito
e da carta de condução dele.
Ele guarda a carteira no bolso
esquerdo do casaco, como tu, Booth.
Se admitirem que são do FBI,
eu próprio vou buscá-la,
enquanto limpam isto.
Tiquetaque, tique...
Eu sou do FBI, ela não.
Explicamos-te tudo depois.
- Agora, vamos.
- Está bem. Volto já.
Vamos a isto.
Espera, estás a dizer-me
que fazes isto todos os anos?
Pedes a um velho amigo
para fingir que é um criminoso
e pões um cadáver na suíte dele
para assustar recrutas?
Algo do género.
Obrigado por colaborares.
Se isso me apresentar
à próxima geração de fontes...
É mesmo bom ver-te.
- Igualmente.
- Quando a Lydia me ligou,
disse que isto ia ser divertido.
E tinha razão.
Não sei.
- Pensei que ainda me culpavas.
- Culpar-te por quê?
Tinhas razões para isso.
Foste posto de lado precocemente,
e eu sei o que isso é.
E se eu soubesse
que escrever o teu nome
faria com que fosses exposto...
- Não queres ver isso?
- Não.
Deve ser a minha mulher
a querer saber quando chego a casa.
Pode ser uma dica anónima.
Por falar na tua mulher,
achas que ela quer
uma cópia disso?
Estás a gozar. Isto é falso.
Porquê?
Mesmo que ela acreditasse nisso,
tenho aqui sete pessoas
que te viram a sair daquela suíte,
e um acordo de confidencialidade
assinado por ti
em como não divulgarás
o que te pedi para fazeres aqui
nem quem participou.
- O que queres?
Quero aqueles nomes.
Obrigado, Lydia.
Consegui o que precisava.
Owen, desculpe.
É o quarto 11, no quinto andar.
Por aqui.
Caraças.
Esta suíte é sua?
A número 11?
Não, é ao fundo do corredor.
Não se chama Henry Gould?
Sim, e então?
Esta é a sua suíte.
Sim, estou hospedado aqui,
mas não é a minha suíte.
Veja.
Acho que vão querer
conversar consigo.
Obrigada pela ajuda.
O HARRY TRAMOU-VOS.
USOU O WILL OLSEN.
Há sempre um teste, não é?
- Não é problema meu.
- Somos uma equipa, lembras-te?
- Foste tu que nos voluntariaste.
- Desculpe? Ellen. Olá.
Tenho um pequeno problema
e só a Ellen me pode ajudar.
Claro. Deixei a chave
e a carteira no meu quarto.
Olá. Chamo-me Henry Gould.
Estou na suíte 11.
Dá-me outra chave?
Preciso de mais do que o nome.
Os últimos quatro dígitos do cartão?
Sim, é...
4005.
Caraças.
- Acho que a Miranda está inocente.
- Porquê?
O Boyer enviou a mensagem através
de um servidor Tor na "darknet".
É uma coisa muito privada,
a que só se acede por convite.
E não foste a única pessoa com
quem ele comunicou por essa via.
"Se querem a minha ajuda, paguem.
"De manhã, estarei a postos.
"Isto vai mudar o mundo."
Ele colaborou com os terroristas.
Até certa altura. Nas últimas
mensagens volta atrás no acordo.
Disse-lhes que pensou melhor
e têm de encontrar outra pessoa.
A mensagem dele para ti
deve ter sido uma última tentativa
para cobrir o rasto,
culpando outra pessoa
para que ninguém soubesse
que ele estava ligado a eles.
Acho que me deves levar
à Miranda.
De joelhos, Parrish. Já.
A farsa terminou.
- Estão a falar em inglês.
- Larga isso.
Despachem-se.
O que se passa?
Não temos muito tempo.
Quem és tu?
O que estás a fazer?
A salvar-te a vida.
- Vai, já.
- Vão encontrar-me.
Por isso é que te vou matar.
Vá, sai daqui.
Foi por pouco, mas pelo menos
o Harry saiu da Quinta.
A Alex e o Ryan
foram descuidados.
O Harry Doyle quase os expôs, e a nós,
e quase deitou a missão a perder.
- O que vamos dizer à Miranda?
- Nada. Está tudo bem.
Tu estás.
- Queres dizer alguma coisa, Nima?
- Vi-te no clube com o Zorro.
Gostaste de estar
perto do perigo.
- Quase o disseste, hoje de manhã.
- Disse o quê?
Que querias mais do que
um trabalho no banco.
Querias estar no terreno,
por isso puseste-te no terreno.
Um agente tem dois ou três grandes
momentos na carreira, com sorte.
Nós só fazemos isto há um ano
e já tivemos a Grand Central,
Quantico, o O'Connor.
Não nos podemos colocar em perigo
só para sentir essa emoção.
Temos de ficar na bancada,
a partir de agora.
O que é que o León te disse?
- Tentou seduzir-me, só isso.
- E tu?
Fiz o que tinha de fazer.
Boa noite, Shelby.
Muito bem, Alex, conta-me.
Entraram os três no quarto
e só voltaram dois.
E um de vocês foi visto pela
última vez a sair com a polícia.
Quero saber como conseguiram.
Sabe o que dizem
sobre um bom mágico.
É justo.
Se não me vais dizer isso,
diz-me qual foi a sensação.
De passar o limite,
de incriminar um inocente.
Não me sinto culpada,
se é o que quer saber.
Admito...
... que quando soube que tu e o
Ryan Booth estariam na minha turma,
fiquei nervoso por
ter dois ex-agentes do FBI.
Porque, quando alguém vem de lá,
normalmente não se sai bem aqui.
Romper com padrões já é difícil,
e, se juntarmos a amoralidade,
costuma ser demais
para derrotar anos de fidelidade,
coragem e integridade.
- Mas tu e o Booth, hoje...
- Porque estou aqui eu, e não ele?
Porque vejo algo em ti
que ainda não vejo nele.
Boa.
Onde aprendeu esta táctica?
Em Istambul? Mianmar?
Talvez em Pequim?
Noutro ponto daquele mapa?
Disse-te para não acreditares
em nada do que vês.
Aquela é a minha ilusão.
Nunca estive em lado nenhum.
Mas a minha filha esteve.
Há 14 anos, um jornalista
divulgou o meu nome, como agente.
Não sabia que eu estava em acção,
pensava que tinha sido afastado.
Mal aquele artigo saiu,
fui mesmo.
Quando se sabe quem somos,
já não podemos sair do país.
Todas as mentiras que disse,
os sítios onde me infiltrei,
as pessoas que lixei,
estão todas aí, à minha espera.
Por isso não posso arriscar
sair do país.
Como ultrapassou isso?
Ainda estou a ultrapassar.
Mas essa lição
fica para outro dia.
Se estiveres interessada
em aprender comigo.
Estou interessada.
Frango à Kiev.
Os meus filhos adoram quando faço.
Faço eu tudo.
Quer dizer, não tenho frangos,
mas tenho um amigo num talho.
Quem não tem, em LA?
O truque é usar manteiga quente,
não fria.
O frango não a absorve tão bem.
Estás bem?
Estás mesmo a falar
sobre o frango à Kiev?
Tenho saudades dos meus filhos.
Tenho saudades da minha vida.
Até do meu marido, às vezes.
Em casa, tinha energia
para gerir um negócio,
criar os meus filhos,
ter sexo e fazer exercício.
Fazia mesmo essas coisas.
- Não é preciso gabares-te.
- Desculpa. Mas...
Não tenho aqui amigos.
Ninguém com quem falar.
Aqui ninguém fala,
e eu gosto de falar.
Faço listas e dou ordens.
Mas, aqui, são outras pessoas
que têm listas e dão-me ordens.
E eu cumpro-as.
És um bom ouvinte.
Estou a aproveitar-me disso.
Não sou apreciadora de uísque.
Prefiro cervejas artesanais.
Os espiões a sério
pedem bebidas fortes.
Uísque escocês, "single malt",
nunca com menos de 12 anos.
Teremos de fazer muitas coisas
a que não estamos habituados.
Mais vale começar já.
Isto não é uísque.
- É sumo de maçã.
- Não tens de beber.
Só tens de criar essa ilusão.
Vais ficar bem, Leigh.
Liga aos teus filhos, dá-lhes
as boa noites e faz uma lista.
Amanhã vou às compras e fazes-nos
o teu famoso frango à Kiev.
- Obrigada, Ryan.
- Sempre que precisares.
Muito bem.
O que estás aqui a fazer?
Bem, o Owen disse
que ninguém sairia
a não ser que usassem
o cartão de aval, certo?
Bem, não usei o meu.
Usei outra coisa.
E vamos falar, não é?
Agora.
Primeiro, parabéns.
Sim, apanharam-me.
Só que não,
porque ainda cá estou.
E, segundo, há um termo
que os americanos adoram usar
no que toca à partilha
de informação. Qual é?
Como saíste
sem um cartão de aval?
A polícia levou-te.
Nós vimo-los.
És da CIA, como a Lydia?
Não. Mas a sério, qual é o termo?
- Tenho-o na ponta da língua.
- És do MI6?
É transparência.
É isso, transparência.
É tão americano.
É como "legitimidade"
e "blusão de ganga".
E sim, Ryan, sou do MI6.
Demoraram.
- Mais alguém sabe?
- Sim, toda a gente.
O Owen, a Lydia, os instrutores,
toda a CIA.
Toda a gente menos vocês os dois
e os outros recrutas.
Não estou a perceber.
És um agente infiltrado?
Não, isso são vocês.
Posso?
Toda a gente sabe que lá estou
porque é legítimo...
"Legítimo", cá está.
Bem, faço parte
de um programa piloto
em que um de nós vem treinar com
a CIA e um deles vai para Londres.
- É uma espécie de intercâmbio.
- És agente secreto?
Sim. Trabalho no Ministério
dos Negócios Estrangeiros, Ryan,
ao serviço de Sua Majestade.
Agente de nível 2. E, antes que
perguntem, sim, posso provar.
Mas não o farei já,
porque já vos mostrei o meu,
é altura de me mostrarem o vosso.
De certeza que não há
um programa piloto
entre a CIA e o FBI,
por isso, como é que é?
É melhor dizerem a verdade.
Se não o fizerem,
usarei todos os recursos
do Reino Unido e dos EUA
para descobrir sozinho.
Somos recrutas da CIA,
Harry.
Fomos escolhidos e recrutados...
Cala-te. Já chega.
Sei que a Shelby Wyatt
e a Nimah Amin são agentes no activo
e vocês
estão a trabalhar com elas.
Certo?
Não há reacção? Está bem.
Então vou falar com o Owen.
Obrigado.
Pára. Espera. Espera.
Somos da CIA e do FBI.
Podemos explicar mais,
mas temos de falar com os nossos
supervisores sobre isso.
Sendo do MI6, deves perceber.
Por isso, por favor,
não fales com ninguém.
Nem com o Owen, nem com os
recrutas, muito menos com a Leigh.
Achamos que pode estar
a trabalhar para alguém.
Pode ter posto um microfone no
quarto da Alex. Encontrámos isto.
Isso? Não, fui eu.
Desculpem.
Queria saber quem eram.
Encontraste o que pus
no teu quarto?
Não? Que pena.
Peguem no telemóvel,
liguem aos vossos supervisores
e confirmem a minha história.
Porque garanto-vos
que ninguém vai voltar à Quinta
até haver transparência total.
Saúde.
Olá! Como foi o teu dia?
O que viste?
Olá, mamã. Onde estás?
Vim visitar a avó.
Eu disse-vos.
- A avó? Posso falar com ela?
- Ela...
Agora não está aqui.
Mas manda beijinhos.
Obrigado pela tua ajuda, hoje.
Fizeste um excelente trabalho.
É evidente que já manipulaste
fotos antes. Mas já sabia isso.
Como prometido, ninguém saberá.
Obrigado, Owen.
Foi um prazer trabalhar consigo.
Pensei que não vinhas.
E não vinha.
Até há uns três minutos.
Não costumo fazer isto,
esperar em cafés
por mulheres que não conheço.
Não me interessa
o que costumas fazer.
Só fico feliz
por o estares a fazer.
Queres ficar aqui
ou vamos a algum lado?
- Nem sei o teu nome.
- Isso vai ser um problema?
Não. É perfeito.
Não combinámos não fazer chamadas?
Era só por mensagens.
Não precisava de enviar
a Shelby Wyatt.
Podia ter-me contado
directamente.
- Não é o que que pensas.
- Claro que é.
Sei o que está a fazer,
e percebo porquê.
Não é preciso dar-me a volta.
Aceito.
Convenci a Shelby
de que está inocente, já agora.
De nada.
O que tenho de fazer?
- Alex?
- Lydia? Como é que escapaste?
Tradução: AXN
Sincronia: ManiacS
Transcrição: fininhos