NORDESTE DA ÁFRICA
MONTANHAS MARRAH
Perímetro limpo.
Mais 50 metros,
depois esperamos ordens...
- Filho da mãe!
- Vão!
Há uma estrutura
a 10 metros a oeste!
Atingimo-los aos três,
depois, avançamos!
Agora!
Vai, vai!
Capitão, o informador disse
que o quadrante estava vazio.
É, estamos a enfrentar
pelo menos 12 inimigos
armados.
O nosso informador
estava enganado.
Estamos com um problema.
Pronto?
Aqui é o Capitão
da Força Especial, Cody Decker!
O meu grupo está preso
numa formação rochosa
a 45 metros
do nosso camião.
Tens a certeza de que sabes
o que estás a fazer?
Sou hipocondríaco. Afiro a
minha pressão arterial desde os 9 anos.
Porque é que Sylvester está
a prestar-te assistência médica?
O meu médico diz que estou com
a pressão alta.
Tenho de a aferir todas as manhãs.
Estás em boa forma.
Porque é que terias pressão alta?
Feliz Ano Novo!
Trouxe pãezinhos.
- Estavas a dizer?
- De ovos para o Ralphy...
De gergelim para a Happy...
Está tudo bem.
Foi só um acidente.
Quem és tu? O que é que fizeste
com a Infeliz Quinn?
Dizer "sim"
a ofertas de bondade
é mais fácil que dizer
"não, obrigada".
Um terço das sílabas,
mas duas vezes mais positivo.
Onde é que ouviste isso?
Do Quincy Berkstead!
O homem que roubou
a tua noiva?
O meu inimigo.
O quê?
"As tuas Estratégias Essenciais
para Dizer Sim para a Vida".
Porque é que estás a ler
este mentiroso?
Só estou a tentar uma coisa nova
para o Ano Novo.
Ser um pouco mais positiva,
um pouco menos...
Má e sarcástica.
Mais idiota do
que o Quincy Berkstead
só as resoluções de Ano Novo
baseadas nele!
As resoluções são
uma oportunidade.
Uma oportunidade
desafiadora?
Um: por favor não ME cites esse charlatão.
Dois: As resoluções não funcionam.
Dão pois. Só precisas de ter
força de vontade.
A sério?
Desiste do combustível.
Deves beber
12 canecas por dia.
Sobrevivi
ao Acampamento Lejeune.
Achas que não consigo
largar o café?
Parar com a cafeína
ajuda à pressão arterial.
Assim como uma folga disto aqui.
50 dólares como
não aguentas um dia.
Na verdade,
define o princípio e o fim
para exigir metas
de eficiência.
Por exemplo,
A Megan disse-me para me abrir
e não ter medo
de relacionamentos,
por isso, este ano,
decidi ser mais social.
Óptimo.
Estou orgulhosa de ti.
E as pesquisas mostraram
uma família arménia
que é incrivelmente eficaz
nos mídia social,
muito popular on-line,
embora, mostrem muito
os rabos.
São as Kardashians.
Famosos na Internet
não são sociáveis.
Elas não são amigas
dos seus seguidores.
Pelo contrário. On-line,
a palavra "amigo" é um verbo.
A minha análise mostrou
vídeos de animais
envolvidos com os humanos
perfeitamente bem.
Especialmente
quando tocam música.
Testei a minha teoria.
Sou um furão
a fazer uma refeição.
Isso é a minha casa de bonecas?
- Não é assim que se fazem amigos.
- É como se perdem amigos.
Bem, tenho 17 mil like's
em 10 horas.
Socializar é sair e conhecer
pessoas a sério.
Como o que o Ralph está a fazer
nos Escoteiros.
Só gosto de mineralogia.
Está bem, mas estar lá fora,
a cantar músicas, a fazer nós...
Sobre isso...
Fico contente em ir acampar
com o Ralph na semana que vem,
e vou ajudá-lo a praticar
pelas medalhas,
mas recuso-me
a ficar a fazer nós.
- Porquê?
- É uma tecnologia antiga
que foi substituída
por grampos e velcro.
Não é eficiente.
E não, às canções à beira da fogueira.
Em vez de convidar
outra criança, ele convidou-te,
um tipo de 32 anos,
e isso é muito triste.
Tu vais cantar
e vais comer marshmallow.
Preciso que o Ralph
faça amigos.
Ele não é bom nisso.
Sempre desejei
dar-lhe um irmão.
Mãe solteira
com duas crianças?
- Claro, isso resolvia tudo.
- Sinto-me culpada.
E um irmão ia ensiná-lo
a relacionar-se.
Então ajuda-o a ser uma criança normal
e faz os malditos nós.
Agente Cooper.
Pãozinho de Ano Novo?
- Não, obrigada.
- É mais fácil dizer sim.
Depois do caso que recebemos,
não tenho muito apetite.
O Pentágono perdeu contacto
com um dos satélites orbitais
geostacionários.
Controla os drones usados
para apoiar missões militares.
- Precisamos de o consertar muito depressa.
- Porque é que é tão urgente?
Por causa disto.
Aqui é o Capitão
da Força Especial, Cody Decker!
O meu grupo está preso
numa formação rochosa
a 45 metros
do nosso camião.
Estimativa de desvantagem,
12 para 4.
Munições limitadas, não há como
sair daqui em segurança.
O sol pôs-se,
mas, ao amanhecer,
O nosso pequeno número
será exposto
e seremos neutralizados.
Solicito apoio imediato!
Recebemos isto há 30 minutos,
mas o tempo não é de confiança.
Forças Especiais,
grupo pequeno,
pôr do sol recente.
- Darfur?
- Correcto.
Enviamos uma equipa
de 4 homens
para derrubar um chefe genocida
que está a eviscerar
aldeias agrícolas
nas fronteiras.
E precisa que os génios
codifiquem um patch
que ligue o satélite,
e assim manda os drones
para safar o Decker e os seus homens.
E eles voltam
ao veículo
equipados com lançadores
de granadas,
e saem de lá.
Porque é que não manda um avião?
Ao ser uma operação ultra secreta
sem aprovação do Congresso,
não podemos mandar um avião
se não devíamos estar lá.
Vocês já não lêem
a Constituição?
O satélite do drone
está na órbita polar.
Deve chegar à Antártida
dentro de 12 horas.
E isso é importante
porquê?
A atmosfera é mais fina
nos pólos.
É mais fácil para os sinais
chegarem ao satélite.
A base de pesquisas americana
McMurdo está na Antártida.
Mas é num vale, por isso a rede
sem fio não é a ideal.
Mas se chegarmos
aos laboratórios de teste...
Montamos um acampamento,
religamos o sinal,
manda os drones,
os soldados sobrevivem.
Porquê mandar-nos
se McMurdo tem cientistas?
Os geólogos conhecem
cargas minerais,
não a capacidade de downloads.
Boa! Um jogo de palavras.
Se sairmos agora
para o Pólo Sul,
podemos chegar lá às 22h00.
O que nos dá 51 minutos
até ao sol nascer em Darfur,
expondo o Capitão Decker
a uma morte certa.
- Vou fazer as chamadas.
- Pessoal, vamos lá.
Sly, vais ter de ficar aqui.
Rastreia o satélite
e manda-nos as coordenadas.
Entendido.
Vai estar frio lá.
Isso não parece
chocolate quente.
A tempestade veio de repente
e está a aumentar muito depressa!
Dizem que vai piorar
daqui a uma hora,
por isso não saiam da cabana
por nada.
Um nevão destes vai desorientar-vos
em segundos.
Podem estar a um metro
de alguém e não o ver.
Alguns passos para o lado errado
e ficam perdidos.
E, a 40 graus negativos,
morres congelado.
Parece óptimo.
Estou animado em estar aqui.
O tempo está a correr,
vamos lá!
Está bem, toda a gente.
Coloquem as escutas.
Vou ligar-nos com a garagem.
Não sei sobre vocês,
mas desde que cheguei aqui,
sinto que o meu mundo todo
está de cabeça para baixo.
A miúda do sim está a dizer não
ao meu humor do Pólo Sul.
Acho que o meu notebook
estourou,
o meu ecrã congelou
desde que chegamos.
Congelou, entendeste?
Vou enterrar-te no gelo.
A retirada da cafeína
deixa-te malvado.
Sylvester, ouves-me?
Temos as comunicações
e programei-as para aparecerem
no teu notebook.
Sim, posso ouvir-te, assim como
as piadas foleiras do Toby.
Está bem.
A antena está em posição.
Estamos prontos para mandar
o meu software para o satélite.
- Como está a órbita?
- Está por cima do Pólo Sul,
dentro da zona de ligação.
Temos 8 de 10 barras de sinal.
O satélite deve voltar e rodar
assim que apanhar o patch.
- 20 segundos, no máximo.
- Voo de 12 horas
para um trabalho
de 2 minutos.
Meu Deus,
este foi um dos grandes.
Acho que a tempestade piorou
antes do que o piloto previu.
Esquece o agravamento
da tempestade,
esta cabana
é que me preocupa.
Isto foi construído
para suportar estes tempos.
Está bem, Sly,
vou ligar a antena.
A enviar o patch aos três.
Um... dois... três.
Enviaste o patch?
Não recebi nada aqui.
Tem alguma coisa a ver com isto?
Caramba, o sinal caiu.
Está bem, vou reposicionar
a antena.
A antena não é o problema.
A tempestade está a causar
interferências.
Temos um problema, porque
precisamos de 5 barras de sinal
para mandar o software
para o satélite.
A tempestade vai demorar uma hora.
Walter, o Decker e a equipa dele
não têm uma hora.
O sol nasce dentro de 45 minutos,
e estão tramados.
Está bem, dá-me um minuto.
Já sei. Já sei.
Walter, estás a pensar
no que estou a pensar?
Só se pensaste que este mapa mostra
uma ponte elevada a 90 m
da antena, que pode transmitir
um sinal mais forte.
Lembra-te do que o piloto disse
sobre ir lá fora? Não vás.
- Ele disse para não ir.
- Há quatro homens corajosos lá,
a contar connosco,
e mais ninguém para ajudar.
Sei disso e quero salvá-los,
mas, como diz a música:
- "Querido, está frio lá fora".
- Vamos. É só dizer "sim".
É mesmo?
Queres dar uns apalpões?
Malta foquem-se, vamos voltar
para uma temperatura congeladora.
Toby, como é que nos preparamos
fisicamente?
Está bem, vamos comer
uma barra de proteínas,
pois ficar aquecido
queima calorias.
E vamos gastar energia
a tentar passar pela neve.
Está bem, ouviram-no,
comam isso.
Vou amarrar uma corda
às nossas cinturas,
com 4,5 m entre nós,
para não nos separarmos.
Estamos no Pólo Sul,
a bússola não funciona,
por isso teremos de usar
técnicas de navegação antigas.
Escoteiro Ralph,
alguma ideia de como proceder?
Conta os passos e deixa rastos
para encontrares o caminho de volta.
91 m de cabo deve chegar.
Estamos prontos?
Pessoal, o radar Doppler diz
que vão entrar num nevão.
Boa,
que óptima oportunidade.
Isto está a demorar mais
do que imaginei, Paige.
- Quanto tempo?
- 38 minutos.
Tinha uma tia Edie
quando criança, pesava 136 kg.
Abraçava-me com tanta força,
que parecia isto.
Não via nada,
parecia que estava a morrer.
Os meus dedos
estão a ficar dormentes.
És pequena.
Tens menos isolamento.
Vais sentir antes de nós.
Walter!
Já não devíamos ter chegado?
Devíamos,
mas é tudo uma estimativa.
Estamos às cegas aqui.
Sly, contei 90 m.
Quanto falta?
Mal consigo ouvir-te, mas penso
que queres saber a distância.
Entre 20 e 30 passos,
vais chegar a uma pedreira,
onde podes colocar a antena.
Cabe! Está tudo bem?
Sim, eu aguento!
Não sei se consigo. Acho que não
tenho vinte passos de sobra.
Não precisas, olha!
Onde? Não consigo ver-te,
e tu estás três metros à minha frente.
- Cabe, estás a ver?
- Muito pouco!
Só mais alguns passos,
pessoal!
Envias o sinal para o satélite,
os drones chegam ao Decker,
e ainda sobra tempo.
Está bem, vamos instalar a antena.
Vamos conseguir fazer isto.
- Porra!
- O que foi que aconteceu?
A temperatura caiu mais depressa
do que tinha previsto.
Os postes estão congelados,
e as ligações estragadas,
não vamos poder instalar
esta antena.
Vocês não a conseguem segurar?
Este vento vai tirar-nos os postes
das mãos em 2s.
Preciso disto muito bem preso,
não por alguém que não consegue
sentir os dedos.
Vamos alojar-nos ali.
Não temos outra escolha.
- Olá? O que é que estou a ver?
- Caramba, a transmissão voltou.
- Está alguém aí?
- Capitão Decker, está a ouvir?
Não confirmo e não nego
a minha identidade.
- Com quem é que falo?
- Sou a Paige Dineen,
este é o Sylvester Dodd,
somos consultores da SN,
estamos ajudar no desvio
do drone.
Está a amanhecer!
Quando o sol nascer,
eles vão apanhar-nos.
Quando é que os drones chegam?
A nossa equipa está a trabalhar.
Vão resolver isso muito em breve.
Somos quatro homens contra
uma dúzia de inimigos.
Estamos com muito
pouco tempo.
As forças armadas usam relógios
de mergulhador, não usam?
Tem uma criança consigo?
Maravilha.
E são vocês
que vão salvar-nos?
Sou o Ralph,
se quiser ganhar tempo,
quebrem os vidros dos relógios
e atiram-nos para longe.
O luar vai reflectir,
e os bandidos vão pensar
que há mais soldados
do que vocês quatro.
Se acharem que somos mais,
vão economizar munições,
vã disparar menos.
Isso vai funcionar.
Pessoal, ouviram o rapaz.
Não paras
de me impressionar.
Isso cabe aí?
Acho que sim.
Não consigo ver 5 cm
à minha frente.
Empurra com mais força.
Mas que raios!
- Está muito frio!
- Desistir não é uma opção.
Não é, mas não controlamos
o tempo.
Pois não, mas vamos usá-lo
em nosso favor.
Tudo aqui congela na hora,
até o metal.
Por isso, vamos deitar água
nos pés dos postes.
A água congela rapidamente
e transforma-se num bloco sólido de gelo,
e nem o vento
consegue soprá-la.
Faz sentido, como é que derretemos
gelo no Círculo Árctico?
Na cabana
tem embalagens de comida
do McMurdo!
Elas vêm
com mini aquecedores
usados para aquecer
os alimentos.
Até ires à cabana
e voltar ao cume,
vai haver muito pouco tempo
para o satélite
se manter ligado.
Ouviram o Sly,
temos de ir!
Sigam o Cabe de volta!
Que diabos é aquilo?
Não vejo direito,
mas é uma plataforma de gelo?
Os pedaços estão a cair,
cuidado!
- Estás bem?
- Acredito que sim.
- Toby!
- Walter, és tu?
- Sim, vamos.
- Happy, estás bem?
- Happy?
- Quinn, onde é que estás?
A corda tem 4,5 metros
de comprimento.
Com esta confusão,
ela não vai ouvir.
Pessoal, passa-se alguma coisa de errado.
A corda está muito solta.
A corda rompeu-se!
Um dos pedaços de gelo
deve tê-la cortado.
- Happy!
Doc!
Walt!
Alguém!
A minha escuta caiu.
Toby!
Não estou a receber
nada da escuta da Happy.
Se ela caiu na neve,
deve ter congelado
instantaneamente.
- Precisamos de procurá-la.
- Quieto!
- Como assim? Ela está perdida!
- Fica quieto e escute!
Toby!
- Toby!
- É a Happy!
De que direcção é que
o som está a vir?
Entre os ventos e a rocha,
temos uma eco localização
distorcida.
- Fica impossível identificar.
- Então vamos procurá-la!
Vamos, mas o tempo dos soldados
está a acabar.
Podemos ir atrás da Happy
quando terminarmos.
Não vou deixar
a minha amiga morrer.
Acredita em mim, Toby.
- Nem eu.
- O que é que estás a fazer?
É tua amiga,
mas é o amor da minha vida.
Entendo, Doc,
mas outra pessoa desaparecida
não vai ajudar-nos em nada.
Podem congelar até morrer!
Ao estar em perigo
o nosso instinto
é ir em direcção ao Sol.
Vou em direcção
ao baixo horizonte
para alcançá-la.
- Estão 40 graus negativos!
- A sério? Nem percebi.
- É uma loucura, Toby.
- Raios, Walter!
Se a Paige estivesse aqui,
voltavas para a cabana?
Tem cuidado.
Baseado na temperatura,
e no peso da Happy,
a qualidade do isolamento
do equipamento
e estimativa
de perda térmica,
ela tem 41 minutos
antes de congelar até à morte.
O Toby tem um pouco mais
por ser maior.
- Isto é mau, muito mau.
- Vou ligar para a Cooper.
Happy!
Não consigo ver nada.
Não sei onde é que ela está
nem onde estou.
Toby, prometo:
Assim que consertarmos
a antena
e salvarmos os soldados,
vamos arranjar maneira de mandar
ajuda até ti.
Como assim
não há grupo de resgate?
És da Segurança Nacional.
Faz alguma coisa.
O tempo não me importa.
Se podes mandá-los para lá,
de certeza que
podes tirá-los de lá!
Sabes que não é culpa dela.
Eu sei, só estou com medo.
Capitão Decker?
Acho que já perceberam
o truque do relógio, Ralph.
Conheço stress severo
quando o vejo.
Mesmo sendo Forças Especiais,
ele também tem o seu limite.
Capitão Decker,
o arquivo diz que tem 28 anos.
- Tinha 18 em 2005?
- Acho que sim.
A minha mãe gosta de músicas
da sua adolescência.
Vou mandar uma de 2005.
Quando ela terminar,
vão faltar apenas três minutos
e quarenta e nove segundos para ser salvo.
Estamos sempre a dormir
E estamos a dormir
com as pessoas erradas
"Going Down Swinging",
do Fall Out Boy.
Tens senso de humor,
rapaz.
Obrigado, Ralph.
Um complexo de Deus carregado,
engatilha e atira
Derrotados, derrotados
Toby!
Pessoal!
Um complexo de Deus carregado,
engatilha e atira
Derrotados, derrotados
um round mais cedo
Seremos derrotados a tentar
Pessoal!
Vou ser o teu número um
com uma bala
Um complexo de Deus carregado,
engatilha e atira
- Pega nos aquecedores.
- Toby, novidades?
Ainda não há sinal
da Happy.
A tempestade
está a aumentar.
A temperatura está a cair.
Precisas de
economizar energia.
Que se lixe a energia.
Economizando energia,
diminuo o passo
e a Happy morre.
Apanhei tudo, vamos.
Agora, ouve-me:
Se ficarmos juntos,
ficamos a salvo, entendeste?
Juntos, a salvo...
Um conceito simples.
Está bem.
O Sol está a começar
a aparecer.
Estamos sob fogo pesado.
Quanto tempo falta?
Depende do tempo que a equipa
demora para montar a antena.
- 13 minutos?
- Não aguentamos tanto.
Ainda podes ouvir-me
e ver-me?
- Sim, senhor, consigo.
- Podes gravar?
- Sim, senhor.
- Bom.
Preciso de gravar uma mensagem.
Podes fazer isso?
- Pronto, capitão.
- Está bem.
Molly...
Agradeço a Deus todos os dias
por nos termos encontrado.
Nunca fui bom o suficiente
para ti.
Nunca te importaste.
E, Kyle...
Amo-te
com todo o meu coração.
Cuida da tua mãe
e ajuda-a
quando o bebé chegar.
E nunca te esqueças,
Estarei sempre contigo.
Diz sim para isto, idiota!
Nada bom.
Walter, andei 2500 passos.
Ainda não há sinal
da Happy.
Walter?
Walter, estás a ouvir-me?
Vamos!
Aquece, pedaço de lixo!
Não.
Está bem, Deus,
talvez estejas a ouvir.
Sei que não acredito muito
em ti,
mas não há ateus
em trincheiras ou nevões.
Olha, se precisas mesmo
de uma alma podes levar-me.
Entendeste?
Mas deixe-a em paz.
Ouviste alto e bom som?
Está bem, então.
Estás a ver
aquela água que está a vir?
Não temos muito tempo.
Água a ferver
congela mais depressa do que a fria.
Chama-se efeito Mpemba.
Pronto?
Está bem, dá um puxadela.
Deve funcionar.
- Está sólido!
- Está bem.
Sylvester!
A antena está montada!
Estamos com 80% de sinal,
pronto para completar
a ligação.
Walter, está a funcionar!
Está bem, de volta para a cabana.
Vou reiniciar o software
operacional do drone.
Depressa. As temperaturas do Toby
e da Happy devem estar a cair.
Pessoas ilustres e felizes.
A dar as mãos.
Pessoas...
Ilustres e felizes.
Vai ter os drones a funcionar
em breve.
Os meus homens estão a fazer
a parte deles. Agora, tu,
tens de mandar uma equipa de busca
imediatamente.
Já falei com o presidente
do Conselho de Segurança.
Afirmam que a visibilidade
na tespestade é tão baixa...
Espera, é o presidente.
Sr. Presidente?
Agente Cooper, desculpe.
Pedi todos os favores possíveis,
não consigo o transporte
de que precisa.
Sr. Presidente,
Doug,
vais encontrar um meio de mandar
um Super Stallion CH-53
para tirá-los
daquele glaciar,
ou ligo para a tua mulher
e digo-lhe que foste tu,
não a ama, que deixou
a porta aberta
no ano passado
quando o gato fugiu.
A Julie adorava muito
aquele gato.
Vou resolver isso.
A Cooper é dura.
Happy!
É Quincy Berkstead.
Happy. Happy!
Happy? Happy?
Happy!
Happy, estou a ir!
Por favor, diz-me que estás
a ignorar-me como sempre fazes.
Vamos, vamos.
Vamos.
Happy? Happy.
Happy. Happy, anda,
ainda estás aí.
Aí está, aí está.
É um pulso lento,
mas ainda é um pulso.
Estás viva!
Se queres saber
o que estás a ouvir,
sou eu, o
Dr. Tobias M. Curtis,
e estou a falar contigo
porque a actividade vai ajudar
a manter-nos aquecidos.
Eu, por trabalhar
a minha mandíbula,
e tu por trabalhares
o teu cérebro.
Vamos.
Sei que te chamei
de fria e insensível,
mas isto é ridículo.
Mas o teu coração
ainda está quente,
e vais ficar bem
enquanto o mantivermos quente.
Está bem...
Gostava de pedir desculpa
pelo que vai acontecer.
Precisamos de ficar nus.
Não foi assim que imaginei,
mas é que estou mais quente
que tu,
e o contacto pele a pele
transfere mais depressa
o pouco de calor corporal
que tenho para ti. Está bem?
Então, aqui, vou eu primeiro.
Apenas lembra-te
de que está muito frio.
Ralph.
Estou a perder a potência
das minhas armas.
Em breve, os bandidos
vão perceber isso.
Ei, Ralph.
Vou desligar a minha câmara,
amiguinho.
Não.
A Scorpion vai salvar-vos.
A Scorpion não falha.
Não, tu não tens de ver
o que vai acontecer.
Gostei muito
da música que mandaste.
Obrigado por me fazeres companhia,
amiguinho.
Sly, o software do drone
está ligado,
diz à Cooper para avisar
o Pentágono
que eles têm o controle
dos drones.
Já mandei mensagem,
mas as hipóteses dos drones
conseguirem chegar a tempo...
Walter, precisamos de nos focar
no Toby e na Happy.
O Cooper já tem um helicóptero,
mas precisamos dar-lhe a localização.
Não há como saber
onde é que eles estão,
nem mesmo rastreá-los
desde que perdemos contacto
com o Toby.
Aprendi com os Escoteiros
que as cobras ouvem
com a barriga.
Elas sentem as vibrações
da terra.
E vocês estão no gelo.
O gelo conduz o som três vezes
mais depressa do que a água
e 15 vezes mais depressa
do que o ar,
e talvez dê para ouvi-los
através do gelo.
Só precisamos de fazer
um dispositivo de escuta.
A máquina de sonografia
que eles usam...
para testar as amostras de gelo.
Os eléctrodos dessa máquina
emitem ondas de ultra-som
que ajudam os cientistas
a verem através do gelo.
A Happy e o Toby estão
sobre o gelo, não dentro dele.
Mas se reverter
os geradores,
posso usar os eléctrodos
para captar as ondas sonoras
e ouvir através do gelo.
Passos, gritos
e qualquer som humano
seriam a Happy e o Toby,
porque só estão eles por aqui.
Precisamente. Temos de chegar
o mais perto possível deles.
Está bem.
Podemos puxá-lo até à última
localização da Happy.
- É pesado.
- Nós conseguimos. Vamos.
A tua respiração
está a ficar curta.
Porque é que será?
O frio está a contrair
os teus vasos sanguíneos
e a fazer a tua já...
pressão arterial alta
ficar ainda mais alta.
- Tens de parar.
- Se pararmos,
A Happy e o Toby
não vão sobreviver.
Mais 15 metros.
Gente, nas hipóteses biológicas
mais generosas,
a Happy e o Toby devem estar
muito perto da morte.
Não vamos conseguir.
Estou contigo.
Nunca pensei que teria
tanta sorte de partir assim.
Está bem!
- O que é que estás a ouvir?
- Nada.
Dá alguns passos.
Vamos testar a hipótese.
Está bem, alto e claro.
- A coisa louca funciona?
- Ainda nada.
A nossa única hipótese
de ouvir alguma coisa
é colocar os eléctrodos
mais fundos no gelo.
Queres mais fundo?
Cuidado.
É isso, vai servir.
Diz-me que estás a ouvir alguma coisa.
Ouvi qualquer coisa.
Parece a batida de um coração.
Filho da mãe. Tens a certeza?
Sim, é real.
Mas é apenas um.
Foi encontrada
a localização deles.
Fica a 50 passos por ali.
Vamos lá!
Toby!
Eles não estão a mexer-se.
Aqui, aqui.
Toby!
Happy?
Os dois estão vivos!
- Meu Deus!
- Maravilha!
O Toby mal se mexe.
A Happy está inconsciente.
Se não forem reaquecidos,
vão morrer antes de saírem daí.
Cabe, tens alguma bolsa
de aquecimento na tua mochila?
- Sim.
- Vamos usá-la para aquecê-los.
Assim vão poder sair daqui.
As bolsas tem 200 graus.
Vais queimá-los vivos.
Não da maneira
que vou usá-las.
Vou aquecer o ar
que respiram.
Isso vai aquecê-los
de dentro para fora.
Toby!
Inspira isto, depressa!
Está a funcionar.
Estão a mexer-se.
Boa ideia, filho.
Olá, Doc.
É bom ouvir a tua voz.
Nós estamos...
Nus?
Sim. Vi uma oportunidade
e aproveitei.
Agora que sabemos
que estão vivos,
- como é que vamos tirá-los?
- Puxa-os para fora.
Amarra a corda em formato de 8.
Isso vai fazer um laço.
Passa a corda pelos braços
e levanta-os.
Vou ensinar-te como se faz.
O Walter não queria
aprender nós,
por isso estive a ler.
Está bem, já os erguemos.
É o nosso transporte!
Temos a vossa localização.
Mantenham a posição.
Todos os nossos amigos
estão seguros.
Nem todos.
Eu sei.
O Capitão Decker
foi muito corajoso.
Mas ele também...
Pessoal, olhem.
Equipa Scorpion,
estão a ouvir?
- Estamos aqui.
- Nós também, amigo.
Graças a vocês.
Os drones chegaram
na hora certa.
A Scorpion nunca falha.
Acho que não, rapaz.
Ei Ralph, a minha esposa e eu
ainda não decidimos um nome
para o nosso filho.
Queria saber o que achas
de lhe darmos o teu nome.
Precisas de manter
a tua temperatura corporal.
Se beber mais café,
vou saltar para fora da minha pele.
Podíamos ir para dentro
do saco de dormir de novo.
Vou trazer-te um casaco.
Esquece o chá.
A aposta acabou.
Tu mereces.
É o melhor café que já tomei.
Como é que está a Happy?
Ela é forte.
O Walter disse que só ouviu
um batimento naquela glaciar.
Talvez o coração da Happy
tenha parado algum tempo.
A função cardíaca cai muito depressa
em baixas temperaturas.
Talvez os vossos corações estivessem
a bater perfeitamente juntos.
Isso é amor, rapaz.
Ainda me deves 50 dólares.
Estás a postar vídeos novos
do furão?
Estou a fechar
as minhas contas.
Quando estava
naquele nevão,
só pensava
nos meus amigos de verdade.
Tinhas razão.
Talvez devesse
sair e conhecer alguém verdadeiro,
não digital.
Acho que a maneira humana
de dizer isso é,
quero fazer novos amigos.
Quero fazer
novos amigos.
- Olá...
- Olá, pai.
- Obrigada por vires.
- Não custou nada.
Desculpa pela mensagem estranha
que te deixei.
Só não consigo tirar esta canção
da cabeça, e pensei
que pode ser sobre ti,
sei que parece loucura.
Não é loucura.
Tens alguma coisa
que toque esta relíquia?
Então,
quando eras um bebé,
eu segurava-te
nos meus braços
e assistíamos a este vídeo
vezes sem conta.
O amarelo é bom...
Mas o verde é muito bonito.
Cor de rosa.
- Só valem cores neutras.
- Não.
Vamos de cor de rosa,
vamos ter uma menina.
Posso sentir isso.
Vamos.
Cor de rosa, como é.
Esquece os pára-choques,
esquece tudo isso.
Temos de dançar,
temos de ligar a música.
- Começa o movimento.
- Está bem.
- Assim?
- Isso.
O quarto está a girar,
querida.
Gostava que tivesses conhecido
a tua mãe.
Eu nunca fui tão...
aberta e despreocupada
como vocês os dois
nesse vídeo.
Vens
de um lugar de alegria,
e sabes disso,
lá no fundo,
pois lembraste-te da canção
após tanto tempo.
Quero ser
como tu e a mãe.
Mas mesmo tendo ganho
uma segunda hipótese hoje,
- acho que não sou capaz.
- Claro que és.
Tu és, só tens de descobrir
o que te faz feliz...
Happy.
Põem-na de volta no princípio.
Não esqueças.
Basta pensares na carta.
Mantém isso em mente.
Mantém isso em mente,
estás a ver.
- Desculpa.
- Malta, venham até o telhado!
Quero mostrar-vos uma coisa.
Pensei que,
depois de todo este frio,
podíamos aquecer-nos à lareira
e cantar algumas canções.
E tenho todo o necessário.
Barracas, lanternas...
Não vou dividir a tenda
com o Sylvester.
Ele tem um problema
de ronco.
Tenho desvio de septo.
Porque não comemos
os doces?
Vamos lá.
Queres ser meu companheiro de barraca,
cowboy?
Queres dizer
na mesma tenda?
Sem promiscuidades,
mas, se já ficamos nus juntos,
podemos dividir a barraca.
E ainda posso estar
meio fria por dentro.
Então, talvez possas
fazer uma conchinha para mim,
aquecer-me um pouco.
Feito e feito.
Ralph.
Tenho uma coisa para ti.
Trouxe-te um pouco de gelo
do Pólo Sul.
Há muito mais no refrigerador,
outros dois...
Obrigado, Walter.
Isso é muito fixe.
Paige, o que é que temos?
Isto é chocolate orgânico?
Que tipo de doce hippie...
Meu Deus.
Estás tão morto!
Vou algemá-lo, Ralph!
Arranja mais bolas de neve!
Os marshmallows não valem!
São para os doces!
Achava que o Ralph
não se ia ligar
com ninguém
por não ter irmãos,
mas ele tem aqui um grupo inteiro.
Sim, eles só não são
tão maduros como ele.
Não...
Sabes, só começas uma guerra
de bolas de neve com um génio
a menos
que possas ganhar
uma guerra de bolas de neve
com um génio.
Não quero jogar,
realmente não quero jogar,
realmente
não quero jogar.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri