Papai quer que continuemos de
onde parou. Salvando as pessoas.
Caçando essas criaturas.
É o negócio da família.
NA ÉPOCA
Boa noite, amor.
- Ei, Dean.
- Papai!
Ei, garotão.
Sammy?
Mary!
Dean, essa é minha
namorada, Jessica.
E este é para Sam
e sua incrível vitória no vestibular.
- O que faria sem você?
- Seria um fracasso.
Não!
- Não vou parar de caçar.
- Que se dane a caça. Estou farto dela.
Não somos pagos, não nos
agradecem. Só ganhamos azar.
AGORA
- Sim?
- Tem uma viatura lá fora.
- Acha que é por nossa causa?
- Não sei.
Nem vejo como. A gente se livrou
da placa, cartões de crédito.
- Estão vazando. Alarme falso.
- Viu? Nada para se preocupar.
É mesmo, ser fugitivo
é como estar numa rave.
As gurias adoram viver no
limite e se aventurando.
- Conseguiu algo?
- Tá me tirando? Como conseguiria?
Está me fazendo vasculhar 80
km2 de propriedades imobiliárias.
É aonde todas as
vítimas desapareceram.
Estou na estaca zero aqui.
E você?
Só uma coisa,
estou bem certo disso agora.
Estamos caçando um Djim.
- Um gênio, pô?
- É.
Acha que esses desgraçados podem
mesmo conceder desejos?
Não sei. Acho que eles
têm poder suficiente,
mas não bem como Barbara
Eden em calças de harém.
Djins têm se alimentado de pessoas
por séculos. Estão por todo o Alcorão.
Meu Deus! Barbara Eden
era gata, não era?
Muito mais gata do que
aquela guria de "Baywatch".
- Está ao menos me ouvindo?
- Estou.
- Onde os Djins se entocam?
- Ruínas, geralmente.
Quanto maior, melhor.
Mais espaço pra se esconder.
Vi um lugar uns 3 km
atrás. Vou dar uma checada.
Espera, não.
Passa aqui pra me pegar.
Tenho certeza que não é nada.
Só quero dar uma olhada.
Versão brasileira: Spo0ok Elendil e JsN
Revisão: JMSiLV
Portal Super:
www.supernaturalbr.com
Título Brasileiro
"E se nada tivesse acontecido?"
- Dean?
- Sam?
O que está havendo?
- Não sei. Não sei aonde estou.
- O quê? O que aconteceu?
- O Djim me atacou.
- Gim? Está bebendo gim?
Não, seu idiota, o Djim.
A criatura assustadora, lembra?
Colocou as mão em mim,
e então acordei,
- ao lado de uma guria gostosa.
- Quem? A Carmen?
- Quem?
- Dean, está bebado.
- Está me ligando bêbado.
- Não estou bêbado.
- Chega de sacanagem.
- Está tarde,
vá dormir um pouco,
e o vejo amanhã, certo?
Espera, Sam! Sam!
Leis e Procedimentos Criminais
Lawrence?
- Mas que diabo é isso?
- Querido?
O que está fazendo acordado?
Oi.
Carmen.
Carmen, eu só...
- Não consegue dormir, né?
- Isso.
Bem, por que não
volta pra cama,
e vamos ver se posso fazer
alguma coisa pra ajudar.
Com certeza.
Claro, em um minuto.
Vai primeiro...
Tá certo.
Não demore muito.
Não...
Dean.
Mãe?
O que está fazendo aqui?
Está tudo bem?
Não sei.
Bem, entre.
Carmen ligou e disse
que você saiu de repente.
Carmen?
Certo.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Quando eu era criança,
o que sempre me dizia
quando me colocava pra dormir?
- Não entendo.
- Só responda.
Dizia que os anjos
o estavam protegendo.
Não acredito.
Querido, está me assustando.
Agora, me diga o
que está acontecendo?
Não acha que desejos
podem mesmo...
Como?
Esqueça.
Esqueça. Só estou
feliz em vê-la. Só isso.
- Você é linda.
- O quê?
Quando era mais novo,
teve um incêndio aqui?
Não, nunca.
Pensei que tivesse havido.
Acho que me enganei.
Papai é de um time de softball?
O time de softball do papai.
Isso é engraçado pra mim.
Ele adorava
esse time estúpido.
Papai está morto?
E a coisa que o matou foi...
Um derrame.
Morreu dormindo.
Sabe disso.
- Que ótimo.
- Como é que é?
É ótimo que ele
tenha ido em paz.
Com certeza ganha de
lambuja da outra alternativa.
Você bebeu?
Bebi não, mãe.
Vou ligar pra Carmen e pedir
que ela o pegue, certo?
Espera, não, não.
Não faça isso.
Quero ficar aqui.
Por quê?
Porque sinto falta da casa.
Tudo bem. Vá deitar, certo?
Tem certeza que está tudo bem?
Acho que sim.
Certo.
Descanse.
Te amo.
Também te amo.
Ei, sou eu.
Não posso atender...
- Nunca o vi na minha classe.
- Está brincando?
Adoro suas aulas expositivas.
Faz do aprender um divertimento.
Em que posso ajudar?
O que pode me
dizer sobre Djins?
Muitos muçulmanos acreditam
que os Djins são reais mesmo.
- São mencionados no Alcorão...
- Eu sei. Vá logo pra parte dos desejos.
- O que tem?
- Acha que conseguem mesmo?
Não. Acho que não podem.
- Sabe que são criaturas míticas.
- Sim, eu sei, mas nas histórias...
Digamos que tenha um desejo,
mas nunca disse em voz alta,
tipo, um ente querido não morreu,
ou algo terrível nunca aconteceu.
Supostamente, sim.
Eles tem poderes divinos, podem
mudar a realidade como quiserem,
passado, presente, futuro.
Por que o Djim faria isso?
Auto-defesa? Ou talvez
não seja mal de fato?
Filho?
Você bebeu?
Todo mundo vive me
perguntando isso, mas, não.
Quem diria hein, neném?
Somos civis.
Esse é o melhor
sanduíche que já comi!
Obrigada.
Tentei falar com Sam mais cedo.
Onde ele está?
Chegará em breve.
Ótimo.
Estou louco pra vê-lo.
Doçura, não me entenda mal.
Estou emocionada de o ver
aqui, de repente, mas...
não deveria estar no trabalho?
Trabalho?
Na oficina?
Certo. A oficina.
É lá que trabalho.
Não, estou de folga hoje.
Ainda bem.
Aquela grama está
precisando ser cortada.
Quer cortar a grama?
Está brincando?
Adoraria cortar a grama.
A vontade.
Até parece que nunca
cortou grama na vida.
I see trees of green.
Red roses, too.
I see them bloom.
For me and you.
And I think to myself.
What a wonderful world!
I see skies of blue.
And clouds of white.
Bright, sunny days.
Dark, sacred nights.
And I think to myself.
Não acredito.
Jessica.
É bom vê-lo também, Dean.
Não consigo respirar?
Sammy, olha só pra você.
Está com a Jessica.
Não acredito.
- Estou.
- De onde estão vindo?
Acabamos de chegar
da Califórnia.
California. Stanford, hein?
Escola de direito, aposto.
Começa o aniversário da
mamãe com a cara cheia, como sempre.
Espera aí.
O aniversário da mamãe é hoje?
Sim, Dean. É hoje.
É por isso que estamos aqui.
Não me diga que esqueceu.
Bem...
Nossa, parece maravilhoso.
Tá certo.
À mamãe.
- Feliz aniversário.
- Obrigada.
- À mamãe.
Estava mesmo preocupada
com você ontem à noite.
Estou bem.
- Estou bem mesmo.
- Certo.
Que tal comprarmos um
x-burger para você mais tarde?
Ah, Deus, claro.
Como fui terminar com
uma garota tão legal?
É que meus padrões são baixos.
Tá certo.
Na verdade, Jess e eu temos outra
surpresa para o aniversário da mamãe.
Quer contar a eles?
São sua família.
- Tá certo.
- O que é? Conte-me o que é?
Ah, meu Deus!
- Que maravilha. Parabéns.
- Obrigada.
Só gostaria que o seu
pai estivesse aqui.
É, eu também.
- Parabéns, Sammy.
- Valeu.
Estou mesmo contente
que esteja feliz.
Dean, o que foi
aquilo no restaurante?
Pensei ter visto alguém.
Tenho certeza que não foi nada.
Tive um aniversário
muito agradável.
Obrigada.
- Boa noite.
- Boa noite, mamãe.
Bem, tô acabado.
- Pronta pra ir deitar?
- Claro.
- Boa noite, pessoal.
- Espere um pouco.
Ainda nem são 21:00.
- Vamos beber ou fazer algo.
- Claro. Talvez outra hora.
Qual é, cara. Olha pra gente, hein?
Temos lindas mulheres em nossas mãos.
Está noivo.
Vamos comemorar.
Pessoal, nos dão licença?
Quero bater um papo com meu irmão.
- Claro.
- Obrigado.
Vamos, Carmen.
- Vem cá.
- O quê?
Certo.
O que tá rolando com você?
Como assim?
Essa sua viagem de
sentimentalismo, ternura, extâse.
Só estou feliz por você, Sammy.
É, claro. Tem mais essa aí.
Desde quando me chama de "Sammy"?
Dean, qual é, nunca nos
falamos exceto nos feriados.
Não nos falamos?
Bem, deveríamos,
você é meu irmão.
- "Você é meu irmão"?
- Claro.
Foi isso que falou quando
roubou meu cartão de débito,
ou quando deu um
furo na minha formatura,
ou quando deu uns
quebras na Rachel Nave.
Quem?
A minha gatinha do baile,
na noite da formatura.
É, parece coisa do meu feitio.
- Desculpe-me por tudo isso, bicho.
- Não, está tudo bem, bicho.
Não estou pedindo
que mude. Eu só...
Sei lá.
Acho que não temos
nada em comum. Sacou?
Espera. Temos sim.
Sim, temos sim.
- O quê?
- Caçada.
Caçada?
Nunca cacei em toda
minha vida, Dean.
Bem que poderíamos
ir numa um dia desses.
Acho que se sairia
muito bem nisso.
Descanse um pouco.
Minha favorita.
Acho que me conhece
muito bem.
Temo que sim.
Está tudo bem?
Sammy e eu não nos
damos muito bem.
Vocês não passam
muito tempo juntos.
Acho que não se
conhecem muito bem.
Só para constar, ele não sabe
o que está perdendo.
Posso ajeitar as
coisas com o Sam.
Posso compensar
as coisas com ele,
com todos.
Certo.
O que tem dado em você
ultimamente?
Isso não vai fazer
sentido algum pra você,
mas sinto que me foi
dada uma segunda chance,
e não quero desperdiçá-la.
Tem razão.
Não faz sentido algum.
Sabe, entendi.
O quê?
Por que é a escolhida.
Bem?
Seja o que for que esteja
dando em você, gostei.
Ah, por favor,
não faça isso comigo agora,
tenho que me aprontar pro trabalho.
Tem trabalho agora?
Eu lhe disse, pego o
turno da noite nas 5ª.
Trabalha a noite no...
hospital.
Estou namorando
com uma enfermeira.
Isso é tão respeitável.
O azeite de oliva deve
ter um propósito aqui.
- É mesmo.
- É?
Vou pegar o azeite de oliva e
colocaremos só uma pitada dele, certo?
Já basta. Não pode
errar com essa maquina.
Para liquido, eu
poderia usar água,
mas vou usar um pouquinho
de suco de espinafre...
Não.
Por que eu disse que a criança preci...
E hoje marca o aniversario,
do acidente do vôo
424 da United Britania.
Residentes de Indianápolis
tiveram uma vigília a luz de vela,
em memória dos 108
passageiros e tripulantes...
- Não, parei essa queda.
-...que perderam suas vidas.
Voô 424 cai, matando
108 passageiros.
Nove crianças em coma.
Pais mutilados, garota se
afoga em piscina de hotel.
Todos eles.
Todos que você salvou, todos
que Sammy e eu salvamos,
estão mortos.
E tem uma mulher que
está me assombrando.
Não sei por quê.
Ainda não sei qual é a
ligação, pelo menos, não ainda.
É como se a minha vida antiga
estivesse me perseguindo,
como se não quisesse
que eu fosse feliz.
Claro que sei o
que você diria.
Não você, que
jogava softball.
Mas você diria, "Vá caçar o Djim. Ele o
trouxe aqui, pode levá-lo de volta.
Sua felicidade em troca da vida
daquelas pessoas, não tem disputa."
Né?
Mas por quê?
Por que é meu dever
salvar essas pessoas?
Por que tenho que ser
algum tipo de herói?
E quanto a nós, hein? Não era
pra mamãe viver a vida dela?
Não era pro Sammy se casar?
Por que temos que
sacrificar tudo, pai?
Isso é...
JOHN R. WINCHESTER 1954-2006
AMADO MARIDO E PAI
Pois é.
Foi tão fácil que estou
com vergonha por você.
Dean?
Que diabos está fazendo aqui?
Estava procurando
por uma cerveja.
No armário de louça?
Esse é o jogo de
talhares da mamãe.
Invadiu a casa para roubar
os talheres da mamãe?
Não é o que parece, certo?
Não tive escolha.
Jura? Por quê? O que é tão importante
que teve que roubar da própria mãe?
Quer a verdade?
Sim, quero.
- Devo dinheiro a alguém.
- Quem?
Um agente de apostas. Perdi feio num
jogo. Tenho que levar o dinheiro hoje.
Nem acredito que
somos parentes.
Sam, desculpe.
Desculpe por a gente
não se entender.
E queria muito poder
ficar e consertar isso,
mas tenho que fazer isso,
as vidas de pessoas
dependem disso.
Sobre o que está
falando, Dean?
Nada. Esquece.
Diga a mamãe que eu a amo.
Dean.
A gente se vê, Sammy.
- Saia do carro.
- Vou com você.
- Só vai me atrasar.
- Azar seu.
- Isso é perigoso e pode se machucar.
- Você também, Dean.
Seja lá que estupidez vá fazer, não
vai fazer sozinho, e ponto final.
Não entendo.
Por que está fazendo isso?
Porque é meu
irmão mesmo assim.
Biba.
Por que está me
chamando de biba?
Você deveria dizer "Imbecil."
- O quê?
- Deixa pra lá.
- O que tem no saco?
- Nada.
- Nada?
- É, nada.
Beleza.
- Vai se arrepender por isso.
- É mesmo?
- O que diabos é isso?
- Sangue.
Dá pra notar.
O que isso está fazendo aqui?
É melhor não saber.
Não, quero sim.
Quero mesmo saber.
Vai descobrir cedo ou tarde.
Preciso de uma faca de prata
banhada em sangue de cordeiro.
Por que precisa disso?
Porque tem uma criatura chamada
Djim, e tenho que caçá-lo.
Certo, pare o carro.
- Eu sei como isso soa.
- Ótimo.
- Apenas pare o carro.
- É verdade, Sam.
Tem coisas por aí na escuridão. Tem
coisas ruins. Tem criaturas de pesadelo.
E pessoas tem que ser salvas, e se
não as salvarmos, ninguém vai.
Quero ajudá-lo. Quero mesmo,
mas você está tendo algum tipo de...
- colapso psicótico, então, eu só...
- Bem que eu queria.
O que diabos foi isso, Dean?
Era meu telefone!
Não vou para um manicômio,
Sammy, e temos trabalho a fazer.
Só estava tentando
ajudá-lo, Dean.
- Não quero que se machuque.
- Você me proteger?
- Sim!
- Isso é hilário!
Que tal ficar quietinho aí
e não tentar nos matar?
Mr. Saturday night especial.
Got a barrel that's
blue and cold.
That ain't good for nothing.
But put a man six
feet in a hole.
Onde estamos?
Não estamos mais no Kansas.
Illinois.
E acha que tem algo lá dentro?
Eu sei que tem.
Viu?
Não tem nada aqui, Dean.
Carmen deve estar morrendo
de preocupação com você, Dean.
Desencana.
Vamos embora.
O que diabos é isso?
Fique atrás de
mim e fique calado.
Que diabos?
É ela.
Dean, o que está acontecendo?
Cadê meu pai?
Não!
Não.
Cadê meu pai?
Durma.
Durma!
Isso é real?
- Você não está louco?
- Ela não sabia onde estava.
Ela achou que
estava com seu pai.
E se for isso que o Djim faz?
Ele não te concede um desejo.
Apenas faz você achar
que ele concedeu.
Aquela coisa pode
voltar, certo?
Dean, por favor.
E se eu for que nem ela?
E se eu estiver amarrado
aqui em algum lugar?
E se tudo isso estiver
na minha cabeça?
Talvez ele nos dá algum
tipo de LSD sobrenatural.
E depois lentamente
se alimenta da gente.
Não, Dean.
Isso não faz sentido, certo?
E se for por isso que ela
vive aparecendo para mim?
Ela não é um espírito.
Parece que cada vez mais estou
recebendo lampejos da realidade...
Estou catatônico
aqui em algum lugar,
e estou recebendo todas essas
coisas, mas não consigo escapar.
Você tem razão.
Eu estava enganado.
Você não é louco, mas
precisamos dar no pé daqui, já.
Não acho que você seja real.
Você sentiu isso?
Sente isso? Sou real.
Isso não é uma viajem de LSD.
Sou real, e aquela coisa vai
descer aqui e nos matar pra valer.
- Agora, por favor.
- Tem um jeito de saber ao certo.
- O que está fazendo?
- É uma lenda infundada.
Quando estamos prestes a morrer
em um sonho, a gente se acorda.
Não, não.
Isso é loucura, está bem?
Talvez.
- Você vai se matar...
- Ou vou acordar.
Uma coisa ou outra.
Isso não é um sonho,
está bem?
Estou aqui contigo agora, e
está prestes a se matar, Dean.
Não, mas tenho certeza
absoluta.
90% de certeza.
Mas tenho certeza o bastante.
Espere!
Por que tinha
que ficar fuçando?
Por que não deixou
as coisas quietas?
Você estava feliz.
Abaixe a faca, querido.
Você não é real.
Nada disso é.
Não importa.
É ainda melhor do que
qualquer coisa que teve.
O quê?
É tudo que você quer.
Somos uma família novamente.
Vamos para casa.
Vou morrer.
O Djim vai esvaziar a
minha vida em alguns dias.
Mas aqui, conosco,
vai sentir com se fossem anos,
como uma vida toda.
Prometo.
Chega de dor, chega de medo.
Só amor, conforto e segurança.
Dean...
Fique conosco.
Descance um pouco.
Não vai mais precisar
se preocupar com Sam.
Vai poder vê-lo
ter uma vida plena.
Podemos ter um futuro juntos,
ter nossa própria família.
Eu o amo, Dean.
Por favor.
Por que é nosso dever
salvar todo mundo?
Já não fizemos o bastante?
Eu o estou implorando.
Passe-me a faca.
Desculpe.
Dean!
Dean.
Ah, Deus. Vamos, acorde.
Acorde, caramba!
Tia Em.
Não tem lugar melhor
do que nosso lar.
Graças a Deus! Pensei que o
tinha perdido por um segundo.
Quase perdeu.
Vamos soltá-lo.
Sam!
Ela ainda está viva.
Sam.
Está segura.
Vamos tirá-la daqui, certo?
Está segura!
El Sol
Vá para um lugar melhor
Certo.
Muito obrigado
pela atualização.
Certo, tchau.
Era o hospital.
A garota foi estabilizada.
Tem uma boa chance
de ela sair dessa.
- Isso é ótimo.
- Sim.
E você?
Está tudo bem?
Sim, estou bem.
Deveria ter visto, Sam.
Nossas vidas.
Você era um bundão e tanto.
Então a gente não
se dava bem, hein?
Não.
Achei que deveria
ser uma fantasia perfeita.
Não foi.
Só foi um desejo.
Desejei que a mamãe vivesse.
Se a mamãe não tivesse morrido,
a gente nunca iria caçar,
e nós dois nunca iríamos,
você sabe...
Estou contente que
a gente se dá bem.
E estou feliz por você ter
se arrancado de lá, Dean.
A maioria não teria a força.
Teriam ficado.
É, sorte minha.
Mas tenho que
te dizer, cara...
você tinha a Jess.
Mamãe ia ter netos.
Sim, mas, Dean, não era real.
Eu sei.
Mas eu queria ficar.
Eu queria tanto ter ficado.
Tipo, desde que o papai...
Tudo que consigo pensar é o
quanto esse trabalho nos custa.
Perdemos tanta coisa.
- E sacrificamos tanta coisa...
- Mas pessoas estão vivas por sua causa.
Vale a pena, Dean.
Vale mesmo.
Não é justo, e, dói pra
cacete, mas vale a pena.
Versão Brasileira: Spo0ok JsN e Elendil
Revisão: JMSilv
Portal Super:
www.supernaturalbr.com