Ele quer hackear o sistema
de ventilação da Steel Mountain,
aumentar tanto a temperatura
que vai destruir as fitas.
- É o que vamos fazer.
- Vou avisar o meu contacto.
Vais pedir um favor
à equipa mais perigosa do mundo?
Ele tem
a minha conta bancária.
Não podemos infectar
a rede da Allsafe só por causa disso.
Vou perder o meu emprego.
A Evil Corp está a actualizar
a segurança.
Estão a copiar fisicamente
e a transportar os backups.
Fazemos isso hoje.
O marido dela,
o Scott Knowles.
Parece que aconselhou
e já vetou.
Temos que jantar com eles
o mais depressa possível.
Quero que fiques onde pertences.
Aqui, comigo.
Penso que estou satisfeito
onde estou.
Não me decepciones.
Aquela miúda é minha.
Tens alguma coisa a ver
com a prisão do Vera?
Está a ser acusado de homicídio,
sabias disso?
É o meu plano.
Eu entro.
Podes conseguir esconder
desses nerds,
mas conheço um drogado
quando vejo um.
- Estou sozinho.
- Não, não estás.
Não vou sair daqui, rapaz.
Queria ter boas notícias,
Fernando, mas não vais sair daqui.
Isto foi só o que consegui trazer.
O MP tem mais.
- Quanto tempo vai ser?
- Estamos a falar de anos.
Estás a brincar?
Tiras
o nosso pessoal daqui.
Esse é o teu uso
para nós.
Eles têm um grande caso
contra ti.
Para cada acusação,
eles têm os teus twites
e fotografias no Instagram.
Disseste que não descobriam.
Não podiam, meu.
Estou a dizer,
alguém bufou, V.
Pessoal, isto não é
"O Jogo da Imitação".
Esse código
não é assim tão complicado.
Quem te disse
para pores os teus negócios
num sítio
com as redes sociais?
O meu irmãozinho desejoso.
Sabes quanto economizámos
no ano passado?
Fiz a nossa operação
ficar bem mais eficiente.
Tivemos cuidado.
Twitaram sobre cada transacção
dos vossos negócios.
Isso é o oposto do ser cuidadoso.
Não admira por isso que uma denúncia
anónima te entregasse.
- Quem fez a denúncia?
- Por isso é anónima.
Agora já desapareceu.
A informação apareceu
e eles estão a chegar com tudo.
Não há acordo em cima da mesa.
Vão acusar-te de homicídio.
Não quero nenhum acordo.
Os homens não me podem sentenciar.
É uma responsabilidade cósmica.
Alguém vai magoar-se
por causa disso.
É assim que nos vingamos
do Universo.
Fernando,
temos que discutir a estratégia.
- Não queres a pena máxima.
- Não.
Se me prenderem,
não interessa qual será a porta.
Então és tu.
Isso é quem tu és.
Eu conheço-te.
Mr. Robot » S01E05
- 3xpl0its.wmv -
Com licença.
Desculpem. Já paguei.
Só quero agradecer.
Obrigado.
Desculpa, meu.
Só quero dar os parabéns.
Óptimo café,
serviço fantástico.
Compra alguma coisa fixe
para ti.
Steel Mountain.
Vamos tentar invadir
um datacenter com tagline.
IMPENETRÁVEL
Nada é impenetrável.
Um sítio como este
é completamente fechado,
mas foram pessoas
que construíram este sítio.
Se conseguires hackear
a pessoa certa,
nesse instante tens
um poderoso malware.
As pessoas são sempre
os melhores exploits.
Nunca achei difícil hackear
a maior parte das pessoas.
Se os ouvisses,
se os vigiasses,
as vulnerabilidades
estão estampadas na cara.
O Mobley é um comilão.
Falta disciplina
aos seus impulsos.
Não quero apanhar insectos.
Espalham doenças.
O Romero é um sabe-tudo
e hipocondríaco.
O Bill Harper
é o nosso primeiro exploit.
Não vai
dar trabalho.
Vai levar-nos ao Nível 1,
mas não ao Nível 2.
E precisamos chegar
ao Nível 2.
Vais pedir para falar
com a supervisora, Wendy.
Ela vai levar-nos
para onde precisamos ir.
Vamos livrar-nos dela
na carrinha.
Depois ligas
o Raspberry Pi
ao sistema de ventilação
e pronto já está.
Agora podemos ouvir-te
e tu podes ouvir-nos.
Sr. Robot?
A falha dele
é que é louco.
É louco mesmo.
Quando dizem: "Se os teus amigos
saltarem da ponte, também saltas?",
ele saltava, sem hesitações,
só para provar qualquer coisa.
Ele é capaz de explodir
o lugar todo,
assim como queria
em primeiro lugar.
De certeza que não queres
ver outra vez o mapa?
Já o percebi.
Porreiro, James Bond,
vamos acabar com eles.
Sim, também tenho
falhas de segurança.
Não gosto
de sair de casa.
Gostei muito de morfina.
Sr. Sepiol?
Estou a falar contigo agora,
mas não existes.
Sam Sepiol?
- Senhor?
- És tu, Elliot.
Lamento
por o fazer esperar.
Como pode ver,
está sempre cheio.
Como o posso ajudar hoje?
Precisas de uma visita-guiada.
Não elabores muito.
Uma visita-guiada.
Penso que lhe disseram
na recepção
que precisamos marcar uma hora
para as visitas-guiadas.
O meu supervisor é um bocado
rígido com isso.
Eu sou o Sam Sepiol.
- Pesquise o meu nome.
- Bem.
Um pouco deselegante,
mas pode resultar.
Digo-lhe o seguinte.
Peça para a sua empresa
ligar para a nossa
e podemos marcar alguma coisa
para outro dia da semana.
Perguntem pelo Bill Harper.
- Sabem onde me encontro.
- Ouve, Bill.
Achas que o teu chefe
está a ser duro contigo?
Ele vai ser ainda mais duro
quando eu sair daqui.
Não vou remarcar, Bill.
Quando sair pela porta,
não volto mais.
O cu é teu, Bill.
Acho mesmo que devia
procurar o meu nome.
Não funciona assim.
Desculpe, senhor.
Trate de si.
Vou sair.
Não está a resultar.
Vai resultar.
Aguenta aí.
Estava muito estranho.
Assim como qualquer
bilionário tecnológico.
Vai com calma.
Vai resultar.
Não é à toa
que a Wikipédia não é precisa.
Qualquer um pode editar.
Qualquer um, não.
Nerds como o Mobley
fizeram fama
com os 20 mil artigos
editados.
E as pessoas ainda confiam.
Em dívida com os Mobley do mundo
pelas informações deles.
Sr. Sepiol?
Sr. Sepiol!
Tenho boas notícias.
Pára.
Podes parar por 5 minutos?
Podemos resolver isto
como adultos?
Eu amo-te.
Nem sabes
porque estás a chorar.
Vamos casar.
Ollie, por favor. Pára!
Angela, não podes
desistir de nós assim.
Já pensaste bem nisso?
O que vais fazer, viver
com o teu pai em Jersey?
Anda lá.
Estás
a destruir a tua vida.
Talvez,
mas também destruí a tua.
Porque estás
com a minha identificação?
Sabes
o que vai acontecer?
Vai haver consequências,
e eu vou dizer a eles.
Usei o teu computador,
então diz o que quiseres.
Estás a falar sério?
Pensaste ao menos
em como isso me afectaria?
Pensei.
Só para ter uma ideia
de como isto aqui é grande.
Temos o nosso Corpo de Bombeiros
dentro do prédio
só para nós.
E não se pode ter um CB
sem um camião.
E não se pode ter um camião
sem estradas.
Temos isso tudo,
aqui dentro.
Imagine isso!
Elliot, agora está na hora
de te livrares do Bill.
Há muita informação...
Vamos arregaçar
as mangas aqui.
Tens que destruir o Bill
para chegares a um supervisor.
Há um cofre aqui
de 20 mil metros quadrados.
É do tamanho de um shopping,
e é só um cofre!
Bill, onde ficam
os cofres gigantes?
No Nível 2,
mas não faz parte das visitas-guiadas.
Até eu,
não tenho autorização.
Ele não te vai levar
a comer gelado.
Ele tem que desaparecer.
Não há espaço no plano
para o Bill.
Mesmo aqui...
Está tudo bem, senhor?
Temos que acabar com ele
pedaço por pedaço.
Vais que tirar o sorriso
da cara dele.
Senhor, está bem?
Não está a dizer nada.
Acaba com ele, Elliot.
Tu, de todas as pessoas,
consegues fazer isso, Elliot.
Sabes como é
sentir pequeno.
Entendes o que acontece
quando alguém expõe
o que mais temes
em ti próprio.
Responde-me!
Levanta-te!
Odeio-te.
Não és nada.
Não vales nada.
Pensa um pouco, Bill.
Pensar o quê?
Se morresses,
alguém ligava?
Eles ligavam mesmo?
Talvez chorassem por um dia.
Mas sejamos honestos,
estavam todos a cagar.
Não iam.
Os poucos que se sentiam
obrigados a ir ao teu funeral
provavelmente
estariam aborrecidas
e iam embora
assim que fosse possível.
Isso é quem tu és.
Isso é o que tu és.
Não és nada
para ninguém.
Para todos.
Pensa nisso, Bill.
Porque se pensares bem,
se tu te permitires...
vais saber que estou a dizer
a verdade.
Em vez de perder
mais do meu tempo,
preciso que chames alguém
que importa.
Porque, Bill,
tu não.
Vou ligar
ao meu supervisor.
E é por isso que o Bill Harper
é um perfeito exploit,
tão desesperado
pelo negócio
para violar o protocolo
e deixar-me entrar.
Solitário o suficiente
para quebrar.
Preciso de um supervisor
no Nível 1-S3.
Entendido.
Não peças desculpa.
Estás quase lá.
Estiveste muito bem.
Quando a Wendy chegar lá,
mandamos uma mensagem
avisar que a esposa
está em trabalho de parto.
Quando ela sair,
vais ter tempo suficiente
para plantares o Raspberry Pi,
entendes?
Trudy Davis,
supervisora de contas.
Há algum problema aqui?
- O Sr. Sepiol está a pedir...
- Trudy?
por alguém mais experiente
do que eu.
Não pareço ter o seu nome.
Eu sou o Sam Sepiol?
- Isso é uma pergunta?
- Trudy?
Onde está a Wendy?
Preparámo-nos para a Wendy.
- Onde é que está a Wendy?
- Preciso da Wendy, por acaso.
E como conhece a Wendy?
Ela não veio hoje.
Do que precisa,
Sr. Sepiol?
Gostava de uma visita-guiada
no Nível 2.
Não sei o que lhe disseram,
mas não permitimos isso.
Vou-lhe mostrar a saída.
Podes ir, Bill.
Siga-me para a entrada.
Esta mulher é um fantasma.
Nenhuma destas é ela.
Sem Facebook, sem Linkedln.
Está casada há 30 anos.
Só temos o telefone
do marido dela.
- Ele nem tem fotografias online!
- Sem passatempos, sem filhos,
sem problemas de crédito,
nenhum material estranho sexual.
Casa paga.
Tenho que pensar.
O elevador está quase aqui.
Sim, é assim que funcionam
quando se aperta o botão.
Certo.
As pessoas são
só pessoas, certo?
No fim,
toda a gente é o mesmo.
Gostam de alguma coisa.
Querem alguma coisa. Temem alguma coisa.
O específico ajuda, mas não muda
como todos são vulneráveis.
Só muda a maneira como acedemos
a essas vulnerabilidades.
MENSAGEM ÚNICA
Tenho de ir.
Desculpe.
Tenho de ir
ao meu escritório.
A recepção
mostra-lhe a saída.
O que fizeste?
Falsifiquei uma mensagem
do marido dela.
TENTEI LIGAR, NÃO CONSEGUI.
ESTOU NO HOSPITAL.
É O QUE SEMPRE TEMEMOS.
- É um leitor manual.
- Sai já daí.
Há uma porta trancada
manualmente.
Tem um código de incêndio.
Acho que podes abrir.
- Onde?
- É no fim do corredor
indo para norte
no Nível 1.
ACESSO AO ESTACIONAMENTO
As escadas não levam ao Nível 2.
Vão para o estacionamento.
Estás
no lado errado do prédio.
Vais ter que voltar
pela porta de entrada e correres.
Elliot.
Pensei ter visto.
O que estás a fazer aqui?
Obrigada, por voltaram
a Wingstravaganza.
Uma coisa importante.
"Wingstravaganza"
significa asas e extravagância.
- Sabes o que é extravagância?
- Sim, é qualquer coisa espectacular.
É isso mesmo.
Pareces nervosa.
Estás entusiasmada?
Vou seguir-te uma semana,
mas não te preocupes.
É como qualquer trabalho
de servir.
Nunca fui
empregada de mesa antes.
É como um novo começo
para mim.
O que fazias antes?
Vendas farmacêuticas.
Chique. Ganhavas um bom dinheiro.
O que aconteceu?
O plano de saúde do Obama.
Seja bem-vindo
ao datacenter da Steel Mountain.
As nossas instalações atendem
a requisitos ultra-sofisticados
e têm certificado Nível 10
em construção e design,
proporcionando-lhe
uma fortaleza segura e sólida
para a sua demanda de dados.
Todas as nossas instalações
têm medidas de segurança...
Dizem que estou a exagerar
e eu digo, exactamente.
Então, sim.
Elliot.
- Foi bom conhecê-los.
- Igualmente.
- Cumprimentos à sua esposa.
- Darei.
Aqueles homens
que cumprimentei ali,
são financiadores
do Hezbollah e do Estado Islâmico.
Eu não olhava.
Ele sabia que vinha aqui?
Ele sabe porque estou aqui?
Merda, ele vai matar-me.
Como dizias?
Só uma verificação de dados
de rotina.
A Allsafe faz isso
o tempo todo.
Mas porque é que te mandaram?
Este tipo de trabalho geralmente
é feito por engenheiros, não é?
Temos acumulado mais funções
nos nossos trabalhos.
Questões de orçamento.
Parece que nós os dois tivemos
a mesma ideia de trabalhar fora hoje.
Vamos chamar a isto de acaso.
Almoças comigo?
Claro.
Eu almoço.
Então és
igual a todos nós.
Anda.
Ele foi apanhado, meu.
Temos de ir.
Não vamos a lado nenhum.
Isto não muda nada.
O que vais querer, Elliot?
Há muitas coisas aqui.
Ele tem uma vulnerabilidade.
É um idiota arrogante,
e tem orgulho nisso.
Importa-se com o que pensas dele,
mesmo que odeie isso.
O maior bem do Tyrell Wellick
é o orgulho dele,
mas é também a fraqueza dele,
e é o que vais usar.
- Será óptimo.
- Comes aqui?
Neste sítio?
Esse é o teu plano,
irritá-lo?
Espera, meu.
Espera.
Lembra-te, Elliot,
vais perder o sinal no Nível 2.
Elliot.
Elliot, diz qualquer coisa
se estiveres a ouvir.
Estou admirado
por teres chegado até aqui.
A Allsafe está acabada,
mas não a vais deixar morrer.
Somos iguais.
Somos perfeccionistas.
Vejo aqui o nosso empregado
nos últimos sete anos.
Teve estar na casa dos 50,
talvez tenha filhos,
divorciado, segunda esposa,
mais filhos.
E pergunto-me:
o que pensa ele de si próprio?
O potencial de vida alcançou
um salário de 30 mil por ano,
um carro comum
que ainda anda a pagar,
apartamento com dois quartos,
pensão, cupões de desconto.
Eu não suportava
uma vida como esta.
A vida de uma barata comum
cuja maior valia
é servir-me uma salada.
Tenho de ir à casa de banho.
Maldita abstinência de novo.
Ou é o Tyrell Wellick?
Ele está a brincar comigo?
Que tipo de jogo é aquele?
Sou o malware dele?
Tive que vir lavar a cara.
É difícil respirar...
aqui.
Sei que incriminaste
o Terry Colby.
O teu pai trabalhou na Evil Corp
antes de morrer.
É informação do domínio público.
Não te vou entregar
se é o que estás a pensar.
Não tenho provas,
e mesmo se tivesse, não interessa.
Só queria conhecer
a tua fraqueza.
Agora conheço.
Vingança.
Que comum.
Como o nosso empregado.
Mas até pessoas extraordinárias,
e acredito que sejas,
são levadas
por banalidades humanas.
E, infelizmente,
nós somos todos humanos.
Excepto eu, claro.
Estou a brincar, Elliot.
Aproveita a tua longa viagem
para casa.
Um helicóptero vai levar-me
para Nova Iorque.
Tem cuidado, Elliot.
VAMOS DESTRUÍ-LO
ESTAMOS PREPARADOS
- PODEMOS COMEÇAR OS SCRIPTS?
- ENTENDESTE MAL
ENTENDI MAL O QUÊ?
A FSOCIETY FOI POSTA FORA
ESTÁS BANIDA
- ESTÁS BANIDA
- Não, que merda.
Meu, que merda!
- O que disseram?
- Não sei.
São
um bando de anormais.
- Onde vais?
- Reparar isto.
Mais ninguém o vai reparar.
Darlene, espera.
Não devias andar
a pressioná-los.
Aceita isto. Ou vou repará-lo,
ou vou rebentá-lo.
A decisão é deles.
Olá, querida.
Olá, pai.
Porque não estás
no trabalho?
Acabei com o Ollie.
Eu sei.
Estava ao telefone
com ele.
Entra.
Estava a soluçar.
Ele queria
que te dissesse uma coisa como:
"Vou sempre amar-te.
Por favor, volta".
E, "posso aprender
a perdoar-te".
Jesus.
O que disseste?
Que já devias ter acabado com ele
e largado há muito tempo.
Boa.
Do que ele estava a referir?
O normal, trabalho...
e dinheiro.
Bem, ele traiu-me.
Então, é isso.
Essa parte da traição
não estou surpreendido.
Não estou a tentar
deixar-te abaixo, querida.
Ele é um anormal.
- Quanto ao dinheiro...
- Não, pai.
Vou dar dinheiro
para o teu crescimento profissional.
- Pai...
- Chama de empréstimo,
mas não me pagas de volta.
Vais ficar aqui
até arranjares apartamento.
- Não o posso deixar fazer isso.
- E não podes.
É o que eu quero.
Estás com fome?
- Estou.
- Não. Senta-te. Relaxa.
- O que queres?
- Não precisas cozinhar para mim.
Rabanadas, a sair!
O idiota está a atrasar-nos.
Se atrasarmos,
eles vão esperar.
Já o conheci antes?
Ele não deve ter
nenhuma impressão.
É o tal que fala sobre vinho?
- E ela?
- Porque estás a perguntar por ela?
Porque não sei o que ela quer
e isso põe-me nervosa.
Não te rales.
Vai ser directo. Estão felizes,
contentes. Não querem nada.
É por isso que estou nervosa.
Só podemos ir assim.
Senão, não acredito nisto.
Ninguém é tão infeliz
como tu, amor.
Além disso,
mesmo se estiverem contentes,
ou se não querem nada,
vão querer.
Tens que tirar deles
o que eles já têm.
Porque estão a sair?
Isto é uma biblioteca.
Se queres discutir sobre isso,
volta ao IRC.
Eles baniram-me do canal!
O que aconteceu?
Acabámos com a Steel Mountain.
Fizemos a nossa parte, foi perfeito.
- Sabemos que não foi.
- Tanto faz! Eles desapareceram.
Fizemos a nossa parte,
e saíram como se não fosse nada.
Conseguiste a tua resposta.
É melhor dizeres ao teu amigo
para parar de ser um coninhas
e começar a crescer
um pouco
porque não temos tempo
para vadiar...
Vais falar sobre isto
ao mundo?
Não queres saber
quem te pode ouvir?
Abre os olhos, Darlene.
Acabou.
Vai-te embora.
Não posso voltar para o meu pessoal
só com isto.
Diz-me porquê.
Disseste que a Dark Army
estava connosco nesta cena.
- Só entre nós?
- Não vou twitar isso, caramba.
Eles já tinham desistido
antes de chegarem a Steel Mountain.
Não sei porquê.
Foi o que me disseram.
Eu sei que querias isto,
a sério,
mas deixa lá isso.
- Só preciso de lugares.
- Não...
Deve ser bom
trabalhar no governo.
É como um filme de espiões.
- Pode ler os meus mails?
- Não.
O meu trabalho
é só papelada e burocracia.
Querem sempre mais
do que a tecnologia permite.
Nem tenho tempo
para ler os seus mails secretos.
Mas é uma coisa provisória.
Nunca descanso.
Estou sempre à procura
de alguma coisa nova.
Estão a aparecer
muitas coisas novas.
Para os dois.
Antes disso,
trabalhei numa ONG.
E antes disso trabalhei na Microsoft
por um ano.
Parece ter sido uma década.
A vossa casa é linda.
Gostava
de aceitar o elogio.
Mas a decoração
é coisa do Scott.
- Não, a sério?
- Sim.
Bem agradável.
- De onde são as antiguidades?
- São...
Eles chamaram-no
para ser CTO, não?
São do século 17.
Não parece surpreendido.
Desconfiado
é a palavra certa.
Estava a questionar-me
porque marcou este jantar.
Só quatro pessoas no mundo
sabem das minhas conversas.
De alguma maneira,
é a pessoa número cinco.
Então sou o que precisa
como seu braço direito.
Então é disso que se trata.
Não é tudo
sobre alguma coisa?
Estávamos a pensar...
É seguro para o bebé?
Considerámos isso.
Se fosse eu,
confiava em si
como seu braço direito?
Se eu fosse você,
nem me deixava entrar na casa.
Acabámos tudo
no andar de cima.
- Olá.
- Olá, sou eu.
- É uma boa altura?
- É.
Estou no meu novo emprego.
- Como está a correr?
- É difícil para caraças,
mas estou a apanhar o jeito.
Demorei muito
para juntar os ketchups,
mas sou boa
a vender cocktails caros.
Não estou surpreendido.
E quando vou empacotar
os pedidos,
é como empacotar ecstasy,
então sou especialista.
- Como estás?
- Estou bem.
Nunca te ouvi dizer
uma frase assim antes.
Fiz
o que tinha que fazer hoje.
Se andares por aqui perto
hoje à noite,
passa por aqui
e conta-me tudo.
Tenho de ir.
Adeus.
Parece saber
como beber o seu vinho.
Desfruto de algumas coisas,
mas adoro vinho.
- E você?
- Na minha outra vida,
quando podia beber.
Mas tinha um gosto barato
naquela altura.
Mas é seguro
sentir o cheiro.
Coloque o seu nariz aí.
Para mim,
o cheiro é igual em todos.
Mas adorava aprender.
Frutas vermelhas secas,
violeta fresca
e casca de limão.
Tente outra vez.
Sinta e pense um pouco.
Eu sinto o limão.
- Sharon?
- Sim?
Como não se mata
estando casada com ele?
Sinta outra vez.
Desculpe?
- Devo repetir a pergunta?
- É um convidado na nossa casa.
Um convidado honesto.
Acho que vou considerar
o que disse como uma piada,
e vou retirar-me
para ir à casa de banho.
Tenho uma linda safra aqui.
Adorava-lhe mostrar
o rótulo.
Vejamos aqui.
Não.
Aqui está.
É o meu grande prémio.
Dê uma olhadela.
Estou aqui.
Posso ajudá-lo?
Obrigado
por uma óptima noite.
- Siege in Stormstout!
- Carcass Emblem!
Temos um problema.
- O Pi está online?
- Sim, entrámos no sistema.
Podemos sobrecarregá-lo agora
se quiséssemos.
Mas não estou
a ouvir aplausos.
Aplaudam.
Tens que lhes contar.
- O quê?
- Perdemos a China.
- Desculpa?
- A Dark Army desistiu.
- Porquê?
- Eles não dizem a razão.
Não há problema.
Ligamos a eles e...
Não me ouviste?
Eles desapareceram.
Não vai acontecer.
Eu sei.
Estraguei tudo.
Não vamos esperar.
Vamos fazer na mesma.
Só nós.
Vamos fazer agora.
Executamos agora.
Executamos e esperamos
que a Dark Army nos siga.
Porque ditam as regras?
Nós ditamos as regras!
- Podemos ir agora.
- Se formos, e eles não...
A China ainda tem
a informação redundante.
- Vai ser em vão.
- Se esperarmos, vai ser em vão.
Tudo que fizeram hoje
terá sido para nada.
Estás louco?
Não terá efeito nenhum!
- Vai deitar abaixo a rede deles!
- Vão recuperar!
- Mas ia feri-los!
- Não queremos feri-los!
Queremos matá-los!
E não vai acontecer nada
se não fizermos nada.
- O que estás a fazer?
- Se chegar perto, eu faço.
Pensa no que estás a fazer.
Está bem?
Vão estar a funcionar de novo
num mês
com uma segurança
ainda melhor.
Não vamos ter outra oportunidade.
A revolução que discutimos
terá acabado.
Morta e enterrada.
Teremos falhado
por causa de ti.
Por favor, não faças isso.
Alguém aqui pode falar
com esta mulher?
Por favor.
Diz que está tudo bem
para executar.
Estávamos tão perto.
Não acabou.
Vamos reformular.
Pensamos em alguma coisa.
Chegámos até aqui.
Descobrimos uma maneira.
Só não hoje à noite.
A culpa é minha.
Anda lá.
Podes dormir na minha casa.
O meu pai
apanhou-me na escola um dia
e fomos à praia.
Estava muito frio
para entrar na água,
então sentámos numa manta
e comemos pizza.
Quando cheguei a casa,
as minha sapatilhas estavam com areia,
e deitei a areia
no chão do meu quarto.
Não sabia a diferença.
Tinha 6 anos.
A minha mãe gritou comigo
pela porcaria,
mas ele não estava
chateado.
Ele disse que,
há milhões de anos,
a mudança da terra
e dos oceanos
trouxe aquela areia
para a praia,
e eu tirei-a de lá.
Ele disse que mudamos o mundo
todos os dias.
É uma coisa fixe de se pensar,
até pensar quanto tempo levava
para que trouxesse
as sapatilhas cheias de areia
até que não existisse
mais praia.
Até que eu fizesse a diferença
para alguém.
Mudamos o mundo
todos os dias.
Mas para mudar o mundo
de uma maneira significativa
leva muito mais tempo
do que as pessoas têm.
Nunca acontece
ao mesmo tempo.
É lento.
É metódico.
É exaustivo.
Nem todos temos estômago
para isso.
- Olá, querida.
- Vou correr um pouco.
Boa.
A Shayla está com a cadela.
Ela não caga
na almofada dela.
É um bónus, penso eu.
- Shayla?
- Então, mano.
Às vezes o universo alinha-se
perfeitamente.
E aqui estou eu, preso.
E ainda assim
o universo traz-te até mim.
imfreemozart
com insubs