Anteriormente em
Anatomia de Grey...
Recebemos a notícia de um grave
acidente que aconteceu aqui perto.
Não pode contar ao Sheperd
até que eu conte à Meredith.
Eu e Cristina estamos noivos.
Rápido, rápido!
Preciso de ajuda!
O meu amigo está preso.
Debaixo de um carro.
Dr. O'Malley e eu
fizemos um acordo.
Ele achará o meu filho antes
de entrar na cirurgia.
Só tenho que enfaixá-lo.
E encontrar alguém para o levar ao hospital,
Então encontraremos a sua mãe.
- Tenho que sair daqui!
- Não, senhor, não se mova.
Como eu disse...
desaparecimentos acontecem...
dores tornam-se fantasmas...
sangue pára de correr...
e pessoas.. pessoas morrem.
Tem muito mais que eu queira dizer...
muito mais...
mas...
eu desapareci.
Verificou o quarto 2309?
Por que o Raio-X foi feito
e eu não sei o que fazer.
Higgins, no 2312, precisa da
prescrição da dieta antes de comer.
Ok, feito. Preciso que monitorize o Collins do quarto 2323.
Avise-me se a pressão sistólica
cair para menos de 90.
Dei-lhe uma dose de digoxina
para diminuir a frequência cardíaca.
Tem visto a Dra. Grey?
Vi-a  mais cedo,
mas estava um pouco sedada...
Não a Dr. Ellis Greys.
A Dr. Meredith Grey.
- Não.
- Não desde de manhã.
Óptimo.
Se houver alguma coisa grave,
chame-me na emergência.
George...
Achou-o?
É Chris, ok?
Ele está acordado? Ele...
Responda à senhora Heit,
O'Malley.
Chris está bem.
Está feliz porque está bem.
Ele a espera depois da cirurgia.
- Tem sido muito corajoso.
- Este é o meu Chris, o meu rapaz.
Obrigada Dr. O'Malley, muito obrigada.
Dr. O'Malley.
Espere um segundo.
O que acontece quando a mãe
feliz ao acordar da cirurgia,
e o filho não estiver lá? Como é?
Como vai explicar, O'Malley?
Se ela acordar depois da cirurgia
à custa da minha mentira,
eu estarei bem, Dr. Bailey.
- Ache a criança.
- Sim senhora.
O Eco mostra um
tamponamento cardíaco.
Então a nossa prioridade é
estabilizar o trauma no pericárdio.
Bem, manter a mãe viva
significa manter o bebé vivo.
Irei monitorar a cirurgia
enquanto ele opera.
Irei avisar o centro cirúrgico.
Chefe, temos uma cena mórbida na Clínica.
Pessoas a procurar pelos parentes...
e só temos uma lista de há 2 horas atrás.
Ninguém tem mais
informaçoes do que você.
A polícia está a pedir-nos informações.
O salvamento não tem como fornecê-las.
Temos de o fazer por nós mesmos.
- Existe algum sistema que...
- Você é o sistema, Karev.
Faça.
Como está ela?
Bem, só saberemos quando a
levarmos para o C.C.
- Ela ainda é uma desconhecida?
- Sim.
Estar nesses condições e não
ter ninguém que conhecido..
O quê?
Quero dizer, estar sozinha.
Isso faz-me pensar.
Sabe, se estivesse deparecida,
alguém notaria?
Faça alguma coisa.
Ele ainda está com convulsões.
Não há nada que eu possa fazer.
Não teria que colocar algo na
boca para não morder a língua?
Ninguém coloca nada
na boca dele.
Apenas temos que deixar
que ele melhore.
O que vai fazer?
Não pode apenas deixá-lo morrer.
Eles já vêm, e
rapidamente, irão tirá-lo daí.
Disse que não temos muito tempo.
E se não o levarem antes que ele...
Não sei.
Eu não sei, ok?
Por favor, não pode desisitir agora.
Você apenas..
Tem que tentar mais alguma coisa.
Estou sem prática.
Estou em avaliação.
Nas ultimas semanas,
apenas tenho observado, eu...
Desculpe-me.
Parou o derrame.
Foi bom.
Vamos...
Por favor, Dra.
Eu conheço esse tipo.
Acredito nele.
Acredito que ele pode sobreviver.
Precisa de acreditar também.
Tem de acreditar que pode fazer algo.
Por favor.
Não pare agora.
Quem tem um telemóvel?
Estão bem?
Está bem?
Sim, o que tem?
Um corte na perna, mas a artéria
foi cozida, já é alguma coisa.
Óptimo.
Quem cozeu a artéria?
Foi a Dra. Grey?
Este casaco é dela.
Achamo-lo assim.
Ela deve ter ido para outro lugar.
Certo.
- Doutor.
- Sim.
O que foi?
Sim, estabilize a fractura e leve-o
para o hospital o mais rápido possível.
Ei, Está bem?
Ei, a doutora trouxe-te para aqui?
Hein?
Meredith?
Meredith está bem?
Grey's Anatomy
3.16- Drowning on Dry Land
Ei, o meu nome é George.
Chama-se Chris?
Ele é seu? Obrigado.
Muito Obrigado.
- Tem uma nova lista?
- Ainda não.
Nada? Como pode não ter
alguma nova informação?
Tem alguem que possa ligar?
Alguém que saiba alguma coisa?
Ninguém sabe nada
por enquanto, então...
Estamos aqui à espera há 4 horas!
Quero dizer, o que devemos fazer?
Quietos!
Certo, esta é a lista que tenho,
é uma porcaria, mas é o que tenho.
Não acredito que não tenham
algum sistema. Digo...
Dê-me um minuto para pensar.
Já voltarei com a porcaria do sistema.
Apenas quero que saiba que entendo,
Está sobre muita pressão.
Se você.. se precisar de
sentar por um minuto...
ou se precisar de uma mão...
ou um abraço...
Aqui é o chefe Webber.
Oh, chefe, tenho um tipo aqui...
e nós não podemos livrá-lo...
- Espere.
- E eu tentei de tudo.
- Espere... Quem está a falar?
- É Izzie Stevens. Estou nas docas.
Tenho um paciente com uma
grande fractura no crânio...
e provavelmente com derrame.
Ele está a mostrar sinais
de aumento de pressão?
Sim. A pupila esquerda rebentou.
Não vai aguentar.
Está com convulsões, e agora
a pupila direita está dilatada.
Pode estar com uma hérnia.
Qual o tempo para chegar no hospital?
É o que estou a tentar dizer.
Não podemos levá-lo.
Está preso debaixo de um carro.
Não podemos tirá-lo.
- Ok, primeiro tem que ficar calma.
- Eu não posso ficar calma.
A calma foi embora há algum tempos.
A calma foi embora. Calma é impossível.
Estou com os melhores amigos dele
e eles não podem deixá-lo morrer.
Então, por favor, diga-me
o que tenho que fazer.
tem que fazer alguns buracos no crânio.
Buracos no crânio?
Não posso fazer buracos aqui.
Quer salvar a vida
desse tipo, Stevens?
- Sim.
- Certo.
Preciso que alguém verifique uma coisa
num livro, e já falo consigo.
Está a procurar num livro?
Não sou neurocirurgião, Stevens, e
preciso que isso seja feito correctamente.
Alguém me dê uma cópia de
um livro de neurocirurgia!
Está tudo bem?
Sabe alguma coisa sobre
fazer buracos com uma broca?
Fiz algumas vezes.
Óptimo. Fique aqui.
Stevens, escute.
- Eu vou precisar de uma broca.
- Tem uma no meu camião.
Para que precisa de uma broca?
Tenho de fazer uns buracos
na cabeça do seu amigo.
- Olá, estou suturando!
- Desculpe.
Eu.. o que está... espere.
já voltou?
Estou a procurar.. viu
alguma criança perdida por aqui?
Meredith voltou? Por que preciso dela.
É muito importante.
Sim, é importante. Este rapaz está
perdido. A mãe está na cirurgia.
- Que tipo de cirurgia?
- O rapaz está perdido.
Não viu aquilo hoje, Cristina.
Não estava lá.
Eu sei.
Viu alguma criança perdida
por aqui, ou não?
- Não.
- Ok.
- Sabe onde está Meredith?
- Estou indo.
Sim, eu sei.
Ok, se identificarem o paciente,
por favor escreva o nome na foto.
Eu tenho canetas.
Estes pacientes estão em cirurgia,
e estes estão na UTI.
É a Fátima!
- Ela está bem?
- Sim, está.
Está... no centro
cirúrgico, estável.
Ok, todas essas pessoas foram
transferidas para outros hospitais.
Oh, e eu tenho os detalhes.
Se estiver tudo bem...
Eu tenho... tenho um caso para verificar.
- O meu marido não está no quadro.
- Kelly Winter, também não.
O que significa?
É que... eles podem
ainda estar presos, ou...
- Não estavam no local...
- Diga-nos.
Muitas pessoas morreram.
Eles morreram.
- Nós... não sabemos.
- Então como iremos saber?
Minha esposa, também não está
nas fotos, mas ela está grávida.
É possivel que não a tenha visto?
Está grávida?
O quê?
Está tudo bem. Pense.
Onde está ela? Onde?
Tudo bem. Tem tempo.
Leve o tempo que precisar.
Está indo bem.
É lá?
Óptimo.
Ok.
Use as palavras.
Onde está a Meredith exactamente?
O derrame no coração está vindo do átrio.
irá colocá-la em coma?
Pois isso poderá comprometer o bebé.
Não, posso operar o coração
enquanto ele está a bater.
Coloque 40 miligramas de esmolol.
Achei o marido dela.
Achei-o.
Ela não é mais uma desconhecida.
O nome dela é Casey. Casey Clark.
- O quê?
- Como sabe?
- Como sabe que é Casey Clark?
Bem, ela está grávida e...
Existiam milhares de pessoas
no barco, Alex. Milhares...
E pode haver outras grávidas.
Agora, não dê esperança a esse
homem a menos que tenha certeza.
Não dê esperanças até que tenha verificado
cada mulher grávida no necrotério.
- Dr. Burke, posso...
- Sim, seja rápido.
Tenho que dizer, esse grupo
de internos...
- Emocionais.
- Cabeças dura.
Cabeça quente, teimosos.
Acham que sabem de tudo.
basta dar a corda
e eles se enforcam sozinhos.
É como se perdessem a racionalidade.
Não escutam a razão.
Meu Deus, Preston.
Não volte atrás.
Está a ficar hipotensa.
Estou vendo alguma diminuição
nos batimentos do feto.
O bebé não está a receber sangue suficiente.
Quase... apenas... um ponto.
Feito. Ligue o Eco.
Os batimentos do bebé
estão a estabilizar.
Então passamos pelo pior.
O que está a acontecer?
Sabe como este hospital é enorme?
Quantas pessoas, não apenas
pessoas doentes...
Se eu fosse uma criança, em quantos lugares
poderia me esconder? Ele é pequeno.
Uma criança pode-se esconder
em qualquer lugar.
O quê, está a procurar por
uma criança?
Sim.
A mãe dele está na cirurgia e eu...
Se eu não a achar,
Bailey vai...
Bem, para começar, vai mudar o
nome do meio do filho dela para...
Elvis ou...
Tupperware...
Eu não estou a brincar.
Qualquer coisa será melhor que George.
Eu sei um lugar onde uma criança possa estar.
Sério?
podia ter-me avisado.
Bem, não a tinha procurado aqui ainda, não é?
Não.
Então pare de reclamar e me
avise se vir uma mulher grávida.
Sabe, não é o único com
uma actividade aborrecida.
Sabe, deveria lidar com
esses familiares loucos.
Eu não sou bom com pessoas.
Eles deviam me deixar com os pacientes.
Pacientes são pessoas,
especialmente crianças.
- Sabe o que quis dizer.
- O rosto dele está para baixo.
Como assim...
Venha aqui e ajude a arrumar este corpo.
- Olhe...
- Não me diga que não importa.
- Deus, eu juro...
- Muito dramático?
Isto não te incomoda?
Nada disso?
Todos esses mortos, não dizem
nada para ti?
Estou a trabalhar.
Por que diriam?
Sim, bem... tem o trabalho
e então...
Mulher branca,
cerca de 30 anos.
Ela é...
Ela é bonita.
Parece ter 7 meses de gravidez?
Agora lembre-se, Stevens, a broca
não irá parar como numa cirúrgica.
Então assim que sentir
o alívio da pressão,
pare com a broca, ou irá
furar o cérebro.
Mesmo que não veja sangue?
Acredite nos seus instintos,
Stevens. Acredite nisso.
Estou pronta.
Não, espere. Tenho que limpar
a broca mais uma vez.
Já a limpou uma dúzia de vezes, Stevens.
Já está bem limpo.
Está pronta?
Sim.
Ok.
Coloque 3 dedos em cima da orelha.
E 2 ou 3 dedos em frente dela ao lado
da primeira pupila com derrame.
- Feito.
- Certo. Agora,
use o bisturi para fazer uma
incisão vertical no couro cabeludo.
Jesus.
Vejo muito sangue, muito.
Derrame superficial.
Não se preocupe.
- Está no crânio?
- Sim.
Faça um furo no meio da incisão.
Oh, Deus.
Ok, isso não pode acontecer.
Entendeu? Sons não!
Enlouquecer, não pode acontecer.
Porque se fugir, eu também vou.
E sou eu quem tem uma broca
na cabeça do seu amigo.
Então, se vomitar,
se fizer barulho, saia daqui.
Se for ficar aqui,
tem que ficar quieto, ok?
Estamos bem, Doutora.
Ok. Estou pronta.
O osso temporal terá apenas
poucos centímetros.
Ok, entrei. A camada
epidural parece bem.
Então precisa de furar mais.
- Lobo frontal, certo?
- Isso mesmo.
Logo atrás da linha do cabelo, alguns
centímetros distantes da linha central.
Esse osso será mais largo, cinco vezes
mais grosso que o lobo temporal.
Certo.
- O furo está pronto.
- O que vê?
Acho que tem sangue,
estou a ver sangue.
Agora isso é importante: fure ao redor
do buraco para expandir a abertura,
Precisa de tentar aliviar a pressão.
Ok, o furo está com dois
centímetros de comprimento...
estou a ver sangue, de certeza.
Tente tirar o máximo
de coágulos possível.
- Com o quê? Estou sem aspirador.
- Use o dedo, gaze, qualquer coisa!
- Estou a ver sangue coagulado.
- Tem sangue arterial?
- Não.
- Bom.
Como está a dura-máter?
Está íntegra ou danificada?
Parece que está pulsando
regularmente com o batimento cardíaco,
Também é bom, certo?
Isto é óptimo, Stevens!
Se está a pulsar, o sangue e
o oxigénio estão a chegar ao cérebro.
Coloque bastante gaze para
diminuir o derrame.
Ah, ok... Chame a equipe de resgate.
Óptimo trabalho, Stevens.
Acabou?
Ele vai ficar bem?
Aliviamos a pressão no cérebro,
mas ainda tem muitas outras lesões.
Ei... os olhos estão abertos.
Ei, rapariga!
Rapariga...
Está bem?
Precisa de vir comigo...
Rapariga?
Chegaremos lá em cinco minutos.
- Como está ela?
- Bem, sem danos intestinais.
Não atingiu nenhum órgão vital.
Está quase pronta, achou o filho?
Procurei por toda parte, contactei com
o local do acidente, com o Mercy West,
com Seattle Presbyterian, verifiquei...
Está perdido.
Ou... ou...
Está na água.
Então, quando ela acordar, terei
de informá-la que não irá morrer,
mas irá desejar morrer.
- Desculpe, vou continuar a procurar.
- É, vá mesmo.
A pupila direita não está dilatada,
a pressão está normal, mas o
pulso ainda continua abaixo dos 30.
Ok, e qual é a condição neurológica?
8 na Escala de Glasgow.
Desculpe, fiquei sem lenços,
tive que usar a camisa de um tipo, não
estava suada, era uma pessoa limpa, mas...
Ok, prepare uma C.C, avise
que estamos a chegar.
Também deixei cair o bisturi, e já
tinha usado todo o álcool na broca,
então acho que devemos enchê-lo de
antibióticos, muitos antibióticos.
Stevens, perfurou-lhe o crânio sem
atingir o cérebro, salvou-lhe a vida!
Lave-se e vá para a sala de
cirurgia, tem trabalho a fazer.
A sala de cirurgia?
Sim. Está oficialmente
livre da suspensão.
Oh, Cristina! Ai meu Deus,
não vai acreditar no que fiz.
Vou te contar, mas não vais acreditar em nada.
- Está de volta? A Meredith voltou?
- Fiz um furo no crânio de um tipo.
- O quê?
- Vários furos, na verdade,
com uma broca emprestada de um tipo
chamado Vince, cobri o furo com tecido,
voltei e agora vou
entrar na craniotomia.
Viu a Meredith?
Foi como a viagem, uma viagem
louca na montanha-russa,
com adrenalina a sair pelas orelhas.
As minhas mãos deviam estar a tremer,
mas não estavam, nenhum tremor...
- Eu mencionei a broca?
- Ok, Izzie? Entendi!
É uma heroína.
Estou com inveja.
Mas eu preciso de saber onde
diabos a Meredith está!
Ok... eu não sei onde
diabos a Meredith está.
Mas ela devia estar de volta,
eu não a vi no acidente...
onde fui uma estrela
de Rock, por sinal...
Eu disse que estou livre da suspensão?
Estrela de Rock!
Estas fotos são de pessoas
que morreram.
Eu sei que é complicado, mas
tentem identificar quem puderem.
Nós concordamos em
deixá-la fazer as honras.
Mais alguns furos para
começar a craniotomia.
Sério?
Salvou-lhe a vida, é
melhor terminar o que começou.
Quando eu remover o
periósteo, verá como é...
usar uma broca neurocirúrgica
de alta rotação.
A broca, por favor.
Estamos com duas mulheres grávidas,
uma delas está em má condição,
bem ferida, pode não ser reconhecida.
Eu não sei...
Qual é a cor de cabelo?
Castanho... Avermelhado.
A minha mulher é loira...
meio castanho, mas loira.
Bem, às vezes o sangue faz o cabelo
parecer mais escuro, sabe, vermelho...
Eu sei que não pode ver pela foto,
mas os olhos... são bem marcantes.
Os olhos da Casey são bem marcantes...
Castanhos. Mas não muito escuros,
mais para o dourado, bem quentes.
Não é ela. Os olhos da
Casey são azuis. Bem azuis.
Sinto muito.
Não disse que haviam
duas mulheres grávidas?
É, nós... A outra está...
Ela está...
Oh, Deus... Casey!
- O que temos aqui?
- Desconhecida, hipotermia...
Ela não é uma desconhecida, é
Meredith Grey! É a Meredith...
Derek! Derek, há quanto
tempo está assim?
Eu não sei... Ela está viva.
Está viva!
Derek? Preciso de ajuda para
colocá-la para dentro...
Preparem uma sala de trauma!
Imediatamente!
Rápido!
Como foi a cirurgia,
Dr. Burke?
Bem, o paciente está fora
de perigo, Dra. Yang.
- Obrigado por perguntar.
- Ai!
- Está anestesiado!
- Estou, mas parece doloroso.
Tenho que terminar isto...
- Qual é o problema?
- Todos voltaram... todos, menos ela.
E eu a escuto, todo dia... sobre a
McVida amorosa, sobre o McDreamy,
McBesteira... e no único dia que tenho
algo para contar... ela desaparece!
Meredith...
é por causa da Meredith.
- Ela ainda não sabe.
- Meredith.
- Ela é a minha "pessoa"...
- Certo.
- E se a Meredith não aprovar...
- Não é sobre ter a aprovação dela, é...
- O quê?
- Contar-lhe, fazer com que...
Fazer com que...
Se eu matar alguém,
é a pessoa a quem eu digo...
para ajudar a arrastar o corpo
pela sala de estar.
Ok, agora está a gostar de
alguém que te ajuda a esconder corpos.
- Estou cheio disso!
- Ela é a minha "pessoa"!
Removendo a secção óssea.
- Pronta para a sucção.
- Estamos indo bem.
Sim, estamos.
- Dra. Stevens? É o seu pager.
- Tudo bem, pode esperar...
Acho que vai querer
atender esta chamada.
- Como está ela a passar?
- Está estável no momento.
- Alguém já procurou por ela?
- Não.
Ainda não sabemos quem é ela.
- Eu teria notado...
- O quê?
Se estivesse desaparecida...
eu teria notado.
- Preciso de mais sucção aqui...
- Callie.
- O'Malley, estou ocupada, o que quer?
- Eu vi no quadro que está a fazer
uma fixação interna na parte lombar
da coluna, de um não-identificado...
- de 7 anos, do acidente?
- Certo.
- Posso ver o rosto dele?
- Estou no meio da cirurgia.
Eu sei...
Este rapaz é o seu paciente? Eu sei
que a foto está má e mal dá para ver.
Por favor, diga-me se é ele... Diz
que ele esteve o tempo todo aqui,
debaixo do meu nariz, nesta sala o
dia inteiro e não no fundo do mar.
Por favor, diga-me...
Segure a foto sob a luz para
eu dar uma olhada.
Sim... sim, esse é o rapaz...
reconheceria essas orelhas...
- em qualquer lugar.
- Verdade?
Verdade.
Callie O'Malley... não posso te
beijar agora porque está com bata,
mas hoje à noite... quando chegar
a casa... eu vou...
Ok, está bem. Pessoal vamos concentrar,
George, estou a trabalhar...
- Certo.
- Estou... a trabalhar...
- Ok!
- Então... Adeus!
Oh, meu Deus...
Está bem...
está bem...
Oh, querida... a mamã sente muito
por te ter perdido...
Eles conseguiram apenas um acesso
pequeno e acho que não funcionou.
Vamos começar com um acesso venoso...
mas tem que sair da frente.
- Colocamos 3mg de epinefrina...
- Derek.
- Na verdade, foi o que conseguimos...
- Shepherd, saia.
Talvez, se colocarmos
mais atropina...
Acho que vi alguma
actividade nas pupilas.
Antes de colocarmos
a atropina...
Acho que no momento teve
alguma reacção... cardíaca.
Shepherd... saia.
Precisamos colocar mais um
acesso, só para ter a certeza.
Precisamos salvar a vida dela.
Não pode e a gente precisa fazer...
Agora vá...
Vá... três, quatro, cinco...
Ela tem um novo acesso
venoso no lado esquerdo,
coloque mais uma dose
de epinefrina através dele.
- O chefe está a cuidar disso...
- Ele me expulsou de lá.
O que precisa?
Preciso que entre lá...
Dê-me um novo cobertor aquecido,
a temperatura ainda está a 26ºC.
- O que posso fazer?
- Ela precisa de uma gasometria.
Ela está fibrilando?
Carregue em 300...
vamos lá, vamos lá!
Ok... afastem!
De volta a assístole...
continue com as compressões.
- Oh, meu Deus.
- Está com hipotermia.
Ah... já fizeram uma lavagem do
peritoneu com fluidos aquecidos?
- Podemos fazer a toracotomia?
- Tragam logo a gasometria.
Vamos logo, pessoal.
Como está a temperatura dela?
- Subiu para 27ºC agora.
- Vamos, Meredith... não faça isso!
- É a Meredith?
- Sim.
- Tem a certeza? Viu-a? Poderia ser...
- É a Meredith.
- Ohh... Deus...
- Ela vai superar isto.
- Não tem a certeza!
As pessoas morrem...
Eu sei que as pessoas morrem. Pessoas
morrem na nossa frente todos os dias.
Mas eu acredito que a
Meredith vai sobreviver.
Eu acredito... eu acredito...
Eu...
Acredito em coisas boas.
Acredito que tem sido um ano difícil,
e acredito que após esta fase intensa...
Todos nós ficaremos bem.
Acredito em muitas coisas.
Eu acredito que... acredito que o
Denny está sempre ao meu lado.
E acredito que se eu comer um pote de
manteiga e ninguém estiver a ver...
As calorias não contam. E...
Acredito que cirurgiões que preferem
grampos ao invés de suturas...
são apenas preguiçosos.
E acredito que cometeu um terrível
engano ao casar com a Callie.
E acredito que por ser tua
melhor amiga, eu posso te dizer isso,
e tudo ficará bem entre nós. Acredito
que mesmo tendo errado, ficará bem.
Acredito que sobrevivemos, George.
Acredito que crer na sobrevivência...
é o que faz a gente... sobreviver.
Vai ficar tudo bem.
Coloque mais uma dose de epinefrina.
- Quantas doses já foram?
- Essa é a quarta, senhor.
- Já faz 20 minutos, senhor.
- Ainda em assístole.
Estamos a perdê-la...
- Ei.
Eu estou...
morta?
Pode ter a certeza que está...
Meu Deus....