UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
- Abastecido?
- Abastecido.
Calços em posição.
- Interruptores desligados.
- O senhor tem a certeza?
Quando casei,
fizeram-me marechal da Força Aérea.
Consequentemente,
sou o piloto mais qualificado do país
e nem sequer sei pilotar.
- Sim, tenho a certeza.
- Muito bem.
- Preparado?
- Preparado!
Aqui vamos nós!
Credo.
- Está bem?
- Sim, estou óptimo.
- É a sua vez. O comando é seu.
- O comando é meu?
Lembre-se do que lhe disse.
Tome atenção ao altímetro e à bússola
e mantenha a alavanca nivelada.
Muito bem, está equilibrado.
Para a esquerda, depois para a direita.
- E nivele. Perfeito.
- É barulhento, não é?
Está melhor?
Meu Deus...
- Não é maravilhoso?
- É um paraíso.
Combateu na Batalha da Inglaterra,
não foi?
Sim. Fiz parte do esquadrão 257.
- E o que pilotou? Spitfires?
- Sobretudo Hurricanes.
- E matou alguém?
- Um ou dois.
Não deveríamos ligar o motor?
O chão parece terrivelmente perto.
Estamos demasiado baixos.
Faremos a aterragem sem motor.
- O comando é meu.
- O comando é seu.
Foi maravilhoso.
- Para a semana, à mesma hora?
- Que tal amanhã?
INTERVENÇÃO DIVINA
- Os valores mais recentes.
- Obrigado.
Obrigado.
INSTITUTO DE METEOROLOGIA
4 DE DEZEMBRO DE 1952
Johnson, o que acha disto?
Interessante.
Chefe?
Acho que devia ver isto.
Compreendo.
Chefe.
Meu Deus.
Desculpe, não pode entrar aí.
Está a ouvir?
Queira desculpar,
mas acho que devia ver isto.
Santo Deus.
Temos de emitir um alerta.
Para nos protegermos.
Kenneth, como cientista-chefe,
o alerta deve ser redigido por si.
Mande para o PM.
Claro que não o lerá,
mas o importante é que o mandemos.
Vou já mandá-lo para Downing Street.
Espere aí, por favor.
Se Vossa Majestade puder,
incline-se para a frente.
Respire fundo...
E expire.
O ar está um pouco pesado.
Talvez ajude se abrirmos a janela.
Não enquanto estiverem a ensaiar.
O que estão a ensaiar?
O meu funeral.
Está aqui. Menina Scott.
- Sr. Thurman.
- Sr. Collins.
- Pedi isto para o senhor.
- Obrigado.
Não sou cientista,
não posso dizer que perceba,
mas sei que não se recebe
um alerta climático assim todos os dias.
Nem todos os meses, quanto mais.
Aliás, acho que nunca recebemos um.
O nome Donora diz-lhe alguma coisa?
Donora?
SEDE DO PARTIDO TRABALHISTA
Claro que me lembro de Donora.
Foi um escândalo.
Uma terriola americana,
nos arredores de Filadélfia?
Pittsburgh.
Apanharam um nevoeiro de fumo
causado por um anticiclone inesperado
que reteve as emissões de... cobre?
- Zinco.
- No nevoeiro.
- Em poucos dias, muitos morreram.
- Vinte.
E milhares ficaram gravemente doentes
devido a esse nevoeiro tóxico.
Uma delegação interpartidária
foi enviada à cidade
para redigir um relatório urgente.
Recomendaram que áreas de ar limpo
fossem implantadas em Londres
como medida preventiva.
- Nunca cheguei a ver o relatório.
- Faz sentido.
O primeiro-ministro deitou-o fora.
Disse que não era uma prioridade.
- Tem provas do que diz?
- Tenho, Sr. Atlee.
As atas do conselho de ministros
sobre a matéria.
Ele insistiu que o país queimasse carvão
de forma descomedida no inverno
para dar a ilusão de uma economia sólida.
- Isto é fantástico, Clem.
- Sem dúvida que é interessante.
Só não percebo uma coisa.
Porque é que alguém de Downing Street,
que trabalha para o governo,
me trouxe estas informações?
Eu li A Eneida, Sr. Thurman.
"Não confiem no cavalo, troianos.
Temo os gregos,
mesmo quando trazem presentes."
Sr. Atlee, eu estou ao serviço do povo
e do governo, seja ele qual for,
mas também sou um cidadão responsável
e não posso ficar de braços cruzados
enquanto o caos reina à minha volta.
Isto não é um governo, Sr. Attlee.
É uma cambada de velhos
hesitantes e medrosos,
incapazes de destituir outro
ainda mais velho, tirânico e alucinado.
O seu governo
foi o mais radical e progressista
que este país já viu.
Não percebo como perdeu as eleições.
Ninguém percebe.
Acredito que eu estaria a fazer um favor
ao povo e ao país,
se eu ajudasse a correr com ele
e trouxesse o senhor de volta.
E, para tal,
procura-me com um grande plano
que requer que crucifique os Tories
por não conseguirem lidar com um nevoeiro
do qual ainda nem há sinal?
Neste momento, estou a ver estrelas.
- Boa noite.
OS MEUS PRIMEIROS ANOS
WINSTON CHURCHILL
Menina Scott!
Obrigado pelo cuidado, mas é tarde.
- Vá para casa.
- Estou a ir!
Não me serve de nada cansada. Boa noite.
- Ainda cá está?
- Boa noite, senhor primeiro-ministro.
Boa noite.
- Boa noite, Pat.
- Olá.
Nem te mexeste.
Presumo que a resposta
continue a ser "não".
- A quê?
- Ao meu convite para ir sair.
Ou seja, irmos ao bar,
sentarmo-nos a beber um copo,
fazermos olhinhos
a uma cambada de ordinários,
deixar que nos embebedem
para os trazermos para casa
só para confirmarmos
que são realmente ordinários?
Não, obrigada.
Credo. O que vais fazer na minha ausência?
Vou passar tempo na companhia
de uma pessoa extraordinária.
"Ouçam o que vos digo,
jovens do mundo inteiro,
e gritem aos sete ventos.
A terra pertence-vos,
em toda a sua plenitude.
Sejam gentis, mas destemidos,
pois são hoje
mais importantes do que nunca.
Vistam o manto da mudança,
pois chegou o vosso momento."
PRIMEIRO DIA
6 DE DEZEMBRO DE 1952
Bom dia.
São 8h, hoje é 6 de Dezembro
e estas são as notícias do dia.
Londres parou devido a um nevoeiro denso
que desceu durante a noite.
Formaram-se muitas filas
nas vias principais
e há relatos de automobilistas
a abandonar os carros e a seguir a pé.
O aeroporto de Londres deverá fechar.
Santo Deus.
O Instituto de Meteorologia
emitiu um comunicado
a atribuir a culpa a um anticiclone
que paira sobre Londres.
O fumo das chaminés
está preso ao nível das ruas,
o que intensifica o nevoeiro.
Dada a falta de vento,
prevê-se que dure algum tempo.
Cuidado lá fora.
É um verdadeiro nevoeiro de fumo.
O carro está pronto?
A visibilidade reduzida
não permite fazer o trajecto.
O quê? 200 metros?
Foi considerado muito arriscado.
Tenho marcada na agenda
uma visita à minha avó
e tenciono fazê-la.
Se conduzir é demasiado arriscado,
só há uma coisa a fazer.
Eu vi isso.
Será que pode fingir que não viu?
A rainha está aqui, Majestade.
- Pode ser mais específica?
- Majestade?
- Qual das rainhas?
- A rainha Elizabeth.
- Qual? São duas.
- A jovem.
A rainha!
Pensei que todas fossem rainhas.
- Deram-me uma lista.
- E somos.
Fui a rainha
enquanto o meu marido, o rei, foi vivo,
mas, após a sua morte,
deixei de ser a rainha
e passei a ser só rainha Mary.
A viúva do meu filho também era a rainha
mas, com a morte do marido,
tornou-se rainha Elizabeth, a rainha-mãe.
A filha dela, Elizabeth,
é a rainha actual, o que faz dela...
- A rainha.
- Bravo.
As enfermeiras e as freiras
sofrem do mesmo mal.
- Somos todas chamadas de "irmã".
- É verdade.
Ela está lá fora. A rainha.
Mande-a entrar, irmã.
- Venho em má altura?
- De todo.
- Como está?
- Melhoro sempre que te vejo.
E posso melhorar ainda mais,
se me prometeres uma coisa.
- É só dizer.
- Não me perguntes como estou.
Todos me perguntam o mesmo.
Se não morro de uma doença pulmonar,
morro de conversas que não interessam.
Está bem, eu prometo.
Mas, se realmente estiver bem,
queria falar-lhe de uma coisa.
Estás à vontade.
Eu estava a ouvir a rádio esta manhã
e descreveram este nevoeiro
como intervenção divina.
Na carta que me enviou,
a avó disse...
"Ser leal aos ideais que herdaste
é o teu maior e principal dever
porque o chamamento
vem da mais alta instância: Deus."
Sim.
Acredita mesmo nisso?
A monarquia é a missão sagrada de Deus
para abençoar e dignificar a Terra.
Para dar aos comuns
um ideal ao qual aspirar,
um exemplo de nobreza e incumbência
para melhorar as suas tristes vidas.
A monarquia é um chamamento de Deus.
Daí a coroação ser numa abadia
e não num prédio governamental,
sermos ungidos, não nomeados.
É um arcebispo que põe a coroa na cabeça,
não é um ministro
nem um funcionário público.
Como tal, tu respondes perante Deus,
não perante o povo.
Não sei se o meu marido concordaria.
Ele diria que,
em qualquer sociedade moderna e justa,
Estado e clero devem estar separados.
Que, se Deus tem servos,
eles são padres, não reis.
Também diria que viu
a própria família a ser destruída
porque eram vistos pelo povo
como a personificação de ideais
indefensáveis e inconcebíveis.
Mas ele representa uma família real
cheia de oportunistas e novos-ricos
que remonta a quando? Há noventa anos?
O que sabe ele sobre Alfred, o Grande?
Do Ceptro da Igualdade e da Misericórdia?
De Edward, o Confessor?
De William, o Conquistador,
ou de Henry VIII?
É a Igreja de Inglaterra, querida,
não a Igreja da Dinamarca ou da Grécia.
Próxima pergunta.
Está um caos lá fora.
Perturbações nas linhas dos comboios,
voos cancelados...
Esta manhã, na Richmond Bridge,
a visibilidade oficial era de um metro.
Caso não saiba,
é o valor mais baixo de sempre.
O nosso amigo troiano de Downing Street
anda a falar com os amigos
do Instituto de Meteorologia.
Dizem que é só o começo.
Que só deve piorar.
Sei que quer que avance
com uma moção de censura
e decerto me achará
demasiado cauteloso por não o fazer,
mas o primeiro-ministro
precisa de ter uma oportunidade,
mesmo que seja só para se queimar.
Vejamos como reage o velho caduco.
Pronto, pronto...
Cuidado! Saia da frente!
Bom dia.
Ainda bem que alguém conseguiu vir.
Ninguém esperava por esta, pois não?
Não.
Senhor primeiro-ministro? Está aqui?
- Ainda bem que conseguiu vir.
- Queira desculpar, só estava a...
Não, fez bem em vir.
Aposto que metade não veio.
Não foi fácil.
Até atravessar a rua é arriscado.
Então, não venha.
É demasiado importante para nós.
Ora, só trago coisas para assinar
e levo-as novamente comigo.
Faz com que tudo ande sobre rodas,
o trabalho seja feito e o país governado.
Mas qual é a minha contribuição pessoal?
Melhora a vida de todos à sua volta.
Um bibelô. Uma flor.
Com a minha idade,
o senhor já tinha obras publicadas
e era um oficial de cavalaria,
destacado na Índia,
que lutava contra tribos locais
na fronteira noroeste.
Quem lhe disse isso?
Pediu-me para me relacionar
com um jovem da minha idade.
Por isso, ando a ler a sua autobiografia.
Não era bem isso que tinha em mente.
"Ouçam o que vos digo,
jovens do mundo inteiro,
e gritem aos sete ventos.
A terra pertence-vos,
em toda a sua plenitude.
Sejam gentis, mas destemidos,
pois são hoje
mais importantes do que nunca.
- Vistam o manto da mudança...
- Pare.
... pois chegou o vosso momento."
O senhor tinha 24 anos.
Um poço de energia,
esperança, paixão e fogo.
É extraordinário.
Encontrou algo de que gostasse
naquele jovem?
Encontrei.
Bom dia.
São 8h, hoje é 7 de Dezembro
e estas são as notícias do dia.
O nevoeiro denso que parou ontem
grande parte da capital
mantém-se esta manhã,
deixando os serviços de emergência
à beira da ruptura
e o país mergulhado no caos.
Sinalizadores estão a ser usados
para guiar automobilistas na capital.
Os comboios estão parados
ou com várias horas de atraso
nas principais estações londrinas.
O PM enfrenta duras críticas
por não resolver a crise crescente.
O aeroporto voltou a fechar.
- Todos os voos foram cancelados.
- Bolas.
Prevê-se que o nevoeiro persistente,
já com mais de 50 km de extensão,
mergulhe a cidade na escuridão
às 14h de hoje.
Estás bem?
Não estás.
Vá, levanta-te.
Não, eu estou bem. Juro.
É só porque a janela estava aberta.
Vai trabalhar. Tens o teu emprego.
Vamos começar pela tensão no Egipto,
onde as paixões anticoloniais
continuam fortes
e os nossos soldados
continuam a ser atacados
por insurgentes nacionalistas.
É fundamental que resistamos
e defendamos o canal do Suez,
um ponto que discutirei pessoalmente
com os dirigentes da Commonwealth
quando os receber em Chequers,
no fim de semana.
- Se o tempo o permitir.
- É verdade.
Quais são as últimas informações?
Sobre o clima?
É nevoeiro. Acabará por dissipar-se.
Esperava uma explicação mais científica.
Então, amanhã, tratarei de incluir
um relatório barométrico na sua caixa,
cheio de gráficos
de pressão atmosférica e humidade.
O inverno está a ser particularmente frio
e há um limite para as coisas
às quais eu, o primeiro-ministro,
aceito sujeitar os seus súbditos
como recompensa por ganharmos a guerra
e triunfarmos sobre o fascismo,
a maldade e a tirania.
Deixá-los morrer congelados
não é uma delas.
- Não parece muito preocupado.
- E não estou.
Sabe que o meu falecido pai escreveu,
há muitos anos, aos seus antecessores
preocupado com as centrais a carvão
que o seu partido estava a construir.
É um facto.
E eu acolhi com compreensão
as preocupações dele na época,
como acolho
os artigos dos jornais de hoje,
sedentos de sangue,
a exigir a minha demissão.
As pessoas precisam de ter raiva de alguém
mas, como líder, não posso reagir a tudo.
Precisamos das centrais, do carvão.
As pessoas precisam de queimar carvão
para aquecer as casas.
- É o clima! Vai passar.
- Espero bem que sim.
Nem que seja por o meu marido
estar com um humor insuportável.
Porquê?
Por estar preso. Por não poder voar.
Voar para onde?
Para lado nenhum.
Ele está a aprender a pilotar.
Para quê?
Não temos pilotos qualificados
para levá-lo aonde quer que precise?
Quer ser ele a pilotar.
É um sonho de infância.
Algo que ele sempre quis.
Porque não consultou o governo?
Porque é um assunto particular.
E eu sou a favor.
Nada do que suas altezas fazem
é um assunto particular.
E o pai do futuro rei da Inglaterra
a arriscar a vida sem necessidade
é inaceitável.
Peço-lhe que não restrinja ainda mais
as liberdades pessoais do meu marido.
Já lhe tiraram a casa, o apelido.
Tem de haver limites.
E estabelecer esses limites
cabe ao conselho de ministros, não a si,
algo que o seu querido pai
certamente lhe teria ensinado,
se tivesse tido mais tempo
para completar a sua educação.
E, agora, o nosso tempo acabou.
Até para a semana.
Senhor primeiro-ministro.
Relatório meteorológico...
Bom dia. São 8h, hoje é 8 de Dezembro
e estas são as notícias do dia.
O nevoeiro intenso e sufocante,
que já causou dois dias de caos
por toda a capital,
piorou durante a noite.
As grandes centrais eléctricas a carvão
em Battersea e Fulham
tentaram reduzir as emissões
do tóxico dióxido de enxofre,
mas foi-nos dito que é improvável
que isso produza mudanças significativas
na qualidade do nosso ar.
Espera-se um comunicado do governo
ao fim do dia.
- Vá, vamos ao hospital.
- Eu estou bem.
Não estás nada. Vá, toca a levantar.
Sapatos.
Vá...
Um braço, agora o outro.
- Não consigo respirar.
- Faz o que te digo e agarra-te a mim.
Anda.
Dá-me a mão.
Deixem passar!
A senhora está bem?
Estamos a perder o controlo da história.
A oposição está danada. Temos de replicar.
Replicar como?
Sugiro a abertura de um inquérito público.
Um inquérito é caro.
As pessoas estão furiosas.
Somos vistos como culpados.
De quê? É nevoeiro! Nevoeiro é nevoeiro.
Aparece e desaparece.
Que bom que o primeiro-ministro
ainda arranja tempo para brincar.
Talvez deva lembrá-lo
da gravidade da situação.
Esta manhã, um comboio passou por cima
de um grupo de funcionários da ferrovia
matando vários e ferindo muitos mais.
Em várias partes da capital,
há um colapso total da lei e da ordem.
Os hospitais estão atolados
porque os cidadãos londrinos
estão a respirar fumos tóxicos...
Às vezes, temos sol.
Se temos sol a mais, chamam-lhe seca.
Depois, temos chuva.
Se for chuva a mais, chamam-lhe dilúvio
e também tratam de nos culpar por isso.
É intervenção divina, Bobbety. É o tempo.
Quer queiramos, quer não,
apanhamos bom e mau tempo na ilha.
Francamente,
há assuntos mais urgentes para tratar.
- Como o quê?
- O duque de Edimburgo!
Tem uma chamada. É o marquês de Salisbury.
- Agora não.
- Pede para dizer que é importante.
- Bobbety.
- Obrigado por atender, Dickie.
- Está sozinho?
- Estou.
Alguém pode ouvir o que está a dizer?
- Não.
- Óptimo.
- É o caos!
- Eu sei.
As enfermarias estão cheias,
os corredores idem.
Muitos médicos estão doentes,
os que estão bem não conseguem vir.
Nem na guerra estivemos tão mal.
De que precisam?
Mais equipamentos? Mais máscaras?
As máscaras são só uma fachada
para o governo ficar bem visto.
- O que é necessário?
- Dinheiro, gente, pessoal treinado.
Precisamos de ajuda e com urgência.
Deixe-a descansar, por ora.
Talvez possa falar
com pessoas que fazem a diferença.
- Como quem?
- O primeiro-ministro, por exemplo.
Vai a Downing Street
sussurrar-lhe isso ao ouvido?
Mais ou menos isso.
O meu dia já está mau o suficiente
sem levar com piadas de alucinadas.
Com licença. Enfermeira? Enfermeira?
- Vai ver.
- Saia do caminho.
- Jim, onde estás?
- Aqui.
Chamem uma ambulância!
Quanto tempo mais vai dar ao velho?
A maioria é pequena.
Basta uma moção de censura
e o governo será derrubado.
Sabe o que ele lhe chama?
Sei. Cordeiro em pele de cordeiro.
Talvez seja altura de provar que não o é.
Muito bem. Vamos redigir uma moção
e informar os líderes parlamentares.
- Boa tarde.
- Obrigado.
A RAINHA
- Alguma coisa interessante?
- Sim.
- Podes partilhar comigo?
- Não.
Adoraria mostrar-te
diagramas de gradientes adiabáticos
como um acordo de troca por troca.
Um planeio em troca de alguns minutos
no conselho de ministros, por exemplo.
Não? Um ângulo diedro ou um tecto absoluto.
São conceitos muito interessantes
que podes aprender
em troca de um relatório
do Ministério dos Negócios Estrangeiros.
É preciso voltar a explicar
a minha posição?
- Não.
- Óptimo.
"Depois de experimentar voar,
passará a andar de olhos postos no céu,
onde esteve
e para onde desejará sempre voltar."
Sabes o que torna isto extraordinário?
Diz lá.
Foi escrito 300 anos
antes de o Homem entrar num avião.
Leonardo da Vinci.
Philip, eu sei...
Lorde Mountbatten, Majestade.
- O que faz o meu tio Dickie aqui?
- Sei tanto quanto tu.
- Disse que era importante.
- Obrigada.
Elizabeth.
- Olá.
- Vim assim que pude.
Então...
A reunião é com a Elizabeth,
a tua sobrinha, minha mulher?
- Ou com a rainha?
- Com a segunda, desculpa.
Certo, então já conheço o meu lugar.
- O que é que ele tem?
- Nada.
Só se sente um pouco preso. Ignore-o.
Muito bem, sou toda ouvidos.
Hoje recebi um telefonema
do Bobbety Salisbury.
Parece que, mesmo entre os pares,
a opinião é que o primeiro-ministro
não é capaz de lidar
com uma crise nacional.
Pode mesmo estar a ser visto
como o responsável por essa crise.
Os hospitais estão atolados,
as pessoas estão a morrer.
Como soberana, tem o direito de exigir
que um governo em seu nome
mostre uma liderança eficaz.
A oposição vai avançar
com uma moção de censura.
Como tal, diria que chegou a hora
de convocar Churchill e...
E o quê?
Insistir para que ele saia.
- Não posso fazer isso.
- Pode e deve.
Isso não seria
uma violação da Constituição?
Como rainha,
tem o direito de ser consultada,
o direito de encorajar, de avisar
e de nomear um novo primeiro-ministro
na eventualidade da sua incapacidade.
E muitos diriam
que o comportamento de Churchill
constitui agora uma incapacidade.
- A revolução que venha de dentro.
- Estão a esforçar-se nesse sentido.
Então, esforcem-se mais.
É o que farão,
mas preferiam que não houvesse sangue.
Por isso, pedem a sua ajuda e influência.
Não posso nem vou fazer isso.
Não esqueçamos que foi Churchill
quem negou aos filhos do Philip
o apelido do pai.
- Dickie.
- E insistiu que morassem no palácio.
Como todos moraram.
E, agora, com pilhagens nas ruas
e os corredores dos hospitais
cheios de mortos,
ele só se interessa por uma coisa:
impedir o Philip de voar.
O quê?
No conselho de ministros de hoje,
onde só se devia falar
da crise que a nação enfrenta,
o primeiro-ministro só quis discutir
o novo passatempo do seu marido.
- Sinto muito.
- Quem são os pais dela?
O pai dela é um clérigo, de Suffolk.
- Já foram notificados.
- Quero ir ao hospital.
Há uma reunião na Câmara
na qual o senhor deve comparecer.
A Câmara que espere.
- Deseja falar comigo, Majestade?
- Sim, Tommy.
Sei que o meu pai contava muito consigo
e que trabalhavam com grande proximidade,
razões pelas quais
lhe peço um conselho hoje.
Parece que o primeiro-ministro,
um homem que liderou o país
em vários períodos de crise,
já não nos está a liderar.
Foram-me feitas solicitações
através de um intermediário do governo
para interceder e pedir que ele renuncie,
passe a pasta a um homem mais jovem,
o que me traz à minha pergunta.
Quais são as minhas responsabilidades
como chefe de estado?
O que devo fazer?
Quando é pelo interesse nacional,
até onde posso ir?
Não sei se Vossa Majestade sabe,
mas, pouco antes da morte do seu pai,
o Ministro dos Negócios Estrangeiros,
Sr. Eden,
veio implorar que o rei interviesse,
se não a nível oficial, então como amigo,
para pedir
ao primeiro-ministro para renunciar.
- E o que disse o meu pai?
- Bem...
Sua Majestade era, como o pai fora,
muito fiel à tradição e às convenções
e jamais faria algo
que violasse a Constituição
ou ultrapassasse os limites.
- Já tenho a minha resposta.
- Mas isso foi o rei, não a rainha.
E eu leio os jornais, ouço o rádio
e a situação que vivemos hoje
é muito diferente daquela que vivíamos
quando o Sr. Eden procurou o seu pai.
Outra situação, outro soberano.
Espere por mim aqui.
Senhor primeiro-ministro?
Era apenas uma criança.
Uma linda criança.
Acabo de ter notícias
do Palácio de Buckingham.
- A rainha pediu uma audiência.
- Para quando?
O mais depressa possível.
"Um poço de energia,
esperança, paixão e fogo."
Senhor primeiro-ministro?
- Os jornais sabem que estou aqui?
- Não.
- Mas isso é fácil de conseguir.
- Então, trate disso.
E diga à rainha que irei amanhã,
logo pela manhã.
Depois de saírem os jornais.
Hoje...
Santo Deus...
Santo Deus.
Entrem. O primeiro-ministro
chegará dentro de instantes.
- Estão prontos.
- Sim, só um momento.
Silêncio, por favor!
Sr. Churchill?
Hoje presenciei, neste hospital,
cenas que não via
desde os dias mais sombrios do Blitz.
Mas, além do sofrimento,
também vi puro heroísmo.
E, onde há heroísmo,
haverá sempre esperança.
Apenas Deus pode dissipar o nevoeiro,
mas eu, como primeiro-ministro,
tenho o poder de aliviar o sofrimento.
Para tal, peço a disponibilização imediata
de mais fundos para equipas médicas,
equipamento
e um inquérito público completo
sobre as causas da poluição aérea
UM VERDADEIRO LÍDER NA CRISE
para assegurar que tal calamidade
nunca mais volte a recair sobre nós.
Obrigado a todos.
"O primeiro-ministro foi o único político
a visitar hospitais
e a responder à crise pessoalmente
e foi recompensado
com as aclamações e os aplausos
de quem sofre
com a maior nuvem de fumo que já vimos."
Na manchete lê-se
"Um Verdadeiro Líder na Crise".
O primeiro-ministro chegou.
"Os paralelos
entre a sua aparição de ontem
e os anos da guerra foram impressionantes
e a sua popularidade
junto do povo mantém-se incólume."
Estou?
Clem, ainda está aí? Estou? Clem?
Clem, consegue ouvir-me? Não? Está bem...
O primeiro-ministro, Majestade.
Vossa Majestade.
- Mandou chamar-me?
- Mandei.
Há uma questão delicada
que achei que devia tratar consigo
pessoalmente.
E que questão é essa?
O seu lugar.
O meu lugar?
Sim, o seu lugar...
... como primeiro-ministro.
Prossiga.
Nessa altura, ela hesitou e pediu-me
para escolher entre Khawaja Nazimuddin,
do Paquistão,
ou Sidney Holland, da Nova Zelândia.
- Para quê?
- Para ficar ao pé de mim no jantar.
Não posso crer. Ela chamou-te para isso?
Não, acho que me chamou para me dar
um raspanete por causa do nevoeiro,
mas a neblina dissipou-se
e ela teve de tomar uma decisão ali,
naquele preciso instante, no salão.
Dava para ver as engrenagens
por trás dos olhos dela
e ela mudou de táctica sem hesitar,
a espertalhona.
- Espertalhona, não. Arguta.
- Porquê?
Porque me desarmou
e também me obrigou a mudar de táctica.
Em relação a quê?
A deixar que o Philip aprenda a voar.
- Agora já pode.
- Óptimo.
Mas ainda deve pedir permissão
para dar voltas e reviravoltas.
O que foi, minha querida?
E se o nevoeiro não se tivesse dissipado?
E se o governo
tivesse continuado a debater-se?
E se as pessoas
tivessem continuado a morrer?
E se Churchill
tivesse continuado agarrado ao poder
e o país tivesse continuado a sofrer?
Não me parece certo,
como chefe de estado, não fazer nada.
- É o mais certo.
- É?
Mas não fazer nada é não trabalhar.
Não fazer nada
é o trabalho mais difícil de todos.
E consome toda a tua energia.
Ser imparcial não é natural, não é humano.
Haverá sempre quem queira que sorrias,
concordes ou franzas o sobrolho
e, ao fazê-lo, marcas uma posição,
um ponto de vista.
E é a única coisa, como soberana,
que não tens direito de fazer.
Quanto menos fizeres, disseres,
concordares ou sorrires...
Ou pensar? Ou sentir?
Ou respirar? Ou existir?
... melhor.
Isso é bom para a soberana,
mas como é que eu fico?
Diga lá.
Quanto tempo demoro a tirar o brevete?
Um aluno passaria, normalmente,
100 a 120 horas num destes.
Acha que consigo em três meses?
Isso seria invulgar.
Aprendo depressa e, acredite,
não tenho mais nada que fazer.
Reparei que encheu o depósito.
- Dá 68 litros?
- Sim.
- Vamos almoçar a Edimburgo?
- Edimburgo?
Sendo duque de Edimburgo,
devia ir lá de vez em quando.
- A não ser que tenha compromissos.
- Não, Alteza.
Óptimo. Vou ajustar as rotações
e a velocidade para um voo longo.
Teremos de pousar para reabastecer
no RAF Finningley.
- A sério? Onde fica?
- Em Doncaster.
Em Doncaster? Está bem.
O Grande Nevoeiro persistiu
de 5 a 9 de Dezembro de 1952.
Um relatório revelou posteriormente
que matou entre 3500 a 4000 pessoas.
Estudos mais recentes indicam
uma taxa de mortalidade de até 12 mil.
A Lei do Ar Puro de 1956 foi promulgada
para evitar a repetição da crise de 1952.