Anteriormente
em The Walking Dead...
Somos amigos da mulher da
espada e do rapaz do chapéu.
- Eles atacaram-nos.
- Não acredito nisso.
- O que são estas pessoas?
- Não são pessoas.
Vamos, lutem!
Tens de vir comigo.
- Temos de ir.
- Para onde?
Para um lugar
muito longe daquilo.
Não tão depressa.
Não querias estar lá.
Por isso tentei falar contigo.
O Glenn contou-me
que lhe salvaste a vida.
Ele salvou-me a minha.
É assim que
funciona connosco, certo?
Certo.
Apanha alguma
coisa para comer.
Vamos recomeçar
ao amanhecer.
Falei com o Rick.
Alguns sabem o que fizeste...
na prisão.
O Daryl, a Maggie.
Eles aceitaram.
Não estavas aqui,
em caso contrário.
Vou falar com o resto. Vou
dizer para aceitarem também.
Eles não precisam.
Precisam, sim.
Eles precisam.
Não temos de contar,
sobre as miúdas.
Eu não quero.
Porquê?
Tenho de esquecer.
Deixa comigo.
Bem, está ali a razão por
esperarmos o nosso momento.
É justo.
Devo-te tudo.
Deves ao Tyreese.
Ele estava na prisão.
Voltaste lá.
Estava num dos depósitos.
Vi-os a matar.
Aquele rapaz.
Ainda não sei
sobre o que fizeste.
Mas sei que sabias de
coisas que eu não sabia.
Eu mandei-te
embora para aqui.
Disseste que ia sobreviver.
Estavas certo.
Mandei-te para aqui e
agora estamos todos juntos.
Aceitas-nos?
Obrigado.
Não quero falar sobre isso.
Não posso.
Tenho de esquecer.
Está certo.
Não é nada.
"THE WALKING DEAD" - S05E02
- Strangers -
...UNITED...
Rendemo-nos.
Não há rastos.
Nada.
- Seja lá o que ouviste a noite passada...
- Era mais para, o que senti.
Se alguém está a vigiar-nos,
deve haver alguma coisa.
Fiquem próximos.
Pronto para
começares a andar?
Já está na hora.
Isso é música para os
meus ouvidos, agente.
Vamos apanhar
a próxima estrada,
vamos tentar ir pelo norte
até encontrarmos um veículo.
- De acordo?
- De acordo.
Apertem o passo.
Meias molhadas.
- Pés frescos.
- Picadas de mosquitos.
A comichão lembra-te,
que estás viva.
Perigo por todos os lados.
Nenhum momento
de aborrecimento.
O sol escaldante na tua pele.
Vá lá, um belo bronzeado.
Eu falei a sério.
Não há privacidade.
Público cativo.
Mais um.
Ele é perito naquilo.
- O que era?
- Um joguinho.
"O bom do mau".
Socorro! Socorro! Alguém!
Pai, vamos.
Vamos!
- Vamos.
- Alguém me ajude!
Socorro! Socorro! Socorro!
Alguém me ajude! Socorro!
Socorro!
Ajudem-me!
Socorro! Socorro!
Socorro!
Está certo.
Fiquem atentos.
Desce.
Estás bem?
Desculpa.
Sim.
Obrigado.
- Sou o Gabriel.
- Tens armas?
Pareço que tenho armas?
Não me interessa
o que pareces.
Não tenho nenhuma arma.
A palavra de Deus é a
única protecção que preciso.
Não parecia.
Eu pedi ajuda.
A ajuda veio.
Vocês têm...
comida?
Tudo o que eu tinha,
caiu ao chão.
Temos nozes.
Obrigado.
É uma linda criança.
- Tens um acampamento?
- Não.
Tu tens?
- Tenho uma Igreja.
- Levanta as mãos.
Quantos mortos-vivos,
já mataste?
- Nenhum, na verdade.
- Vira-te.
Quantas pessoas já mataste?
Nenhuma.
Porquê?
Porque o Senhor
abomina a violência.
O que é que fizeste?
Todos fizemos alguma coisa.
Sou um pecador.
Peco quase todos os dias.
Mas confesso-me a Deus.
Não para estranhos.
Disseste que
tinhas uma Igreja.
Antes...
Estavas a observar-nos?
Eu fico na minha.
As pessoas são tão perigosas
quanto os mortos, não acham?
Não.
As pessoas são piores.
Não estava a observar.
Mal passei de um regueiro
que há perto da Igreja.
Foi o máximo que avancei,
até hoje.
Ou talvez esteja a mentir.
Talvez seja mentira
e não haja nenhuma Igreja.
Talvez seja uma armadilha
para roubar os vossos esquilos.
Membros da minha congregação
diziam que o meu senso de humor,
deixa muito a desejar.
Verdade.
Espera.
Vamos dar uma
olhadela primeiro.
Só queremos manter
os nossos esquilos.
E NÃO NOS DESFALEÇAMOS
DE FAZER O BEM,
POIS, SE NÃO DESISTIRMOS,
VAMOS COLHER NO TEMPO CERTO.
Passei meses sem sair daqui.
Se achassem alguém dentro...
Ia ser uma surpresa,
para mim.
Obrigado por isto.
Encontrámos
um autocarro lá atrás.
Não funciona, mas podemos
repará-lo num dia ou dois.
O Padre disse que não quer.
Parece que encontrámos,
um transporte.
Percebes o que
está aqui em jogo?
- Percebo.
- Podemos relaxar...
Se o fizermos, em breve
vai acontecer alguma coisa.
Precisamos de suprimentos,
o mais importante a seguir.
Está certo.
Água, comida, munições.
O autocarro não
vai a nenhum lugar.
Eu trago feijões cozidos.
De qualquer maneira,
vamos fazer o que faz o Rick.
Não vamos separar-nos,
outra vez.
Concordo com
o que ele disse.
Queremos ir contigo,
mas concordo com ela.
Como sobreviveste aqui,
tanto tempo?
De onde vieram os
teus suprimentos?
Sorte.
A nossa arrecadação
anual de enlatados.
Tudo isto começou
logo a seguir de acabarmos.
- Era só eu.
- Vem cá, Judith.
A comida durou muito.
Depois comecei a explorar.
Limpei todos os
lugares próximos.
- Excepto um.
- O que te impediu?
- Está ocupado.
- Quantos?
Uma dúzia, talvez mais.
Lidamos com isso.
O Bob e eu vamos contigo.
O Tyreese vai ficar
para proteger a Judith.
- Está tudo bem?
- Claro.
Se precisares
que eu trate dela,
ou qualquer coisa,
estou aqui.
Fico agradecido por isso.
E por tudo o resto.
- Desenho um mapa.
- Não é preciso.
Tu vens connosco.
Não vou ser útil.
Viste-me.
Não sou bom
com essas coisas.
Tu vens connosco.
- Não confio neste homem.
- Porquê?
Porque confias nele?
Nem todos são maus.
Bem...
Não confio neste homem.
É por isso que
vou levá-lo comigo.
Mas ele pode ter amigos.
Preciso que fiques alerta
e ajudes o Tyreesse a
proteger a Judith. Está bem?
Agora...
quero que tomes atenção
ao que te vou dizer.
Está bem?
Tu não estás seguro.
Não interessa com
quantas pessoas estejas,
ou como a
área pareça deserta.
Não interessa o que digam,
nem mesmo o que pensas,
tu nunca estás seguro.
Só é preciso um segundo.
Um segundo, e acabou tudo.
Nunca baixes a tua guarda.
Quero que me prometas.
- Eu prometo.
- Está bem.
Pai.
Tu tens razão.
Eu sou forte.
Nós somos.
Mas somos fortes o suficiente
para ajudarmos os outros.
E tratarmos de nós se
as coisas correrem mal.
Somos fortes o suficiente
para não termos medo
e não precisarmos,
esconder-nos.
Ele está a esconder,
alguma coisa.
Eu vou ficar seguro, pai.
Quando disseste
que eles não iam viver,
não estavas errado.
Nós esforçámo-nos
e afastámo-nos.
Depois afastámo-nos,
mais e mais.
Vai haver coisas que
não podemos recuperar.
Coisas que não tínhamos,
nem que tentássemos.
Washington vai acontecer,
Rick.
Ainda não decidi se vamos.
Eu sei, está bem.
Mas viste o Abraham,
em acção.
Ele vai chegar lá e o
Eugene vai curar isto,
e vais estar num
lugar igual a antes.
Se tiveres deixado
muito pelo caminho,
não vai correr bem.
Porque vais estar de volta,
ao mundo real.
Este é o mundo real, Bob.
Este é um pesadelo,
e os pesadelos acabam.
Desculpa.
Eu vou falar.
Washington vai acontecer.
Tu vais aceitar.
Já é muito ímpeto.
Não podes ir
contra o conselho.
Talvez seja uma
das partes de afastar-se.
Eu percebo.
Não queres falar.
Estás bem?
Tenho de estar.
Podemos recomeçar.
Uns com os outros.
Tu sozinha salvaste-nos.
Tivemos sorte.
Devíamos estar mortos.
- Eu verifico.
- Está bem.
Não estamos mortos.
Seja lá o que se passou,
é passado.
Vamos recomeçar.
- Eu quero.
- Tu podes.
Vamos deixar isto aqui
se algo correr mal na Igreja.
Queres que leve um?
Não.
Não quis falar quando
víamos a lista telefónica,
mas duvido que tenha sobrado
algo numa loja de armas.
Está quase destruída, não é?
Era um morto-vivo?
Sim, um morto-vivo.
Verdade?
Tropecei numa pilha
de caixas e vassouras.
De qualquer maneira,
arranjei o que queríamos.
Encontraste alguma coisa,
a sério?
Três silenciadores,
escondidos num congelador.
Regra número 1
da vasculhação:
não há nada no mundo
que não esteja escondido.
É aqui.
Aqui era o banco de comida.
Serviu toda a região.
Todos os enlatados da
minha Igreja vinham para aqui.
Se as sanitas vomitassem,
ia ser esta o mau cheiro.
Há água a entrar por ali,
há bastante tempo.
Fez deste lugar um lodo.
Podemos bloqueá-los,
com as prateleiras.
Sim.
Isso mesmo, Sasha.
Vamos fazer assim.
Vamos às prateleiras.
Eu disse que
tu vens connosco.
Vamos!
Lá vêm eles.
Vai pela direita.
Vejo três aqui.
Temos de apanhar o Gabriel.
- O que se passou?
- Eu não sei.
Vamos derrubar as prateleiras,
sobre os da nossa frente.
Lutem enquanto vou buscá-lo.
Vai!
Sim.
Sei quando alguma coisa,
vai correr mal.
Bob!
Estás bem, Bob?
Agora estou bem.
Desculpa.
Entrei em pânico.
- Eu disse que...
- Conheceste-a quando viva?
Sim, eu percebo.
Só contas os
teus pecados a Deus.
Sentes falta da catana?
Não era minha, para começar.
Encontrei-a,
mesmo ao princípio.
Como é que ficaste tão boa?
Era eu contra eles, por aqui.
Todo o dia, todos os dias.
Durante um longo tempo.
Não sei o que era aquilo,
mas não era vida.
Não como hoje.
A cambalear no meio do lodo,
atrás de comida enlatada.
Isto sim é vida.
Sinto a falta da Andrea.
Sinto a falta do Hershel.
Não sinto falta de como era.
Não sinto falta daquela catana.
Olá.
O Tyreese disse
que estavas aqui.
Vamos entrar.
Encontrámos muita comida.
Bom.
O que foi?
Esses arranhões.
São profundos.
Feitos por facas
ou alguma coisa assim.
Alguém estava a tentar entrar.
Encontrei outra coisa.
Não sei o que se passou,
mas seja lá o que foi,
nós podemos lidar.
Não significa que
o Gabriel seja mau,
mas significa alguma coisa.
VAIS QUEIMAR-TE POR ISTO
Quero propôr um brinde.
Olho para este quarto
e vejo sobreviventes.
Cada um de vós
merece esse título.
- Aos sobreviventes.
- Sobreviventes!
- Sobreviventes.
- É tudo o que querem ser?
Acordar de manhã,
lutar contra os mortos-vivos,
roubar comida,
dormir com os olhos abertos,
a mesma coisa todos os dias?
Porque vocês
podem fazer isso.
Vocês têm força.
Vocês têm habilidades.
O problema é que,
pelo que podem fazer,
isso é igual a renderem-se.
Vamos levar o Eugene até D.C.
e vamos matar os mortos
e os vivos vão voltar
a mandar no mundo.
Não é um mau resultado,
para uma pequena viagem.
Eugene...
o que há em DC?
Infra-estruturas construídas,
para parar pandemias
mesmo que
sejam desta magnitude.
Ou seja, comida,
combustíveis, refúgio.
Um recomeço.
Seja lá o que aconteça,
ou o tempo que leve
para começar a funcionar,
podem ficar seguros lá.
Mais seguros do que já estiveram
desde que tudo isto começou.
Venham connosco.
Salvem o mundo
para a pequenina.
Salvem para vós mesmos.
Salvem pelas pessoas lá fora...
que não têm mais nada
a fazer, senão sobreviver.
O que foi isto?
Acho que ela sabe
o que vou dizer.
Ela aceitou.
Se ela aceita, eu aceito.
Nós aceitamos.
Isso mesmo!
Vamos embora!
Está bem.
Não vou deixar que só
o meu irmão segure o bebé.
Espera.
Mais um.
- Estás bem?
- Sim, sim.
Estive na prisão.
Com o Governador.
Não sabia quem ele era.
Ou o que podia fazer.
Eu não sabia
quem vocês eram.
Só não queria que
fosse um segredo.
De que eu estive lá.
Estás connosco agora.
Obrigado pela hospitalidade.
Estou surpreso por deixares
beber o vinho da comunhão.
Não há mais ninguém
para receber a comunhão.
O vinho só é vinho
até ser abençoado.
Estás a esconder,
alguma coisa.
Obviamente é alguma coisa
que não consegues esconder.
É um assunto teu.
Mas estas pessoas...
estas pessoas...
são a minha família.
Se o que estás a esconder
as magoar de alguma maneira...
eu mato-te.
O que estás a fazer?
Eu não sei.
Vamos.
O que estás a fazer?
Eles apanharam a Beth!
Vamos!
Vamos, entra!
Estás a acordar?
Voltaste para nós, não é?
A boa notícia é que
ainda não estás morto.
É um alívio, certo?
Mas não enfatizes muito,
a palavra "ainda".
Vai deixar-te maluco, Bob.
Quero explicar-me.
Não queríamos magoar-te,
antes.
Não queríamos
afastar-te do teu grupo,
nem assustar-te.
Não queremos
fazer essas coisas.
Nós temos de as fazer.
Tiraram-nos do nosso lar.
Foi justo.
Agora estamos aqui fora
como todos os outros
a tentar sobreviver.
E para fazermos isto,
temos de caçar.
Não começámos assim,
a comer as pessoas.
Apenas evoluíu para isto.
Nós evoluímos.
Nós precisamos.
E agora, nós voltámos
a ser caçadores.
Eu disse-te.
Não podes voltar, Bob.
Só espero que percebas
que nada disso é pessoal.
Sim, vocês colocaram-nos
nesta situação.
É quase uma
justiça cósmica, por seres tu.
Mas...
tínhamos feito
isso com qualquer um.
Nós vamos.
Mas no fim do dia,
não interessa o quanto
odiemos este sujo serviço...
Um homem tem de comer.
Se servir de consolo...
és mais saboroso
do que achávamos.
No próximo episódio...
Estamos a ser observados.
E agora três de nós,
desapareceram.
Está tudo ligado.
Entrem!
O que é que fizeste?
Adaptação para Português:
zecacurto