Tenho estado à vossa espera.
Talvez, feiticeira.
Mas podeis prever
o vosso próprio futuro?
Revistai o aposento!
Senhor?
Encontrastes algum amigo?
Amarrai-a!
"Os franceses,
"heroicos e destemidos
todos eles,
"batalharam com bravura,
inteligência e vigor.
"Quebrando o espírito do inimigo,
atacaram ao amanhecer.
"Abrindo caminho pelo centro holandês
para ferir,
"por isso correram, como crianças,
pelas suas vidas,
"para debaixo das anáguas
de Guilherme."
O vosso amor pelo pormenor
e a fidelidade à verdade
só podem ser aplaudidos,
Thomas.
Não concordais, irmão?
Faz os corações franceses
rebentarem de orgulho, irmão.
Não posso atribuir um valor
ao trabalho que fazeis para nós.
Um dia em breve,
recompensar-vos-ei plenamente.
Obrigado, Sire.
A bruxa foi presa, Sire.
Encontrámos numerosas poções
e materiais satânicos.
Trazei-a à minha presença.
Ao palácio?
Nunca se deve mostrar medo
perante o diabo.
Também descobrimos
um livro, Sire.
Contendo os nomes de todos
os que procuraram a sua ajuda.
É ela a fonte dos venenos, Sire.
Quantos estiveram envolvidos?
Demasiados para contar.
S02E10
"Of Blood and Stone"
Voltamos a encontrar-nos,
meu rei.
Seria aconselhável
mostrardes respeito.
Sois acusada
de bruxaria e feitiçaria.
E dou-me como culpada
de ambas as acusações.
De que sois vós acusado?
Tirania? Arrogância?
Vaidade?
A Marquesa de Montespan
falava muito bem de vós.
Ela tem as mãos limpas.
Só me procurou
por uma poção de amor.
Não tenteis dizer-me
que não resultou.
Esperava maior humildade
no vosso apuro.
Em nada me beneficiaria,
estando o meu destino já decretado.
Ireis deixar esta vida iminentemente,
é certo.
Consta que Sexta-Feira Santa
é uma boa altura para um sacrifício.
Ridicularizais o vosso criador?
O único que vos poderia perdoar?
Não procuro perdão.
Aqui não sou eu a pecadora.
Vós e o vosso Senhor não tendes
domínio sobre o meu mundo.
Negai-me a mim
e negais a Deus.
Eu sirvo o verdadeiro senhor.
Ofereço-me como sacrifício a ele.
Herege!
Blasfemadora!
Pregais traição.
Creio na justiça.
E um dia...
... enfrentareis a vossa.
Tendes a audácia
de me ameaçardes?
Somos iguais, vós e eu.
Não escolhestes nascer rei,
tal como não escolhi ser pobre.
- Fui escolhido por Deus!
O vosso Senhor o dá
e Ele o tirará.
A História gravará
o vosso fugaz momento em sangue.
Aproxima-se uma maré
que vos varrerá para longe.
Todo Versalhes
ver-vos-á arder por isto.
Não serei vencida enquanto
os meus agentes estão à solta.
Lancei as sementes da sedição que em
pó transformarão o edifício e o amo.
Uma maré!
Descobri quem são.
Mostrai boa cara,
para que não haja suspeitas.
Afastai-vos de mim.
Nada mais quero ter que ver convosco.
Dai um passo em falso e ficaremos
enterrados em estrume até ao pescoço.
Acabou-se!
Nada poderá ser provado.
- E acabará por ser esquecido.
- Ainda nem sequer começou.
O que quereis que faça?
Água, por favor.
Obrigado.
Hércules livrou o mundo da venenosa
hidra, cortando-lhe todas as cabeças.
Sua Majestade enganou-se
de quarto, talvez.
Foi a vós que vim ver.
Já lá vai muito tempo.
Não desde que estivestes
com outra mulher.
- Estais enganada.
- Porque não?
Tenho estado ocupado.
Com Madame Scarron?
Isso é conversa descuidada.
E ela agora
é Madame de Maintenon.
O que tendes andado a fazer?
A não dar nas vistas.
À espera.
Tendo esperança.
A espera acabou.
Espero que sim.
Tal como eu.
Eu sabia.
Conheço-vos melhor
do que ninguém.
Sabia que era mentira
quando dissestes que não me amáveis.
Todos mentem, às vezes.
Nunca menti a respeito
dos meus sentimentos por vós.
E a respeito de outras coisas?
Nada tenho a esconder.
Há pecado no pensamento,
tal como na ação.
Então, nada tenho a confessar.
Exceto que vos amo
e farei tudo o que puder
para vos ter de volta.
Para tal,
tendes de me contar a verdade.
Bem, vinde a mim, meu rei.
Mostrar-vos-ei
que não tenho segredos.
Finalmente,
caem-me as escamas dos olhos.
E haveis-me traído
pela última vez.
Luxemburgo, meu bom amigo!
Preciso da vossa ajuda
num dilema.
Claro.
Estou dividido sobre como lidar
com os meus inimigos.
Educo-os ou castigo-os?
Depende do que fizeram, Sire.
Se me deparar com informações que
incriminam alguém em quem confiava,
como deverei lidar
com essa traição?
Só há uma forma de lidar
com um traidor, Sire.
Mesmo sendo alguém como vós?
Se me contardes a verdade,
podereis sair por aquela porta.
Caso contrário,
saireis por aquela porta.
O pai de minha esposa impedia
os nossos investimentos.
Ela queria-o morto.
Ouvi falar
de Madame Agathe.
Por um preço,
fornecia veneno.
Convidámo-lo para jantar.
Entristece-me profundamente
que não me tenhais procurado.
Sou um homem razoável.
Sempre ajudei quem é leal à coroa.
Temo que só tivésseis ouvido
se fizesse parte do vosso plano.
Porque vos assusto?
É isso?
Por ser um tirano?
Matastes um nobre
no meu palácio.
Imploro perdão, Sire!
Dedicarei a minha vida
ao vosso serviço, indubitavelmente.
Prezo a vossa sinceridade.
Meu amigo.
Obrigado, Sire.
Achastes mesmo que eu poderia
deixar-vos ir impune?
Depois de tudo o que vos dei?
França recompensa
os seus leais criados.
E castiga aqueles que a traem.
Atacai agora.
Sem piedade.
E a Marquesa de Montespan?
Ainda não.
Estou inocente!
Estão a prender
metade da corte.
Acalmai-vos.
- Continuamos fora de perigo.
- Durante quanto mais tempo?
A meu ver,
fazíamos uma retirada tática.
E, a meu ver, vamos em frente.
Com o quê?
Há uma pessoa que merece castigo
mais do que todas.
O que ides fazer com eles?
Ide buscar-me algo para beber.
Ide!
Aonde vamos?
É tudo uma questão
de... expetativa.
É lindo.
É muito melhor visto de fora.
Pensei que íamos
para um local privado,
para longe
de olhares curiosos.
Bem, podemos fazê-lo,
mas estou com uma disposição...
... mais romântica.
Afinal, de que vale a vida,
se não pudermos desfrutar da beleza
e falar sobre poesia?
As palavras do amor.
Ultimamente, a minha escrita
é sobretudo sobre assuntos militares
e as ambições do rei.
Ele está sempre a pedir-vos
para escreverdes baboseiras,
mas lá no fundo sois um poeta,
um amante.
Como eu.
Tendes um conhecimento
de uma verdade mais profunda,
da realidade
por detrás da fachada.
Ou seja...
Vede Versalhes, por exemplo.
É realmente o triunfo do estilo
sobre a substância,
e é um autêntico espelho
do meu irmão.
- Imagino.
- É o mesmo com a guerra.
Ele pôs-vos a escrever
toda essa propaganda,
quando, na verdade,
está tudo um caos.
Certamente Sua Majestade
tem tudo sob controlo.
Ele sabe tanto de estratégia militar
como eu de cestaria.
Ou seja, porque retiraríeis
todas as tropas da Holanda,
quando sabemos que é lá
que se vence ou se perde a guerra?
O rei quer-me de volta à corte.
Mas podemos fazer sexo,
se preferirdes.
Talvez mais tarde.
Sois vós, minha querida?
Deveis estar a perder a vista.
Ainda deteto um mau cheiro.
Fostes vós, não fostes?
Traístes-me ao rei.
Porque pensaríeis tal coisa?
Por um certo entusiasmo pela minha
companhia por parte de Monsieur.
E um forte impulso para divulgar
segredos de Estado.
Sua Alteza tem predileção
pela companhia masculina.
Talvez, até pela vossa.
- Haveis-me traído ao rei?
- Olhai para mim.
O que achais?
Avisei-vos!
Não avisei?
O que estais a fazer?
Lamento.
Sophie.
O que disse ele, exatamente,
palavra a palavra?
Eu disse que estáveis a estragar tudo
ao retirardes as tropas da Holanda
para vos concentrardes
a Leste.
E depois ele foi-se embora.
Era para ter vindo
falar comigo.
- Há uma hora.
- Achais que ele percebeu, Sire?
Estivemos a beber.
Foi no calor da paixão.
- Foi o que combinámos, não foi?
- Achastes que ele era tonto.
Foi um erro de avaliação
e não será o último.
Não é justo!
Eu é que estou a vender o cu
por França!
Encontrai-o.
Talvez não seja demasiado tarde
para remediar a situação.
Ele não pode deixar o palácio.
Porque faríeis mal
a um moribundo?
Não há tempo para explicar.
Tenho de partir hoje à noite
e quero que venhais comigo.
Porque haveria de confiar
em vós?
Ouvi, se me apanharem,
matar-me-ão.
Porquê? O que fizestes?
Que tipo de fora-da-lei sois?
Um que sabe tudo sobre vós.
Que sois Protestante
e que vossa mãe conspirou
contra o rei por Guilherme de Orange.
Então, foi por isso
que vos tornastes meu amigo.
Também sois espião?
Sim, mas depois
apaixonei-me por vós.
Vindes comigo ou não?
Sophie,
estarei nas estrebarias
à meia-noite.
Onde estivestes, porra?
Lá vamos nós outra vez.
Estáveis com ele,
não estáveis?
Não vou ter esta conversa
convosco.
Então irei ter com o vosso amado
e arrancar-lhe-ei a garganta.
Não ireis fazer nada disso,
porque sois um manifesto cobarde.
E ele não é o meu amado.
Sou um cobarde, então?
Quereis mesmo ver
quão corajoso posso ser?
Ouvi, não é o que pensais.
Penso que ele é
um sacaninha choramingas
e matá-lo-ei!
É uma farsa.
Luís está a usar-me para passar
informações aos holandeses.
Por isso é que ando
a namoriscá-lo.
Já ouvi muitas desculpas
esfarrapadas...
Venho aqui em busca de refúgio.
De evasão.
Do céu na terra
por vós criado?
Tenho agora um relatório
dos envenenamentos
que prova que fui traído
pelos meus amigos.
Centenas deles.
Pecados difíceis de perdoar.
Alguns deles são chegados.
Muito chegados.
Sobretudo um.
Então a traição ainda é maior.
Uma ferida por tratar pode superar
na alma tal como no corpo.
Sei o que tenho de fazer.
Então, porque hesito?
Porque duvido de mim?
Olhai-me nos olhos.
Acredito em vós.
Tendes de confiar
em vós próprio.
Sois perfeita.
Não posso.
É errado.
Como pode ser?
Deus enviou-vos a mim.
Sois casado.
É um casamento sem amor.
E eu?
O que seria eu?
Amor sem casamento?
O que quer que exista entre nós é mais
forte e puro do que desejos da carne.
Falta um.
- Posso ajudar-vos?
- Sim, creio que podeis.
Se estais ou não disposto,
é outra questão.
Cabra traidora!
Falhei para convosco.
Perdoai-me.
Dai-lhe a cela
onde as ratazanas brincam.
Foste derrotada, bruxa.
Onde está o vosso senhor
das trevas agora?
Na minha cabeça.
Tal como está na vossa.
Ambos sabemos que isto
ainda não acabou.
Tendes um coração muito mole.
Todos merecem dignidade
na morte.
Sei o que fizestes.
O vosso nome
estava numa lista.
Foi agora apagado.
A vossa consciência
deverá manter-se limpa.
E quanto à vossa consciência?
Está limpa?
Eu deixo o passado para trás.
Espero que façais o mesmo.
Deixo-vos um aviso.
O vosso amante pode não ser
o homem que julgais ser.
Todos têm os seus segredos.
Onde julgais que ides?
O que fazeis aqui?
Gosto de surpresas.
E não gosto
que me virem as costas.
Lamento muito.
Tive de tratar de uns assuntos.
Também lamento.
Avancei demasiado depressa
há pouco.
É um hábito terrível.
A paixão levou a melhor.
Mas pensei passar por cá
e pedir desculpa.
E ver se podíamos, talvez,
voltar a tentar?
Não é muito simpático
da vossa parte.
Guardas!
Meu amor!
Não dispareis!
Ela está inocente.
Crede em mim, Sire.
Não tinha intenção
de causar sarilhos.
Vi o vosso irmão a sofrer.
A minha fúria ultrapassou-me.
Basta.
Fui levado a agir.
Um reflexo
para lá do meu controlo.
Não tive tempo
para considerar as consequências.
- Silêncio!
- Sim,
claro.
Trouxe-vos aqui para expressar
a minha gratidão.
Mostrastes honra e valentia
ao livrardes o palácio
de um perigoso espião.
E como recompensa,
receberei um estipêndio anual,
para não estares mais endividado
nem tão dependente do meu irmão.
E ser-vos-ão dados aposentos
na ala leste.
Na condição de vos começardes
a portar como um nobre.
A vossa predileção por álcool
e por pós cessará,
se quiserdes continuar ligado
à minha corte.
Absolutamente, Sire!
Garanto-vos que...
Por amor de Deus, calai-vos!
Irmão,
estais vivo.
Não graças a vós.
Estáveis ao serviço de França.
Teria sido boa propaganda,
não teria?
Se eu tivesse morrido.
O vosso irmão
sacrifica-se por vós.
Por favor, tentai ser sensato.
O que teríeis escrito
na minha lápide?
"Deu o cu por França"?
Irmão, por favor!
Se tivésseis morrido hoje,
eu teria perdido o meu maior amigo.
Porque acreditaria em vós?
Porque depois de tudo
o que passámos,
depois de toda a dor
que vos causei,
amais-me tal como vos amo.
Se virardes as costas agora,
virareis as costas a esse amor.
Amanhã partireis para a guerra,
se é esse o vosso desejo.
Não haverá mudança de ideia
à última hora?
Quero que vades à Holanda
e destruais Guilherme de Orange.
Por mim. Por França.
Por vós.
Eu fiz coisas.
Coisas más.
Continuai.
Acuso-me a mim mesma
de pecados da carne.
De orgulho.
E de ira.
E de outras coisas
que não ouso referir.
Estais verdadeiramente arrependida
desses pecados?
Estou.
Então, o Senhor perdoar-vos-á.
Dizei agora o ato de contrição.
Senhor Deus,
tenho muita pena, do fundo do coração,
por Vos ter ofendido.
Detesto todos os meus pecados,
pois temo a perda do céu
e as dores do inferno.
Proponho firmemente,
com o auxílio da Vossa graça,
fazer penitência
e emendar a minha vida.
Amém.
Estou desejoso de vos ver
na comunhão.
Com a permissão de Sua Graça,
ficarei para rezar.
Claro.
Fizestes bem em ficar.
Versalhes é divertido,
quando nos habituamos a ele.
Versalhes será divertido
quando se habituar a mim.
Se um homem morre,
viverá novamente?
Poderá a morte ser derrotada?
É somente pelo poder da luz
que a longa sombra da morte
pode ser abolida.
Hoje é um dia de ressurreição,
de esperança,
de paz.
A bruxa falou
de outros agentes.
Dir-me-eis quem são.
Isso não será necessário.
Porque não falamos disso
como cavalheiros?
Talvez não.
Posso salvar a vida do rei.
Mas não se me tocardes
em mais um cabelo que seja.
Em troca, dar-me-eis amnistia total
e passagem segura para Bordéus.
Somente o rei pode conceder
tal desejo.
Agi depressa ou ele não concederá
quaisquer desejos.
Os fantasmas das suas vítimas
vieram para se vingarem.
Sereis libertado somente
se o rei sobreviver.
Posso confiar em vós?
Se ele morrer.
Vós morrereis.
Domingo de Páscoa.
Um sermão.
Orações.
Tiquetaque.
O Corpo de Cristo.
Portas!
Não!
É veneno, Sire.
DeFoix confessou.
Quem mais?
Ele não pode ter feito
isto sozinho.
Alguém tentou envenenar-me
enquanto adorava a Deus.
- Estou inocente, Sire.
- Inocente?
Porém, obtiveste veneno.
Foi um erro.
Não fui em frente.
E o padre herege?
Étienne Guibourg?
Uma missa satânica!
O sangue de uma criança
derramado!
Não! Eu não faria tal coisa!
Mas foste vê-lo!
Admiti!
Tudo o que fiz, fi-lo por vós.
- Tudo o que eu queria...
- Basta!
Dei-vos o meu coração,
a minha alma,
o meu amor.
Esse amor morreu.
Não pode morrer.
Tornei-vos quem sois.
Completei-vos.
Não posso viver sem vós.
Não podeis viver sem mim!
Isso foi verdade outrora.
Mas não agora.
Sem vós,
eu sou o mesmo.
Partirei,
se é isso que quereis.
Nunca mais sabereis de mim.
Não.
Ficareis aqui em Versalhes.
Uma nobre anónima,
não favorecida pelo rei.
Será esse o vosso castigo.
Carregar a culpa e a vergonha
para sempre.
Deixareis para trás
a vida que outrora levastes.
Assistireis às orações
e à missa.
- Suplico-vos!
- Não bebereis nem jogareis.
Sereis conhecida
pela vossa devoção
e pela vossa humildade.
Condenais-me à morte!
A Marquesa de Montespan,
que tinha o mundo e o rei de França
a seus pés,
já não existe.
Até a noite mais escura
dá lugar ao amanhecer.
E se fordes morto
o que será de nosso filho?
Encontrareis outrem
para assumir o papel de pai.
Escreveremos um ao outro
todos os dias.
Quero um relatório completo
sobre a vossa saúde e bem-estar.
E lembrai-vos,
isto é Versalhes.
Deveríeis estar feliz.
Que tal estou?
Sofrível.
Pensei que ficaríeis contente
por mim.
E eu pensei
que me ficaríeis grato.
Não vos salvei a vida?
Então,
porquê arriscá-la agora,
num estúpido campo de batalha.
Sempre vos amarei.
Mas há coisas
que tenho de fazer
antes de poder
voltar a amar-vos.
Como eu desejo
e vós mereceis.
Ide.
Levai-o para a pira.
Longa vida ao Rei!
O Rei Sol!
É pela sua ganância
que labutais.
Pela sua vaidade...
... que sofreis.
Erguei-vos e lutai!
Insto-vos!
Encontrai o vosso poder!
Os vossos dias estão contados,
Luís, Rei de França!
Vós e a vossa prole
ireis murchar
e apodrecer,
a vossa carne comida
pelos vermes da tirania!
Transcrito do canal:
RTP
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
* CopyTeam *