Anteriormente em
Vikings
Estes são os filhos
de Ragnar Lothbrok.
Querem vingança
pela morte do seu pai.
Por isso parece inevitável
que marchem
em direção a Wessex.
Já chegaram.
O grande exército pagão
veio para nos destruir.
Os Anglo-Saxões são tão tímidos
como mulheres assustadas.
Para que serve um guerreiro
sem a sua honra?
Não sei.
Diz-me tu, irmão.
Ivar, se quebrares esta irmandade,
não teremos sucesso.
Agora o momento é de guerra!
Este é o momento de odiar!
Eles vão esperar que
lutemos de certa forma.
Devíamos esticar
o campo de batalha
ao longo de uma área grande,
com muitas milhas.
Valas, colinas, bosques.
Ao ataque!
Vikings S04E20
- The Reckoning -
Traduzido por:
AsapSubs e Marco@Bitaites
Revisão e correção por:
AsapSubs
Vossa Alteza?
À carga!
Ao ataque!
Salvem-se!
Retirar!
Por amor de Deus, salvem-se!
Corram!
Sim!
Sim, estão a fugir!
- Vencemos!
- Sim!
Porque é que estão tão contentes?
Isto ainda não acabou!
Abri os portões!
Depressa!
Fomos derrotados.
Em breve estarão aqui.
Pai, Majestade, esposa,
não temos escolha.
Temos de partir e
procurar refúgio noutro sítio.
- Ide, agora.
- Vou buscar algumas coisas.
Vamos, rapazes.
Pai, não me ouvistes?
Temos de ir. Agora!
Não posso deixar este sítio.
Pai, sois o Rei!
Não posso permitir
que o Rei do nosso país
caia nas mãos dos nossos inimigos.
Não falo de vós como homem,
mas como Rei.
Renunciarei à coroa em vosso favor.
Faremos uma curta cerimónia.
Depressa.
Ide chamar o Bispo Edmund.
Não consigo perceber
o que estais a pensar, mas...
Não posso deixar-vos
aqui para morrer.
Meu filho, peço-vos que confieis
em mim uma última vez.
Esta é a vontade de Deus.
É também a minha.
Agora ide buscar o Bispo Edmund.
Vós, Ecbert, Rei ungido de Wessex,
Mercia, Ânglia do Este,
Cornwall,
Bretwalda, Rei dos reis,
na presença do Senhor Todo-Poderoso,
renunciais a todos os tronos e reinos
a favor do vosso filho e herdeiro,
Príncipe Aethelwulf?
Sim. Juro por Deus.
E assim, deixai remover-vos
as sagradas
insígnias e sinais da vossa realeza.
Passo este cetro sagrado para
as vossas mãos, Príncipe Aethelwulf.
E com esta antiga coroa,
faço-vos Rei de todos
os sítios e reinos
antes governados por vosso pai,
e agora por vós.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo,
coroo-vos Rei Aethelwulf.
Que Deus vos salve e proteja,
todos os dias da vossa vida.
Majestade.
Agora, por favor,
apressai-vos.
Quero que vás e que os
leves na carruagem, rápido!
Formar!
- Majestade, Majestade!
- O que foi?
Pai!
Meu filho.
Sei que coloquei o meu reino
nas mãos mais seguras.
Ide agora. Salvai-vos
e à vossa família.
Mas só para que possais
recuperar forças
e reconquistar o que é vosso.
É esse o meu plano.
Que Deus me ajude.
Rapazes, vão diretos
para a carruagem.
Minha doce Judith!
- Vamos. Despachem-se.
- Olá e adeus.
Acho que sei o que me resta fazer.
Não posso fugir disso agora.
Obrigado.
Por me terdes amado.
O amor é tudo.
Tudo ficará bem.
Tu tens um destino, Alfred,
ao qual não podes escapar.
Portanto é melhor habituares-te.
Entretanto, ouve e aprende.
Ouve o mais baixo e o mais alto.
Aprende com o Príncipe
e aprende com o pastor.
E lembra-te,
a maior virtude cristã, Alfred,
é a humildade.
Obrigado, avô.
Amo-vos.
E eu a ti.
Toma conta do teu irmão
porque ele também é especial.
E da tua mãe.
- Temos de ir.
- Sim, sim!
Ide! Ide!
E adeus, Bispo Edmund.
Meu querido vinicultor.
Que Deus vos abençoe
e proteja.
Eu não vou a lado nenhum, Senhor.
Eu fico aqui convosco.
Obrigado.
Isto é um sítio sagrado.
Como poderia eu, um Bispo de Deus e
da Sagrada Igreja, abandoná-lo agora?
Além disso, as adegas
ainda estão cheias
com alguns dos melhores
vinhos da Cristandade.
Deveria deixá-los aos pagãos?
Que não sabem a diferença
entre uma uva e outra?
Vamos!
Que Deus esteja com todos vós!
Agora e para sempre!
Vamos embora!
Vamos!
Ao ataque!
Por ali!
Desviem-se!
Cuidado.
Pode ser uma armadilha.
Vocês, sigam-nos.
Está vazio!
Foram-se embora!
Queimem-na!
Partam tudo!
- Deem cabo de tudo!
- Dá cá!
Só porcaria!
Aquele é bom, dá cá!
É valioso!
Para!
Este é o Rei Ecbert!
Ordeno-vos que o poupem.
Que Deus os perdoe,
pois não sabem o que fazem.
Não tenhas medo.
Confia em mim.
Tens de confiar em mim.
Eu amo-te.
Helga.
Helga!
Não, não.
Não és como os outros.
Sê tu próprio, Floki.
Este mundo é demasiado
pequeno para ti.
O que...
Não, Helga!
Quando Balder,
o adorado filho de Ódin, morreu,
não foram apenas as
pessoas que choraram.
O próprio fogo chorou.
E o ferro e todos os
outros metais choraram.
As pedras choraram.
A Terra chorou.
Adeus,
viajante.
Adeus, meu coração.
Adeus...
Por agora.
Temos de decidir
o que fazer com o Rei Ecbert!
Não percebo.
O que há para discutir?
Fazemos-lhe o castigo
da Águia de Sangue.
Ecbert é tão culpado como o Aelle,
portanto fazemos-lhe o mesmo.
Já vos disse isto tantas vezes,
irmãos. Eu estava cá!
Vi Ecbert entregar
o nosso pai ao Rei Aelle.
Todos percebemos
esses sentimentos, Ivar.
Ninguém está a negar
o que tu estás a dizer.
Mas às vezes...
Às vezes...
Temos de considerar coisas
além dos nossos sentimentos.
E pensar no que é melhor
para o nosso povo!
Eu sei o que o nosso
povo quer, Bjorn.
Querem o que eu quero.
Temos de considerar
a nossa posição de força.
E usá-la em nossa
derradeira vantagem!
Gostas sempre de complicar
as coisas, Bjorn.
Pensas que te faz parecer esperto.
E se matarmos o Ecbert, Ivar?
O que acontece depois?
Bem, depois fica morto, Ubbe!
Estamos no meio de um Reino inimigo.
Quanto tempo até que
as forças Anglo-Saxónicas
reúnam outro exército
e nos expulsem?
Exatamente!
Castigamos o Ecbert com a
Águia de Sangue e vamos embora.
Pilhamos esta terra toda,
para que nunca mais tenham
hipóteses de reunir outro exército.
Porque haveríamos
de querer ficar aqui?
É o que o pai queria.
Ele não queria apenas
vencer batalhas.
Queria território aqui.
Queria fazer colonatos
onde as pessoas pudessem
viver e trabalhar.
E todos sabemos o que aconteceu.
Sim, mas nesses tempos
não tinha um Rei como resgate
nem sequer tinha
um grande exército.
Nós temos.
E tu, Sigurd?
Tens estado muito calado.
Deves ter uma opinião.
Eu concordo contigo, Ivar.
Desculpa?
Devíamos fazer-lhe
a Águia de Sangue.
Finalmente! Obrigado.
Mas não tenho a certeza.
Não tenho a certeza
daquilo que estás a dizer.
O que estou a dizer é que devíamos
fazer o que o pai sempre quis.
Sim?
Gostava de falar.
Bem, eu percebo muito
do que vocês dizem
e falo um bocadinho da vossa língua.
Eu amei o vosso pai.
Ele era meu amigo.
E sei que, mais do que tudo,
ele quis fundar uma
comunidade agrícola aqui.
E matastes todos os colonos.
Sim, é verdade.
Matei.
Mas...
Agora os papéis inverteram-se.
Podemos fazer um novo acordo.
Que propões?
Bem, como dizes,
é só uma questão de tempo
até serem afastados daqui.
Sem direito legal a terras Inglesas,
não podem ter esperança de ficar.
Bem...
Eu sou o Rei dos reis.
E posso dar-vos esse direito legal.
Posso dar-vos reivindicação
legal ao Reino de Ânglia do Este.
É um grande Reino.
Como sou Rei, ninguém pode
questionar essa reivindicação.
E parece que...
Vocês têm homens suficientes
para aplicá-la até ser respeitada.
Esta é a minha oferta.
Deviam pensar nela.
Que queres em troca?
Só vos direi assim que concordarem
com a minha proposta.
Não que precise de perguntar...
Mas qual é a tua opinião?
Sobre se devemos aceitar a
oferta de terras do Rei Ecbert?
Sim.
Já que perguntaste, a minha opinião
é que devemos ficar com a terra.
Mas tenho uma condição...
Ecbert morre.
E serei eu a fazer-lhe a
Águia de Sangue.
Doutro modo, não há acordo.
Não ias conseguir
ficar de pé tempo
suficiente para lhe
fazeres a Água de Sangue.
Imagino-me sentado.
Aceito a vossa oferta de terra.
Mas pelo que fizestes ao meu pai...
Tendes que morrer.
Então digo-te o que quero.
Tudo o que quero
é escolher a minha forma de morrer.
Concordo.
Meu Suserano, aqui estão
as escrituras legais
de transferência das
terras de Ânglia do Este.
Obrigado.
Sois um bom amigo,
honesto e leal.
Bjorn Ironside, filho de Ragnar.
Eu, Rei Ecbert,
concedo-te o direito
de te estabeleceres nas terras
de Ânglia do Este.
E rezo para que tenhas sucesso.
E agora...
Tenho uma jornada final para fazer.
Lamento pela morte da Helga.
Conhecíamo-nos há muito tempo.
Desde que era miúdo.
Eu também estou morto, Bjorn.
Parte de mim morreu
com a minha filha Angrboda,
a segunda parte com Ragnar,
e a última parte do
que restava de Floki
morreu com a minha
doce e infeliz Helga.
Agora não sou nada.
E todo este nada ofereço aos Deuses,
para fazerem o que quiserem.
E serei um navio vazio sem leme,
colocado no seu mar infinito.
E onde quer que me levem,
eu irei.
Fica bem, Bjorn.
Obrigado.
Todo o meu futuro está com Ragnar.
A única pessoa com quem
realmente vos importais...
É convosco.
Ofereço-me livremente a vós.
Obrigado, padrinho.
Amo-vos.
Coroo-vos Rei de
Wessex e Mercia.
Eles vingar-me-ão.
Não precisais de ter medo.
Amigos...
Ninguém poderá, jamais,
duvidar do que alcançámos!
Um exército de todos
os nossos povos,
e derrotámos não apenas um,
mas dois Reinos Ingleses!
Para nós, os filhos de Ragnar,
o nosso primeiro dever
foi o de vingar
a morte do nosso pai.
E foi o que fizemos.
Mas também,
realizámos o sonho do nosso pai.
Temos o direito legal da terra
e de a cultivar!
Cabe a todos vós
usar esta oportunidade,
enviar novos colonizadores
e famílias jovens!
Infelizmente,
não vou estar aqui para ver
esta nova colonização
crescer e prevalecer.
O meu destino levar-me-á
para outro lugar.
Sempre soube que tinha de regressar
para explorar o Mar Mediterrâneo.
E agora sinto-me livre
para seguir o meu destino.
Mas os meus irmãos
estarão aqui para vós.
- Skol!
Eu estarei aqui mas não será
para colonizar ou lavrar!
Quem quer ser um agricultor agora?
Temos um grande exército
e devemos dar-lhe uso.
Há muitos outros lugares
que quero atacar e pilhar!
E aqueles que se sentem como eu,
deviam acompanhar-me.
E aqueles que não sentem,
perguntem-se: "Quem se atravessa
no nosso caminho agora?"
Não consegues liderar
o exército, Ivar.
Não quero fazê-lo, Ubbe.
Só disse que os que ainda
são suficientemente corajosos
para pilhar e encontrar aventura,
liderá-los-ei.
Tu podes colocar um avental
e cultivar se quiseres.
É preciso um grande homem, Ivar,
para estacar uma reivindicação aqui.
Defendê-la.
Nem pareces tu,
querido irmão.
O Hvitserk que conheço, adora pilhar.
É um verdadeiro Viking.
O que acabaste de dizer,
não é a maneira de um Viking.
Então...
De vocês todos,
quem irá seguir-me?
Quem me seguirá para a batalha?
Pelo amor da fama e de Ódin,
o Pai de todos nós!
Sim!
Ódin!
Não faças isto, Ivar.
Somos todos filhos de Ragnar.
Temos de nos manter juntos.
Francamente, querido Sigurd,
não me interessa o que dizes.
A verdade é que não mijaria
na tua garganta
nem que os teus pulmões
estivessem a arder.
Bom, talvez isso se deva ao facto
de não seres um homem de verdade!
Pois não, Sem-Ossos?
Então, quem vai ficar e cultivar?
Eu gostaria de ficar.
Mas tenho outros planos.
Skol.
Skol!
Quanto a mim...
Quero ir com o Bjorn.
Quero ver o Mediterrâneo.
Então parece
que a única coisa
que realmente manteve
os filhos de Ragnar juntos
foi a morte do seu pai.
Pobre Bjorn! És tu quem não
quer manter o exército unido.
És tu que queres partir
para lugares solarengos.
Todos os outros podem seguir-me.
Eu não te quero seguir, Ivar.
Tu és louco!
Tens a mente de uma criança!
E tudo o que tu fazes é tocar música,
Sigurd!
Sou tão filho de Ragnar como tu.
Não tenho assim tanta certeza.
Tanto quanto me lembro,
Ragnar não tocava oud.
E certamente não oferecia
o cu a outros homens!
Fazes-me rir. Tal como quando
gatinhas como um bebé.
Cala-te!
Chega!
Isto não tem nada a ver contigo!
Qual é o problema, Ivar?
Não aguentas?
Ivar, não o ouças.
Não, suponho que seja difícil para ti
agora que a tua mãe está morta.
Sabendo que foi a única que
alguma vez te amou.
Ivar... Ivar!
Não.
Não! Não!
Sherborne, Dorset
Inglaterra
- Ámen.
Obrigado,
Bispo Heahmund.
O meu marido partiu
para um lugar melhor.
Sei disso.
O Senhor vai encontrar
maneiras de te consolar.
Traduzido por:
Missy, Marco@Bitaites e Mr.Scudester
Revisão e correção por:
Mr.Scudester
Encontrem-nos no facebook:
Facebook.com/AsapSubs