No episódio anterior de Prison Break em
Busca da verdade:
É necessário que veja o interior
de uma cela de prisão.
- Porque queres falar com o Burrows?
- É meu irmão.
E tu metes-te em Fox River com ele...
Para quê? Para o salvares?
Quem me tramou quer-me debaixo
de terra o mais depressa possível.
Quanto mais se aproxima, mais me preocupo
com a possibilidade de isto correr tudo mal.
Esse é o sacana que entregou o Abruzzi.
- Alguém encontrou o Fibonacci.
- Quem foi esse alguém?
- Porque o empregaste?
- Mantém os teus amigos perto,
e os teus inimigos ainda mais perto.
- Se eles me atacarem, eu ataco-te a ti.
- Duvido.
Vou tirar-te daqui.
- Impossível.
- Não é, se tiveres desenhado este lugar.
- Tu viste as plantas.
- Melhor do que isso.
Trago-as comigo.
Antecipas as minhas jogadas
três lances antes...
És um grande estratega, bicho.
Costumas pensar em Boston?
Achas que a verás de novo?
Sou um velho de 60 anos com 60 anos
para cumprir. O que achas?
- Estou a pensar em ir.
- Há ir e ir.
Qual dos dois tens em mente?
Aquele que pensas que tenho em mente.
Três dias dentro e já
está a pensar em fugir.
Isso passa. Passa sempre. Há coisas
de maior preocupação neste momento.
Já estou aqui há tempo suficiente
para saber reconhecê-lo.
A calmaria antes da tempestade.
Os brancos e os negros
vão lutar muito em breve.
Todos tomam um partido
e muitos acabam a sangrar.
Porquê?
Pelo mesmo motivo que não se põe gatos e
cães na mesma jaula: não se dão bem.
- O que foi?
- O autoclismo não funciona.
E então?
- Isto só tem um significado, bicho.
- Revista.
Não podemos mandar
o contrabando pela pia abaixo.
- Não temos com que nos preocupar.
- Quem disse?
Debaixo da mesa, porra.
- O que raio é isto?
- Uma cautela, branco. Livra-te dela.
Abre.
Com que então, a apetrecharem-se
para a revolta racial, é?
Entrega isso.
O preto e o copinho de leite.
- De que lado estás, bicho?
- Nem de um nem de outro, patrão.
Talvez passes às actividades
extracurriculares e apunhales um guarda.
- Algum problema, delegado?
- Temos aqui uma naifa.
Isto pertence-te?
Não sabes mentir.
Anda, Sucre. Vais para a solitária.
- Vamos embora.
- Ainda não acabei de ver esta cela.
Eu disse: "Vamos embora".
Caíste nas boas graças do velho?
Tenho notícias para ti, bicho.
Ele pode gerir este lugar durante
o dia, mas de noite quem manda sou eu.
FUGA DA PRISÃO
No que estavas tu a pensar, Michael?
- Como é que vamos fazer as coisas?
- A enfermaria.
É o elo mais fraco da rede de segurança.
Se eu conseguir o tal PUGNAc,
obtenho o acesso que necessito.
- O que é o PUGNAc?
- Baixa o meu nível de insulina.
Desde que a médica pense que sou diabético,
terei tempo para fazer o que preciso.
- O quê?
- Preparativos para a tua chegada.
- É essa a ideia, de qualquer forma.
- A ideia?
Conseguir o PUGNAc é problemático.
Não o têm no armazém.
- Isto está dependente de pílulas?
- Há quem esteja a ajudar, agora mesmo.
- Não é boa altura para confiar num negro.
- A nossa relação transcende a raça.
Nada transcende a raça, aqui.
Com bom comportamento,
sais em três anos.
- Saio muito antes disso.
- Não é possível.
Nunca ninguém fugiu de Fox River.
Todos os passos foram planeados.
Todas as eventualidades.
Podes ter o mapa deste lugar, mas há
uma coisa que as plantas não mostram.
Tipos como o Abruzzi. Olhas para ele da
forma errada e esfaqueia-te.
Estes tipos só sabem que cumpro pena e não
quero confusões.
- A confusão encontra-te, sem a procurares.
- Quando isso acontecer, estaremos longe.
Isto é uma loucura. Não podes fugir da cela.
- Não é verdade.
- Tens uma chave?
Algo assim.
PARAFUSO
Propriedade privada. Pertence ao T-Bag.
A quem?
Tem respeitinho. O homem raptou meia dúzia
de miúdos e miúdas em Alabama.
Violou-os e matou-os,
nem sempre por esta ordem.
- O T-Bag tem um nome verdadeiro?
- Esse é o meu nome verdadeiro.
Não, senta-te, por favor.
És o novato de quem já ouvi maravilhas.
Scofield.
Uma coisa é certa. És tão bonito
como dizem. Mais bonito ainda.
- Os negros assustam-te.
- Como?
Pensei que era por isso que estavas aqui.
Alguns dias dentro e qualquer branco percebe
que o sistema penal tende para
o lado afro-americano.
- Não tinha reparado.
- Eles são a maioria, de facto.
Nós temos algo que eles não têm.
O elemento da surpresa.
Vamos tratar do assunto
com eles, muito em breve.
Vai ser mau para um novato como tu.
Nós protegemos-te. Eu protejo-te.
Tudo o que tens a fazer
é agarrar neste bolso
e a tua vida será perfeita.
Eu ando, e tu andas comigo.
Mantenho-me por perto,
para que ninguém te magoe.
Parece-me que já tens namorada.
Tenho outro bolso, deste lado.
Não estou interessado.
Se eu não te proteger,
aqueles negros engolem-te inteiro.
- Eu disse que não.
- Então, é melhor pores-te a andar.
Já.
Voltas a estas bancadas,
e vamos trocar mais do que palavras.
Estás a perceber?
É o Tim Giles que defendeu
o Lincoln Burrows?
- Se é jornalista...
- Não sou. Conheço o acusado.
- É familiar?
- Não é bem isso.
Namorámos, há alguns anos atrás.
Não sei o que lhe hei-de dizer.
O homem era culpado.
- A acusação foi fulminante.
- A vítima era o irmão da vice-presidente.
Se está a dizer que o governo
armou isto, vou ofender-me.
- Eu lutei por aquele tipo.
- Não foi isso que quis dizer.
As provas eram concludentes. O Lincoln
trabalhava para a empresa do Steadman.
Tem uma discussão pública com o tipo,
e é despedido. O Steadman é morto.
A arma é encontrada em casa do Lincoln,
e o sangue nas suas roupas.
Acredite em mim. Perde-se o sono com
alguns Casos, este não é um deles.
Então, e o Crab Simmons?
O Lincoln disse que ele o podia ilibar.
O homem cometeu cinco crimes.
Não tem credibilidade.
- Não se importa que lhe faça uma visita?
- De todo.
Mas não penso que lhe vá adiantar muito.
É uma sensação estranha.
Não sei como explicá-la.
Tive sempre uma vida louca e turbulenta.
De enlouquecer a cabeça.
Mas agora estou tranquilo
É perfeito.
Ainda bem que voltaste.
Pensei em ti o tempo todo.
Cometi muitos erros na minha vida.
Eu sei disso.
- Vai ficar tudo bem.
- Eu sei que vai.
- O que estás a fazer?
- Quero uma recordação.
Anda lá, Vi, por favor. Só uma.
- Calma.
- Como estão as coisas com o PUGNAc?
- Estou a trabalhar nisso.
- Trabalha mais depressa. Preciso disso hoje.
O que tem a enfermaria
que tu precisas tanto?
Arranja-me o PUGNAc e talvez te diga.
Pensei que tínhamos um acordo.
Isto é para a família.
Tu demonstraste que não fazias parte.
E que tal se me desses isso?
Bela peça de aço. Com algum trabalho
poderias causar grandes estragos.
A questão é saber em quem planeavas tu usar
isto?
Vi-te com os negros.
Talvez sejas um desses amantes
de negros, com confusões na cabeça.
Branco por fora, negro por dentro.
Talvez devêssemos olhar-te para
as entranhas para descobrir.
Meninas, algum problema?
Acho que vamos ficar
com isto, se não te importas.
Não vos vou dizer outra vez.
Acabem a festa, senhoras.
Ouviste o homem, caniche.
Vamos lá.
O que é preciso para amedrontares
um preso? Devolver-te algo roubado?
- Seria preciso o Fibonacci.
- Eu dou-te o Fibonacci. Prometo.
- Na altura certa.
- A altura certa é agora.
Não, quando estivermos ambos
fora destas paredes.
Apanhaste prisão perpétua, sem liberdade
condicional. Nunca sairás.
A não ser que conheças alguém
que saiba como sair.
- O que me dizes, John?
- Conversa de treta.
Philly Falzone.
Muito honrado. O que estás a fazer aqui?
Vim só confraternizar.
- Parece, não parece?
- Pareço o quê?
O que todos dizem. Não tens tomates.
Foste castrado.
Não devias falar assim comigo.
- Costumavas ir buscar a minha roupa.
- Agora, já não.
Alguém sabe onde está o Fibonacci
e tu não estás a tratar disso.
- Estou a trabalhar nisso.
- Demasiado lentamente.
Parece que o Fibonacci
vai voltar a mostrar-se.
O mês que vem,
numa audiência parlamentar.
Se ele testemunhar, nessa audiência,
muitos irão presos, incluindo eu.
Já há muito tempo que te conheço.
As nossas mulheres são amigas. Os nossos
filhos frequentam a mesma escola católica.
Seria uma pena se algo lhes acontecesse. Sei
que os meus filhos teriam saudades deles.
- Não precisas de fazer isto.
- Preciso.
Eu apanho este tipo.
Vamos apanhar o Fibonacci.
- Para o bem de todos, espero que sim.
- Fá-lo-ei.
Fica bem, John.
Obrigado.
Crachá, preciso de telefonar.
- Claro. Queres uma piza e uma pedicure?
- A minha miúda espera uma chamada minha.
- Cala-te. Não levas nada.
- Não, meu.
Acede ao cadastro.
Há algum Allen Schweitzer no pavilhão?
E na solitária?
- Porque perguntas?
- Por curiosidade, mais nada.
Ouves as trombetas, bicho?
Sei que ouves. É o Juízo Final.
Vai chegar, muito em breve.
Curly. Vamos, May Tag.
O que estás a fazer na minha cela?
Quero juntar-me a ti.
Não sei se ouvi bem.
Disseste que te queres juntar a mim?
- É isso mesmo.
- Juntas-te até ao fim.
Se queres que eu lute, eu luto.
O parafuso das bancadas era para isso.
Se queres lutar, vais ter
oportunidade para isso. Está próximo.
- Hoje à noite?
- Algum problema?
Vamos atacá-los. Arranja alguém à
tua altura. Temos muita falta de pessoal.
- Só preciso de uma arma.
- Queres uma arma, bicho?
- Aqui tens.
- Todos os reclusos, voltem para as celas.
Tens de provar o teu valor antes
de te darmos a artilharia pesada.
Portões a fechar.
- Peço desculpa por ter sido brusco.
- Não tem importância.
Quanto mais se aproxima a execução,
mais difícil se torna.
É por isso que lhe queria dar isto.
O vídeo de vigilância
da garagem, naquela noite.
Foi um julgamento sigiloso, por isso
ninguém exterior ao tribunal a viu.
- Poderá ajudá-la.
- No quê?
A finalizar as coisas.
Allen Schweitzer.
Esse nome diz-te alguma coisa?
- Deveria dizer?
- Não sei. Diz-me tu.
- Nunca ouvi falar do tipo.
- Tens a certeza?
Absoluta.
Então, Branca de Neve?
Pensas que sou estúpido?
- De que é que estás a falar?
- Vi-te com a juventude hitleriana.
Devia cortar-te ao meio.
Não é o que tu pensas.
Eles têm algo de que preciso.
Tem piada.
Eu também tenho algo de que precisas.
Queres o teu PUGNAc, bicho?
Aqui está, meu querido, é todo teu.
Ouve branquinho,
a tua sorte acabou-se.
Escolheste o lado errado.
Como é bom ver-te.
É altura de parares com esta farsa.
- Como?
- Está a destruir a vida das pessoas.
O Michael está aqui porque
pensa que és inocente.
- O que é que te disse?
- Nada, mas eu sei.
Eu sei o que está a planear.
Fá-lo desistir, se gostas dele.
- Eu vi o vídeo.
- Não foi isso que aconteceu.
- Eu sei o que vi.
- Eu sei o que vi. Estava lá, lembras-te?
Droguei-me essa noite. Teve de ser.
Foi a única forma de o fazer.
Nunca puxei o gatilho.
O tipo já estava morto.
- Eu sei. Tu disseste-me...
- Fui tramado.
Tinha de pagar uma dívida. O Crab Simmons
insistia nos 90000 que lhe devia.
Disse-me que o alvo era um traficante de
drogas e que se o fizesse estávamos quites.
Eu nunca puxei o gatilho. Alguém me quis
na mesma garagem que o Steadman.
Porque é que alguém te tramaria?
- Não tinha a ver comigo, mas com ele.
- O Steadman?
Era um santo. O trabalho de caridade,
os progressos ambientais da empresa.
A única pessoa do país com
motivo para o matar eras tu.
Vieste de tão longe para me dizeres
o quão culpado eu sou?
Não sei porque vim aqui.
Agora tens a tua vida. Eu sei disso.
Mas, se o que vivemos juntos significou
algo para ti, descobre a verdade.
Talvez tudo isto seja a verdade.
Talvez não se tenham enganado.
EU AMO A MARI
- Crachá, abre.
- Estás a falar outra vez?
A minha miúda faz anos. Dou-te
um milhão de dólares para telefonar.
Já vi os teus bolsos.
Tens 40 centavos.
Por favor. Não.
Então, Maricruz.
O que fazes? Anda.
- Tudo bem, Hector. Vai tu.
- Do que estás a falar?
- Vou chamar um táxi.
- O quê? Ainda agora chegaste.
Ele não telefonou, pois não?
Olha. Gosto imenso do Fernando,
mas o tipo é um inútil.
Tens de andar para a frente com a vida.
- Sr. Giles, gostaríamos de falar consigo.
- Eu realmente não...
Tenho muita pena mas temos de insistir.
Sabemos que pediu acesso
às provas do caso Burrows.
- E então?
- Fez uma cópia do vídeo de vigilância.
É verdade.
- Importa-se de nos dizer porquê?
- Foi para a antiga namorada do Burrows.
Ela pensa que ele é inocente.
Pensei que a ajudaria a esclarecer o caso.
Ela está em posse do vídeo?
Nem tente. É a Lei
da Liberdade de Informação.
- Tem tanto direito ao vídeo quanto você.
- Com certeza.
- Posso ir-me embora agora?
- Só mais uma coisa.
Esta antiga namorada dele.
Como é que se chama?
- Desculpe. Esta é a residência dos Simmons?
- Sou a Sra. Simmons.
Sou a Verónica Donovan.
Estou à procura do Crab Simmons.
- São família?
- É o meu filho.
Está por aqui?
- Poderia dizer-me onde encontrá-lo?
- Vá-se embora. Não a posso ajudar.
Desculpe. É que a vida
de um homem está em jogo,
e talvez o seu filho o pudesse ajudar.
O Crab não pode ajudar ninguém.
Está morto.
Tenho muita pena.
Atenção. Vêm aí os guardas.
De pé em frente às portas.
Estás aqui estás a saltar, bicho.
Ballard, volta para o teu lugar.
- Preciso de ajuda.
- Disse que voltasses para o teu lugar.
Volta, imediatamente.
Ajuda-me.
Reclusos, para as celas.
Reclusos, voltem para as celas.
Voltem, imediatamente.
És um homem morto, Scofield.
Estás a ouvir-me? És um homem morto.
Não sei o que vos dizer, cavalheiros.
Tento dar-vos o benefício da dúvida.
Tento tratá-los com respeito.
Vocês nem se respeitam a vocês mesmos.
Portanto vão ficar fechados por 48 horas.
Nada de refeitório, chuveiros ou visitas.
Aconselho-vos vivamente
a aprenderem a coabitar,
senão, da próxima vez será
uma semana e, depois disso, um mês.
Pensem nisso.
- Tenho uma Leticia Barris ao telefone.
- Não a conheço.
Diz que era namorada do Crab Simmons.
- Obrigada por telefonar.
- Quer ouvir o que tenho para dizer?
- Encontramo-nos em público, a salvo.
- Onde, a salvo de quem?
Quer ouvir o que tenho para dizer?
Senão, desligo já.
Diga-me só quando e onde.
- Aqui.
- Leticia, obrigada por ter vindo.
Não nos conhecemos. Ficamos a descoberto,
onde não nos podem fazer nada,
onde não podem fazer o que fazem.
Vão matar o seu homem
como mataram o meu.
O médico-legista disse que foi a heroína
que matou o seu namorado, uma "overdose".
- Não foi uma "overdose".
- O quê?
O Crab não se drogava. Tinha um problema
de coração. Se tocasse naquilo, morria.
Não será uma coincidência, ter morrido uma
semana depois do crime do seu namorado?
Mataram-no porque ele sabia coisas
que não queriam que se soubesse.
- Como o quê?
- Quem está por trás do crime.
Não foi o Crab ou o Lincoln.
Nenhum deles sabia no que se estava a meter.
Foram joguetes nas mãos de alguém.
Eles estão aqui.
- Quem está aqui?
- Não tente seguir-me. Não vou testemunhar.
- Acalme-se e fale comigo.
- Eu afastar-me-ia daqui o mais possível,
porque, com eles, ninguém está a salvo.
- Estou?
- Temos um pequeno problema.
Anda aí uma advogada a intrometer-se.
Veronica Donovan.
Consegues lidar com uma rapariga mediana
da Baylor Law School.
Gostaria de pensar que sim,
considerando o que está em jogo aqui.
Qualquer pessoa que ameace
o que estamos a fazer é dispensável.
- Qualquer pessoa.
- Compreendido.
Faz o que tens a fazer
para nos livrarmos disto.
Estás aí, bonitinho?
Eu sei que estás aí.
Só quero que saibas que te vou buscar.
Não tens para onde fugir.
Estás encurralado nesse teu buraquinho,
encurralado como um porco que vou matar.
PARAFUSOS ALLEN
MATERIAL DE CANALIZAÇÃO SCHWEITZER
- Quem tenho às 13:00?
- Michael Scofield.
Enganei-me acerca de ti.
Aqui tens o teu PUGNAc.
- Um pouco tarde.
- Antes tarde do que nunca.
- Scofield. Enfermaria.
- Veremos.
Vou descobrir o que andas lá a fazer.
- Quanto tempo é que isto leva?
- O equipamento de glucose é avançado.
Vai demorar cerca de dez segundos.
Passo a tira pelo contador
e já está.
O nível de glucose normal para
os não-diabéticos é cerca de 100mg/dl.
Por isso, se virmos um número assim aqui,
saberemos que foi mal diagnosticado.
Parece nervoso.
- Pareço?
- Está a suar.
Devem ser as agulhas.
Nunca me habituei a elas.
Com diabetes e essa tatuagem,
parece-me difícil acreditar.
Tenho muita pena, mas tenho más notícias.
180mg/dl. É mesmo diabético.
Precisa de mais
alguma coisa da minha parte?
Um braço para enfiar uma agulha.
Vejo-o na quarta-feira.
- É giro.
- É um recluso.
- Há algo estranho.
- O que queres dizer?
Dei-lhe os resultados do teste
de sangue e ficou com um ar de alívio.
Tudo bem. Eu trato disto.
Vou para a ala A, de qualquer forma.
- Está muito contente, patrão.
- Acordei bem-disposto.
Espera. Açúcar
Não te mexas, bichinho.
- O que estão a fazer?
- Vens connosco, bicho.
Esta polca que andamos a dançar,
está, a partir de agora,
terminada.
Fibonacci.
Quero saber como chegaste a ele
e onde ele está, agora mesmo.
Não vai acontecer, John.
Agora, vou contar até três.
- Um...
- Se eu te disser, sou um homem morto.
Sabes isso tão bem como eu.
...dois...
Digo-te, assim que fugirmos.
Diz-me agora.
- Não vai acontecer, John.
- Vou dar-te uma última oportunidade.
Três.
TRANSLATE: Visiontext
Subtitles: Rita Galvão
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips