Anteriormente em Teen Wolf.
Se conseguires explicar porque
isto está azul, esquecerei isto.
Os Cavaleiros Fantasmas.
A Caçada Selvagem.
Eles chegam com uma
tempestade e eles levam pessoas.
Todos estão a esquecer tudo...
Quem é o Stiles?
Porque não me dizes o teu nome?
Eles vem por mim. Encontra
alguma maneira de me recordar.
Recorda que eu amo-te.
Sentiste isto?
Senti o quê?
Pensei ter ouvido algo.
Esquece.
Muito bem, vamos continuar.
Ou podemos parar por aqui.
Temos que trabalhar nos
teus arremessos de costas.
Porquê?
Liam.
Eles estão péssimos.
Do que estás a falar?
Os teus arremessos de costas.
Que estão péssimos.
Devo ter pensado em outra pessoa.
Sim. Talvez em outra pessoa
que poderia ser capitão?
Vamos conseguir.
Bom, acho que agora
temos que ir embora.
Não, não temos.
Certo, agora mexe
as limalhas de ferro.
Como é isto suposto
de funcionar?
As propriedades ferromagnéticas
vão interagir com...
Não te preocupes, funciona.
Apenas assegura que
todo óxido de ferro é
completamente absorvido. Sim.
Porque estás aqui
se já sabes isto?
Sabe? Ele está praticamente
a ensinar isto.
Estas são as minhas aulas de
laboratório de fisica favoritas.
Estamos todos aqui para
ganhar um crédito extra.
Digo, tu não tens tipo
quatro ponto qualquer coisa?
Quatro ponto nove.
Nem sequer sabia que se
podia chegar tão alto.
Eu estou com 2.7.
Olha, tu tens dois trabalhos.
E morrer não ajudou muito
a tua média final.
Por isso, não sei,
tudo que precisas é só
de uma pequena ajuda.
Estás a fazer isto por mim.
Estás zangado?
Furioso.
Está bem.
Aqui vai.
Funcionou.
É suposto de ser
assim tão forte?
Que raios estão vocês a fazer?
Fisica. Crédito Extra.
Crédito extra?
Às nove da noite?
Vamos, malta. Saiam daqui.
Vão viver a vida.
Vossos anos de adolescência não
são para feitos académicos.
Sim, são sim.
Isso é uma mentira
contada pelo Governo.
Vão procurar miúdas, metam-se
em sarilhos. Vivam um pouco.
- Raios...
- Nós somos gay.
Ainda melhor. Vão ser gays!
Agora desapareçam daqui!
Não me pagam para sair
após vocês falhados.
Sim, é sim.
Saiam daqui! Vão destruir
algo como os outros miúdos.
Meu telemóvel, acho que
o deixei lá em cima.
- O que se passa?
- Aconteceu algo ao Mason.
Eles estiveram aqui.
Os Cavaleiros Fantasmas.
Aqui?
Agora mesmo?
Pensava que se iam embora
quando a tempestade passasse.
Acho que não, porque dois
deles estavam ali em cima.
Não os vimos quando entramos.
Só quando ficamos invisiveis.
- Trouxeste-o para isto?
- Ele estava a tentar proteger-me.
Eles pareceram nem sequer
se preocupar connosco.
Eles passaram por nós.
O que aconteceu depois?
Eles saltaram para baixo e partiram.
Só isso?
Sim.
- Eles não levaram ninguém?
- Não havia cá mais ninguém?
Não.
Eramos apenas nós.
Isso foi...
Não estou habituado
a dormir assim...
- Isso são correntes?
- Não é nada.
Estás a vê-lo?
Lydia, o que se passa?
- Ouviste isso?
- Ouvi-te a gritar.
Não. Foi o som de um comboio
a passar pelo meu quarto.
Querida, estavas a ter um pesadelo.
Não, não estava.
Não foi nenhum...
Não houve nenhum comboio e
não houve terramoto por isso...
Deve ter sido só um pesadelo.
Mas eu não estava a dormir.
Sim!
É disso que eu estava a falar.
É assim que se faz.
Isso é material de capitão.
- Estás atrasado.
O que não te torna
material para capitão.
Liam tem material de capitão.
Ele é...
Vamos, juntem-se.
Escutem...
Graças ao desejo egoista do McCall
de se focar nas suas "notas"
e na sua "graduação"
nós estamos sem lider.
Querem ser campeões, querem
ser heróis? É a vossa hipótese.
Muito bem, pretendentes a capitão,
quero ver-vos a desfazerem-se
uns aos outros.
Definitivamente não há aí
material para capitão, Dumb-bar.
- "Dunbar."
- Sim. Foi o que eu disse.
Disse Dumb-bar.
E tua boca acabou de te levar
ao tratamento do equipamento.
Não tens aulas?
E tu não tens?
Não consigo parar de pensar
sobre ontem à noite.
Nem eu.
Já li tudo que há sobre
a Caçada Selvagem.
Como eles chegam com a tempestade,
recolhem almas, montando trovões...
Mas não sei porque estão aqui.
Eles são Cavaleiros Fantasmas.
O que faziam numa biblioteca
de um liceu? O que fazes tu aqui?
Apenas tive uma sensação.
Sobre o quê?
Apenas os vimos por causa
do teu poder.
E se tiveres alguma habilidade
especial que ninguém conheça?
O que sentiste?
Quando os Cavaleiros Fantasmas
estavam ali em cima...
Acho que eles estavam
a segurar alguma coisa.
Porque não nos conseguimos
lembrar do que aconteceu?
E se eles não estavam
a segurar uma coisa...
Mas alguém?
Lixei tudo, não foi?
Lixaste tudo.
Terias que tentar para
poder lixar algo.
Talvez outro possa ser capitão.
Com os trabalhos da escola e
as outras coisas com que lidamos...
A Devenford Prep começou os
treinos três semanas antes de nós.
A Riverside duas semanas antes.
Estamos atrasados antes de começar.
Metade da nossa equipa não consegue
segurar a bola, quanto mais marcar.
Porque não podes
permanecer o capitão?
Vou graduar-me. Sabes que
não estarei cá no próximos ano.
Alguém tem que dar um passo em
frente e preencher essa lacuna.
Devias ser tu.
Sim?
O treinador não me quer.
Nem sei se a equipa me quer.
Isso não depende deles.
Depende de ti.
Tens que querer isso. Porque
eles vão continuar a atacar-te.
Vão continuar a derrubar-te.
E tens que voltar a levantar-te.
Tens que lhes mostrar que te
consegues levantar de novo.
Os lideres não fogem.
É disso que eu estou
a falar, McCall.
É exactamente dessa intensidade
que esta equipa precisa.
E tu, fico ansioso por esmagar
essa tua adorável cara de bebé.
Estou impressionado.
Com a maioria de vós.
Isto diz muito sobre
o vosso hábito de estudo
e vosso compromisso com
a vossa própria educação.
Todos os outros, venham falar
comigo para uma ajuda extra.
Sra. Fleming...
Já disse, Lydia, não dou crédito
extra por equações alternadas
baseadas nos teus
descobrimentos teóricos.
Muito bem, então.
Malia. Garras.
Garras, Malia.
Desculpa, quem és tu?
O que fazes nesta aula?
Querem ver a lista dos ausentes?
- Sim.
- Posso perguntar porquê?
Coisas de lobisomem.
Pensei ter deixado claro que
o liceu de Beacon Hill é seguro.
Tive que convencer 23 alunos
que o que viram na biblioteca
era um urso enorme e que
as presas do Scott McCall
eram o resultado de um Sindrome
de Alucinação de Adolescentes.
O que é um Sindrome de
Alucinação de Adolescentes.
Não faço ideia.
Mas achamos que alguém está
desapareceu. E pode estar em perigo.
Posso assegurar que ninguém
reportou um aluno desaparecido.
E todos os ausentes estão
contados. Cavalheiros,...
Agradeço vossa preocupação e
obrigada pela vossa vigilância.
Lembrem-se, um sitio seguro.
Agora voltem para as aulas.
Não temos aulas.
Então voltem para outra coisa.
Qualquer coisa.
Tu conheces-me.
Graças a Deus, tu conheces-me.
Estás a vê-lo?
Muito bem, anda, anda.
Por aqui... Pára!
Por aqui, por aqui.
- Onde estão eles?
- Em todo lado! Vais esquecer-me?
Não irei...
Não esquecerei!
Lydia, cuidado!
Estás bem?
Estou bem.
O que estavas a fazer?
A tentar recordar-me.
Não há ninguém que falte?
Podes dizer a pergunta quantas vezes
quiseres. A resposta ainda é não.
A tua intuição de Cão Infernal
sente algo errado no sobrenatural?
Sou um Arauto da Morte.
Não um Arauto do Rapto.
Sou também um delegado de xerife
a trabalhar num homicido aberto,
que por uma vez
não envolve metamorfos,
assassinos rescuscitados
do século 18 ou a mim.
É só um assalto-homicidio normal.
"Normal?"
Ele estava a sangrar até à morte
e enfiado numa conduta do liceu.
E já tenho o teu testemunho.
Tem um bom dia, Mason.
Tu também, Corey.
O que estás a fazer?
Nada.
Apenas a verificar este cacifo.
É o teu?
Nem por isso.
Sou novo aqui, mas tenho certeza
que invadir o cacifo de outro
é contra as regras.
Não estou a invadir
o cacifo de outro.
O que te parece a ti?
Parece-me invasão de um
cacifo de outra pessoa.
Sim, acho que vou para
as aulas agora.
Sim, deve ser uma boa ideia.
Devem ter tido alguém lá em cima.
É a única explicação lógica.
Sim?
Como sabes isso.
A lógica.
E o Corey tem um palpite.
O quê? É uma coisa de Camaleão?
Pensei que eles só desapareciam.
O Corey apenas quer ajudar.
Onde estava ele quando lutamos
com o lobisomem para te salvar?
E porque foi ele leal
ao Theo durante tanto tempo?
Houve uma altura em que todos
confiamos no Theo, até mesmo tu.
Irei confiar nele quando
ele fizer algo merecedor.
Ao contrário de agora, ouço seu
coração a acelerar nesta sala.
E a Hayden?
Perdoaste-lhe, sem problemas.
Ela quase morreu naquela
noite para deter Sebastien.
Tu apenas te escondeste.
O que podia fazer? Tu e Hayden
tem garras e presas.
Liam, olha, não é como
se os camaleões sejam
predadores de topo
do reino animal.
Tudo que Corey consegue
fazer é desaparecer.
Então talvez seja isso
que ele devia fazer.
O que foi?
Como pode ele confiar em ti
se te escondes nas paredes?
Já te disse.
Teus amigos não são meu amigos.
Porque não aceitas isso?
Isso pode funcionar para vocês,
mas não funciona para mim.
Tenho a sensação de que faltam
peças. De buracos na minha memória.
Como isto. Tirei isto de um
pára-brisas na sucata do xerife
mas não me consigo
recordar porque estava lá.
O subconsciente pode ser um
condutor das nossas memórias.
Sonhos e sonhos despertos também
sõ óptimos para ajudar a recordar.
Pode tudo estar interligado?
Os cavaleiros Fantasmas,
a Caçada Selvagem, os buracos?
A Caçada Selvagem leva
à guerra e à destruição.
Nunca ouvi dizer que ela
fizesse isso à memória de alguém.
É mais provavel que tenhas
o Sindrome de Membro Fantasma.
É comum na guerra. Amputados
tem uma sensação de comichão
que não conseguem coçar ou
uma dor que não poderia estar lá.
O membro amputado é tão importante
que o cérebro age como se ele tivesse lá.
Então meu subconsciente está
a tentar dizer-me o que falta?
Talvez.
Como raios vou entender
o que ele está a dizer?
A maneira mais fácil de fazer
isso é simplesmente ir dormir.
- Olá?
- Aqui.
Chegou mesmo a isto?
Podes ajudar-me?
Se isto for um novo clube
após-aulas, não contes comigo?
Tenho um problema.
Ando a rosnar às pessoas na aula.
E a arranhar a minha mesa.
Tento transformar o chão do
meu quarto num covil de coiote.
Isto parece-te familiar?
Não.
Porque deveria parecer?
Malia, achas mesmo que isto
te irá manter a salvo?
Costumavam. Antes da Casa do Lago
vinha para aqui, na lua cheia.
Mas não estavas aqui embaixo
comigo. Nem o Scott estava.
Certo, então...
Quem estava?
Não podias fazer isto sozinha.
É o Scott.
Eu adormeci na minha cama
e acordei na floresta.
A uma milha de casa. Acho que há
uma razão de isto ter acontecido.
Já estive aqui antes.
No inicio do segundo ano,
na noite antes das
provas para Primeira Linha.
Lembro-me disso porque isso
era tudo em que conseguia pensar.
O que estavas a fazer?
Andava à procura de um cadáver.
Isso é mórbido.
Então, o que andava eu
a fazer aqui sozinho?
Desejava poder ajudar-te
mas na altura não te conhecia.
Eu era ainda uma coiote por isso
posso ter tentado comê-lo.
Deaton disse que meu subconsciente
está a tentar dizer-me algo.
Mas preciso que vocês me ajudem
a entender o que ele me diz.
Talvez era só um adolescente
curioso. Ouviste que havia um corpo.
Mas como? Nunca vi as noticias.
Não tinha um rádio da policia.
Tua mãe trabalhava no hospital.
Talvez ligaram para ela
e tu ouviste isso?
Minha mãe não estava
em casa naquela noite.
Eu vivo a cinco milhas daqui.
Como vim aqui parar?
- Conduziste.
- Eu não tinha nenhum carro.
- Tu correste.
- Não podia. Eu tinha asma.
Eu estava escondido, mas eles
sabiam que eu estava aqui.
Talvez fizeste muito barulho
com a tua respiração asmática.
Como saberiam eles que era eu?
Scott!
Scott, estás aí?
Scott?
Porque pensaria sequer o xerife
que eu estivesse aqui fora?
Porque como a maioria das mortes nesta
cidade, estava relacionado ao sobrenatural.
Eu não era sobrenatural.
Foi nessa noite que fui mordido.
Eu ainda não era um lobisomem.
E não estava aqui sozinho.
Eu só queria dizer-te...
Que eu estava errado.
Acho que nos poderiamos odiar
um ao outro e isso não importaria.
Mas importa. Importa ao Mason.
E importa a nós os dois.
Não estou a tentar
intrometer-me entre vocês.
E nem eu.
Se continuarmos assim,
ele poderá sentir que
terá que fazer uma escolha.
Queres que eu aja como
se nada tivesse acontecido?
Podiamos trabalhar juntos.
Talvez achamos algo juntos.
Sim, como o quê?
Como uma pista sobre eles.
De um Cavaleiro Fantasma.
Eu sei que parece loucura.
Mas acho que tinha
um melhor amigo.
E acho que ele estava aqui
comigo naquela noite.
Não parece loucura.
Sei que alguém me acorrentava
e queria que eu ficasse humana.
Vim para a escola esta manhã e acho
que devia me encontrar com alguém.
Mas não me consigo recordar
com quem é que devia ser.
Tenho andado à procura
dele durante todo o dia.
Quem quer que ele seja,
acho que o amo.
E se nós todos estivermos
a sentir falta da mesma pessoa?
Acho que ele estava
nesta fotografia.
Ele estava sentado aqui.
Queres fazer isso?
Segura a minha mão.
O motorista do camião
chamava-se Nick Mazzara.
Tem um cadastro de roubos e tráfico
de droga, mas nada com violência.
Ele era motorista de uma empresa
médica para provisões hospitalares,
Como hélio.
Porque é que um hospital
precisa de hélio afinal?
Para terapia Heliox. É usada
para tratar danos respiratórios
causados por fogos ou explosões.
Vitimas queimadas no Afganistão
foram tratadas com isso em
hospitais locais de recuperação.
Certo, e o nosso hospital?
Alguém roubou-o durante meses.
Estou também a fazer uma lista
dos associados conhecidos do Mazzara.
Posso começar a interrogar amanhã.
Bom trabalho, Parrish.
E a sua esposa está à sua
espera no seu escritório.
Minha esposa?
Pensei em surpreender-te.
Sabes sequer do que
andamos à procura?
Se for um livro vamos
demorar algum tempo aqui.
Vês aquilo?
Larga-me.
Ainda vês o cartão?
Não.
Desapareceu.
- Consegues vê-lo agora?
- Sim, consigo.
Tive um palpite que te ias
talvez esquecer do jantar.
É...
O que, o que é "quinoa"?
É quinoa.
Quinoa e couve.
Isso é...
Bem, estás sempre a cuidar de mim.
Quero ficar por perto
por muito, muito tempo.
Contente?
Sempre.
É como em física.
Não estava ali até tu a veres.
Depois tornou-se real.
É o gato de Schrodinger.
O estado quântico da sobreposição.
Ver uma coisa é mudar a sua
existência. Muda a realidade.
Eu ainda não entendo isso.
O que achas que é?
Parece um cartão da biblioteca.
Excepto que está em branco.
Jake Sullivan. Ele estava no
laboratório de fisica ontem à noite.
Esqueci-me completamente dele.
Eu também.
Nós temos Espanhol juntos.
Eles apagaram-no.
O teu palpite estava certo.
O que foi, Dunbar?
Estou ocupado online.
Quero alistar-me para
capitão de equipa.
Sim, é tarde demais.
Eu disse... até final do dia.
Não disse até final do dia de aulas.
O que te fez mudar de ideias?
Segurei a mão de um tipo.
Eu entendo.
Eu entendo totalmente.
Agora ela escreve magicamente
todas as respostas?
Não é assim tão simples.
Nunca é.
Em escrita automática, a mão
mexe-se fora da sua consciência.
Espero que o silêncio, a escuridão
e a luz lhe permitam encontar
um estado confortável, calmo,
tipo como em transe.
Lydia, quero que olhes para a luz.
E deixa fluir todos pensamentos.
Tenho que te avisar. Talvez não
consigamos aceder a essas memórias.
Porque não?
A lenda sempre disse que
a Caçada Selvagem leva pessoas.
Mas se o que me contam é real,
a verdade é muito pior.
Eles apagam as pessoas
da realidade.
Como recordamos alguém que foi
totalmente apagado das nossas mentes?
Talvez ele não tenha sido.
Ela está...
Deviamos detê-la?
Lydia? Lydia?
Acalma-te.
Ela está bem?
Lydia?
O que significa "injúria"?
Não foi isso que ela escreveu.
Que raios é um "Stiles"?
LEGENDAS BY DRAKKEN