Anteriormente
em Flash e Supergirl...
O que é que aconteceu com ele?
O Wally ficou no meu lugar
na Força de Aceleração.
Está tudo bem,
vamos voltar para casa.
O que o Wally viu
vai atormentá-lo por algum tempo.
Eu propus-me porque pensei
que ia salvar-te.
- O que é que isso quer dizer?
- Acho que precisamos de espaço.
Devo-te a verdade
O meu nome é Mon-El.
Sou o ex-príncipe de Daxam.
Mereço mais
do que ser enganada.
Estava a procurar-te.
Adeus!
Eu disse-te.
Fica tudo melhor com a música.
Quando falas,
são só palavras.
Mas quando cantas,
abres a tua alma
e brilhas verdadeiramente.
Obrigado, mãe.
- Eu amo-te, meu menino lindo.
- Eu também te amo.
Isto de novo?
Vais passar o resto da vida
sentado no sofá?
Estás a fazer isso há dias.
Vamos fazer alguma coisa.
Não, desculpa.
Não estou com vontade de sair.
Porque é que estás a ver
tantos musicais nestes dias?
Fica tudo melhor com a música.
Sei que estás a passar
por um momento difícil
desde que a Iris terminou
o noivado.
Ou, tecnicamente,
desde que tu o terminaste.
Quem quer que tenha terminado
o noivado, não importa.
Não sei.
Quero ajudar-te.
Não há nada
que possas fazer.
Tens a certeza? Terei de deixar
o Sr. Gene Kelly tomar conta
porque não posso fazer nada
sobre isso.
- É o HR.
- É.
BA.
- Alguém está a chegar.
- Pode ser a Cigana.
Pode ser,
ou pode ser...
A Supergirl?
Kara.
- O que é que aconteceu com ela?
- Não sabemos,
mas quem fez isto
está a vir para este mundo.
Os sinais vitais dela
estão baixos.
- Há quanto tempo está assim?
- Há algumas horas.
Precisamos de encontrar
quem fez isto à Kara
e bater-lhe até reverter o feitiço
que lhe colocou.
E eu vou bater-lhe primeiro.
- Quem és tu, precisamente?
- O meu nome é Mon-El.
Sou o Namor...
Amigo da Kara.
Somos mais do que amigos.
Beijamo-nos muito.
Ela nunca disse
que tinha um namorado.
É uma coisa recente, então...
Pensei que tinham
terminado.
Sei que não devo falar
da separação do Barry e...
- HR.
- Desculpem.
Independente do que há
entre mim e a Kara,
não posso deixá-la assim,
não é?
- Preciso dela de volta.
- Nós vamos trazê-la, prometo.
O que é que aconteceu com ela?
Um prisioneiro alienígena
escapou.
Ele fez alguma coisa com ela,
deixou-a num coma.
Depois desapareceu.
Nós seguimo-lo até aqui.
Mas porque é que ele viria
a esta Terra?
Acreditamos
que seja por ti.
- Por mim? Porquê?
- Não sabemos,
mas as últimas palavras dele
foram sobre encontrar
o homem mais rápido vivo.
É claro que estamos a falar
de um invasor,
e, se há uma coisa
que posso fazer,
é encontrar invasores.
O que mais podes dizer
sobre esse tipo?
Não muito. É como se ele tivesse
aparecido do nada.
Como este sujeito
acabou de fazer?
Vou para lá.
Wallace.
Entendo o que passou.
Preso na Força de Aceleração,
as coisas que viste.
Também sei que às vezes,
o velho ditado é verdade.
Quando cais do cavalo,
o melhor a fazer
é voltar para cima dele
e cavalgar, Wallace.
Cavalga.
Olá, Barry Allen.
- Como é que...
- Sei o teu nome?
Sei de muitas coisas
e também posso fazer
muitas coisas.
O Wally West também chegou aqui.
Isto é animador.
Ainda bem que te juntaste à festa,
Kid Flash.
- Fico feliz em ter-te.
- O que é que queres com a Supergirl?
O mesmo que quero
convosco.
Ensinar-vos uma lição.
É tudo o que tens,
Kid Flash?
Pareces
um pouco assustado.
E tu és muito lento.
Dorme bem, Flash.
- Rio...
- Que diabos?
* De lua
* Mais largo do que um quilómetro
* Vou de encontro a ti...
- Kara?
* Com elegância
* Qualquer dia
* Sonhador
* Partiste o meu coração
* Aonde quer que vás
* Seguirei o teu caminho
* Dois andarilhos
* Indo por aí para ver o mundo
* Há tanto do mundo
* Para se ver
* Nós procuramos
* O mesmo
* Fim do arco-íris
* À espera depois da curva
* Meu doce e aventureiro amigo
* Rio da lua
* E eu
- É uma bela voz, não é?
- É.
- Conhece-a?
- Conheço.
Barry?
- Olá!
- Barry! És tu, graças a Rao!
- És mesmo tu, não és?
- Sim, sou eu.
- Óptimo.
- Onde é que estamos?
- O que é isto?
- Pensei que soubesses
ou explicasses porque é que
estou numa de Audrey Hepburn
e cantei
numa club nocturno.
- Podemos estar a sonhar?
- O mesmo sonho?
Qual é a última coisa
de que te lembras
- antes de vires parar aqui?
- Estava no DOE.
Prenderam um alienígena,
ele soltou-se e...
Foi muito estranho.
Ele tinha um lenço...
- Vermelho no bolso?
- Sim!
Eu vi-te na minha Terra,
estavas em coma.
O teu namorado trouxe-te.
Ele não é o meu namorado.
É só um rapaz.
E nem sequer é meu amigo.
- Ele é o meu nada.
- Está bem.
Quem quer que ele seja,
disse que esse tipo te apagou
e fugiu para a minha Terra.
Apareceu no STAR Labs,
tentei fazer-te acordar...
- E ele apagou-te também.
- Foi.
- E onde é que estamos?
- Não sei.
Pode ser uma dimensão paralela
ou uma ilusão elaborada.
Precisamos de encontrar a saída.
Eu podia
bater os calcanhares 3 vezes.
- Boa...
- Estava a brincar.
Está bem.
Vamos lá.
Cantas muito bem,
por sinal.
Obrigada!
A minha irmã dizia
que coloquei o "Kara"
em karaoke.
Aí estão vocês.
Merlyn.
- Quem?
Malcolm Merlyn, ex-líder
da Liga dos Assassinos.
- O que de onde?
- Do que é que estão a falar?
Sou Cutter Moran,
este clube é meu,
e os dois trabalham para mim.
- Nós o quê?
- Pago-vos para cantarem,
não para me encherem
de perguntas.
E espero que tenham
músicas melhores
no vosso repertório,
loirinha.
- Não me chames de loirinha!
- Não sei quem és,
certamente alguém
muito hábil com a faca.
Perdoa o meu amigo,
ele não pensa antes de falar.
Tinha um primo assim.
Também tive
que lhe cortar a garganta.
Grady! Prepara estes dois.
Não quero uma coisa que já ouvi.
Quero uma coisa original.
- Barry, não tenho os meus poderes.
- Eu também não.
Winn!
Winn, também estás aqui?
Quem é Winn? Sou o Grady.
Sou o pianista.
Sabem porque é que
lhe chamam "Cutter",
- não sabem?
- Não.
Porque ele gosta
de cortar as pessoas.
Na minha opinião,
isso é só conversa.
Cisco...
Não é o Cisco. Olá.
Espero que nunca descubras
o quão errado estás, Pablo.
- Vai trabalhar.
- Está bem.
O Grady não sabe disso,
mas um dia serei famoso.
Eu serei famoso,
e isso vai acontecer neste palco.
Vocês verão.
Só preciso de uma hipótese.
Muito estranho.
Como em "O Mágico de Oz".
"E tu estavas lá,
e tu estavas lá."
Mas não são eles a sério.
É como se estivessem num...
Um musical.
- Barry, onde é que estamos?
- Não sei.
Bem, sabem o que dizem.
O espectáculo tem de continuar!
Supergirl, adorei a tua versão
de "Moon River", tão maravilhosa.
Saiu um pouco do tom,
mas vou deixar passar,
- porque és muito querida.
- Espera.
- O que é que fez connosco?
- Nada demais.
Só coloquei um pouco de música
no vosso coração.
Um pouco de...
Porque é que nos trouxe aqui?
Não vos levei a lugar nenhum.
Estamos nas vossas cabeças.
Vocês criaram este mundo.
E tivemos sorte.
Podia ser um filme de guerra
ou uma história no espaço.
Mas graça ao vosso amor
por musicais,
por todas as vezes
que assistiram ao "O Mágico de Oz"
- com os teus pais adoptivos...
- Como é que sabes disso?
E todas as noites chuvosas
que assististe ao Fred Astaire
e ao Frank Sinatra
com a tua mãe.
- Onde mais estaríamos?
- Está bem.
Falhaste.
Não vos contei.
Não estou aqui a sério.
Estou no mundo real.
Central City é toda minha.
- Vamos impedir-te.
- Vamos.
Podem tentar.
Se conseguirem sair daqui.
E como é que saímos daqui?
Estão
num filme musical.
Por isso só precisam de seguir...
- A estrada de tijolos amarelos?
- Não, o roteiro.
- Claro.
- O roteiro.
Cheguem ao final do enredo
e podem voltar para casa.
Só mais um detalhe,
se morrerem aqui,
morrem lá fora.
- Adorável.
- Cansei-me de bizarrices mágicas.
Espero que estejam prontos
para usar as vossas gargantas.
- Não vamos cantar para ti!
- Não.
Já não vamos.
- Só um número de abertura.
- Fica com o casaco!
- Para aquecer.
- Para onde é que ele foi?
* Pensa no teu amigo
- Pára com isso.
- Não adianta.
* Dá-lhe uma ajuda
- Não vai funcionar.
- Não vamos cantar!
* Coloca um pouco de amor no teu coração
* Vês que está a ficar tarde
Por favor, não hesite
* Coloca um pouco de amor
No teu coração
* E o mundo
Será um lugar melhor
* Para ti
* E para mim
* É só esperar
* Que verás
* Se queres
Que o mundo saiba
* Não vamos deixar
O ódio crescer
* Coloca um pouco de amor
No teu coração
* E o mundo
Será um lugar melhor
Será um lugar melhor.
* Para ti
* E para mim
* É só esperar que verás
* É melhor dares uma boa olhada
* Se estás em baixo
* Coloca um pouco de amor
No teu coração
* E o mundo
Será um lugar melhor
* O mundo inteiro
* Para ti
* E para mim
* É só esperar que verás
* Coloca um pouco de amor
No teu coração
* Vamos lá...
* Coloca um pouco de amor
* No teu coração
- Para onde é que ele foi?
- Não sei.
Vamos encontrá-lo.
- Ele foi-se embora.
- Foi.
- O que é que fazemos agora?
- Não sei...
Fazemos o que ele diz,
descobrimos qual é a trama
- e seguimos a história.
- O que é que sabemos até agora?
- Somos cantores.
- Trabalhamos para um gangster.
Sim, ele quer
que cantemos para ele.
Honestamente,
é muito direito e claro.
- Não é?
- É. Olá.
Olá! Sinto falta de ser
à prova de balas.
- Vocês vêm connosco.
- Quem disse?
Disse eu.
Barry, estás bem?
- Por favor, pára de gritar.
- Não estou a gritar.
- Espera, onde é que estamos?
- Não sei.
Sei que todos no STAR Labs
estão a trabalhar para tirar-nos daqui.
Estou feliz
por me terem levado à tua Terra.
Mon-El parece que realmente
se preocupa contigo.
Mon-El só se preocupa
com ele mesmo.
Mentiu-me sobre quem é
durante nove meses.
Não posso esquecer.
Pensei que era uma coisa especial,
como o que tu tens com a Iris.
- Isso já saiu dos trilhos.
- Lamento muito.
- Pedi-a em casamento.
- Pediste? Isso é óptimo.
- Ela não aceitou?
- Ela aceitou.
Mas penso que me propus
pelo motivo errado.
Eu amo-a, mas estava
a tentar mudar o futuro.
Eu afastei-a para que pudesse
concentrar-me em salvá-la.
Tornou-se tudo uma confusão.
É tudo tão simples
quando estou a correr.
Ou a voar.
Calem-se, os dois!
- Stein?
- Quem é o Stein?
Claro.
- São eles?
- São.
- Sabem quem sou?
- Não és o Joe West, imagino.
Digsy, Digsy Foss.
Eu comando esta cidade.
Então, és o Presidente?
O Presidente pode ter vencido
a votação,
mas eu tenho o poder.
Tenho um problema,
e vocês dois vão ajudar-me.
- Adorávamos ajudar.
- Realmente adorávamos.
A minha filha, a Millie.
Ela está desaparecida.
Foi vista pela última vez
a ir à boate do Cutter Moran.
Viram-na lá?
- Disse Millie?
- Sim, porquê?
- Não a vimos. Eu não a vi...
- Eu não a vi.
Ela é a única coisa boa
e decente na minha vida.
Se alguma coisa lhe acontecer,
esta cidade ficará
vermelha de sangue.
- A começar com o vosso.
- Não iríamos querer isso.
- Como é que podemos ajudar?
- Vocês dois cantam para o Cutter.
- Temos a certeza que...
- Sim, nós cantamos.
Podiam bisbilhotar,
para ver se conseguem encontrá-la.
Então,
vão fazer isso por mim?
- O que é que faremos?
- Vamos seguir o roteiro.
- Ei!
- Sim.
Vamos encontrá-la, Senhor.
Ainda bem.
Está bem, é este o lugar.
Apartamento 4B.
É aqui que podemos
encontrar a Iris?
- Millie.
Ela está lá dentro.
Agora, os dois ouçam-me.
Não vão dizer a ninguém
que vos mostrei isto.
- Prometemos.
- Sábias palavras.
Se vão fuçar no lixo,
podem não gostar
do que vão encontrar.
Está bem.
Lembra-te, ela pode parecer-se
com a Iris, mas não é a Iris.
- Eu sei. Vai ser estranho.
- Nem me digas.
Estou feliz por não ver alguém
parecido com o Mon-El.
Dava-lhe um soco na cara
só por diversão.
Meu Deus!
É ela, parece estar em apuros.
Para trás, vou arrebentar a porta.
Espera atrás de mim,
eu chuto.
Não fui machista,
só queria arrombar...
- Barry!
- Juntos, então.
- Um, dois...
- Três!
O que diabos é que
está a acontecer?
- Apanharam-nos.
- Estamos apaixonados.
Que nojo.
Pessoal, temos um problema.
Outro problema.
Os níveis da Força de Aceleração
do Barry estão a esgotar-se.
Assim como a quantidade
de radiação solar na Kara.
O que é que isso significa,
exactamente?
Eles estão a ser drenados.
Acho que o tipo que fez isto
está a roubar-lhes
os poderes.
BANCO DE CENTRAL CITY
A ligar a energia...
- Temos de prendê-lo.
- Nós não temos, eu tenho.
Sou o motivo
do Barry estar assim.
Vencemos e perdemos como equipa.
Vou contigo.
Eu também vou.
J'onn, respeito essa tua coisa
de Agente Especial,
mas o problema aqui
precisa de alguém com...
Com pele verde
e uma capa porreira.
Podem chamar-me
de Caçador de Marte.
Vocês vão descobrir que o J'onn
é mais do que um rosto bonito.
Pessoal!
Olá...
Os sinais vitais de Barry e Kara
estão uma confusão.
Vamos.
- Está bem.
- Olá, meus amigos!
Kid Flash, estou tão feliz
por te juntares à festa.
Sou grande fã do teu trabalho,
mas preciso de dizer,
recentemente,
o teu trabalho anda meio mau.
Sabes do que estou a falar?
Talvez estejas um pouco assustado
com o que aconteceu
na Força de Aceleração. É isso?
Não, não estou
com medo de nada.
Prova-o.
Cisco, eles vão
para a Rua 4 com a Aspen.
Entendido.
Por aqui.
J'onn, o que acha
de apanhá-lo de surpresa?
Eu abro uma fenda
e tu acertas-lhe com força à saída.
Consigo acertar-lhe com força.
Wally, prepara-te
para fazer o mesmo no chão.
Entendido.
Agora!
Bons sonhos.
Quem são vocês?
Quero os vossos nomes, agora.
Eu sou a Kara.
Este é o Barry.
Somos cantores
no clube do teu pai.
Millie, o teu pai pensa
que foste raptada.
- Claramente, ele está enganado.
- Ele quer que voltes para casa.
- Nunca voltarei para lá.
- Porque não?
Não há lugar melhor
do que o nosso lar.
Tommy Moran é o meu lar.
Se as nossas famílias souberem,
entrarão em guerra.
Seria o fim
de mais coisas além de nós.
O Tommy tem razão.
Os nossos pais odeiam-se.
O nosso amor é proibido.
- Parece "West Side Story".
- Pensei em "Os Fantásticos"...
A questão é que nós não vamos
contar nada para ninguém.
- Nem vocês, capisce?
- Capisce.
Podem dar-nos um segundo?
Claro.
Ele disse para seguir o roteiro.
Estamos num musical.
Se os convencermos a contar
aos pais que se apaixonaram,
- talvez consigamos sair daqui.
- Iremos para casa solteiros!
Estamos solteiros juntos.
Isso já fez alguém
sentir-se melhor?
É discutível.
Vejam bem,
os vossos pais não são perfeitos.
O amor não é perfeito.
Não, mas não podem deixar
que o vosso amor
vos faça temer
o que pode acontecer.
Precisam de aceitar o que vier,
para o melhor ou o pior.
Isso inclui contar aos vossos pais
o que sentem um pelo outro.
Os argumentos são convincentes.
Vamos contar-lhes sobre nós.
Devíamos ir agora.
Obrigado, rapaz!
- Para ti.
- Obrigada.
Convencer pessoas em musicais
é realmente fácil.
Sim. Espero que sair
de um musical seja tão fácil.
Digsy, ela voltou!
- Graças a Deus, estás segura.
- Claro que estou segura.
Vocês pediram para o Barry e a Kara
me encontrarem.
Estávamos preocupados.
- Pais, não há razão para isso.
- "Pais"?
- Tens algum problema?
Não.
Adoro musicais, então...
Está bem.
Pais, há uma coisa
que preciso contar-vos.
Estou apaixonada!
Quem é o felizardo?
Tommy Moran.
Estás a falar
do filho de Cutter Moran?
- Pai, estamos apaixonados.
- Nem pensar.
Ele é um vândalo!
O pai dele é um vândalo!
- A mãe dele é...
- Calma! Não na frente dela.
E tu não estás apaixonada
por ele.
Estás louco?
Ela é filha do meu inimigo.
Digsy Foss
é um canalha sujo,
e a maçã não cai longe
da árvore.
Pai, deixa-me explicar.
Não há nada para explicar,
Tommy.
Eu sabia
que me escondias qualquer coisa.
Mas nunca imaginei
que fosse uma coisa assim!
Ela já não é
a vossa miúda.
Ela não é.
Ela é uma mulher
incrivelmente corajosa e forte.
Podem ver isso com um simples olhar.
E ela quer estar com ele.
Não importa que ela estivesse
com medo de contar,
o perigo que é
estar com ele.
Tudo o que importa
é que eles estão juntos.
E quando se encontra
um amor assim, precisamos de o segurar.
Não importa
quem esteja a tentar impedir.
Isso é claro para mim agora.
Penso que estás a ser
um pouco duro com o teu filho.
- Como?
- Foi por isso que ele demorou a contar-te.
Olhe para a maneira
como está a reagir.
Talvez se apenas o ouvir,
ouvir as razões dele
e tentar ver as coisas
do ponto de vista dele.
Talvez entenda
porque é que ele só lhe
contou agora.
Querida, nunca entenderás
o que é ser um pai.
Millie, querida,
sempre tratamos de ti.
Só queremos
que sejas feliz.
* Veludo, posso desejá-lo
* Para a gola do casaco
* E que a sorte sorria
* Por todo o teu caminho
* Mas o melhor
Que posso desejar
* É desejar
Que encontres o teu amor
* O teu próprio amor verdadeiro
* Neste dia
* Mansões, posso desejar-te
* Sete lacaios
Vestidos de vermelho
* E cartões telefónicos
* Sobre uma bandeja de prata
* Mas o melhor
Que posso desejar
* É desejar
Que encontre o teu amor
* O teu próprio amor verdadeiro
* Neste dia
* Parado aí
* A olhar para ti
* Com um olhar amoroso
* E um sorriso lascivo
* Música, posso desejar-te
* Música alegre
Enquanto for jovem
* E sabedoria
Quando o teu cabelo
* Se tornar cinzento
* Mas o melhor
Que posso desejar
* É desejar
Que encontres o teu amor
* O teu próprio amor verdadeiro
* Neste dia
* Com um olhar amoroso
* E um sorriso lascivo
* E braços fortes
* Para levá-lo para longe
* Para longe
* E braços fortes
* Para levá-lo
* Para longe
Obrigado
por nos contares a verdade.
Amo-vos tanto.
- Nós amamos-te.
Obrigado.
Está bem.
O que é que queres fazer?
Reunir os rapazes.
- Vamos para a guerra.
- Tive esse pressentimento.
- Aprecio a tua honestidade.
- Obrigado, pai.
Anda cá.
Reúne os rapazes.
Vamos para a guerra.
Vejam só.
Se não são as duas pessoas
que eu esperava mais.
Resolve o assunto.
Agora.
Desculpa.
Não posso.
Se quiseres sair desta cela,
terás de fazer isso.
Tu não entendes.
Não é assim
que os meus poderes funcionam.
O que queres dizer,
foste tu que causou isso.
Fui, mas eles são os únicos
que estão no controle
com o que acontece com eles,
assim como vocês.
Nós?
O que é que isso significa?
O quanto é que o amas, Iris?
E tu, Mon-El,
o quanto a amas a ela?
A questão é:
isso é forte o suficiente
para salvá-los?
Vocês querem a Kara e o Barry
de volta de onde estão,
então vão busca-los.
Vocês têm esse poder.
- Como?
- Não posso dizer.
Desculpem,
precisam de descobrir sozinhos.
Se não se importam,
vou relaxar
nesta cela
muito bem decorada.
Adeus, pessoal!
Boa sorte.
O amor irá encontrar uma maneira.
Vocês conseguem.
O poder do amor e tudo o mais.
O que é que fazemos agora?
Conseguimos que a Millie e o Tommy
contassem aos pais
- que estão apaixonados.
- Sei que estamos num musical,
mas ver o Mon-El
apaixonado por outra...
Foi difícil de ver.
Eu sei.
De qualquer maneira,
o que devemos fazer?
O que é que achas que esse
Maestro da Música
precisa que façamos agora?
Aí estão vocês!
- Estão prontos?
- Prontos para...
Para ensaiar, idiota.
O Sr. Moran disse que têm
mais músicas no vosso repertório.
Temos de terminar o musical.
Conheces alguma original?
Na verdade,
estive a trabalhar numa coisa
o dia todo.
As coisas são realmente
mais fáceis em musicais.
Está bem.
* Em tempos assim
* Quando a vida
Me deita abaixo
* E o mundo parece
Que vai acabar
* Há um poder
Que nós dois ainda temos
* E esse é o poder da...
* Amizade
É exactamente
o que eu ia dizer.
É uma rima fácil.
* Sou o teu super amigo
* O teu super amigo
* Estarei lá
Quando precisares
* Se tiveres um problema
* E se não chegares a tempo
* Podes voltar no tempo
E tentar novamente
Já não posso fazer isso.
- Está bem.
- Canta!
* Sou a tua super amiga
* Super amiga
* Quando precisares de um elogio
* Posso recitar uma dúzia
Por exemplo, devo dizer
Que não fico impressionado
* Pelo teu primo mais famoso
Obrigada!
Nunca ninguém diz isso.
Ele é assim:
"Eu sou o Super-homem!"
- Óptima imitação.
- Obrigado.
* Sou o teu super amigo
* Super amigo
* Quando se trata de amigos
Tu és o melhor
* Gosto mais de ti
do que do raio que uso
* Se ficares triste
Levo-te flores
* E podes colocar soprano
Como um dos teus poderes
* Se ficares falido
* Empresto-te dinheiro
* No meu sofá
* Podes sempre ficar.
* E se precisares de ajuda
* Eu chego num flash
- Barry!
- Foi engraçado.
* Sou o teu super
E isso tem sentido duplo
* Amigo
Olá, meu amigo.
Vai ser um dia frio no Inferno
antes que a nossa filha
se case com o teu filho.
Como ele disse,
um dia muito frio.
Tiraram-me as palavras
da boca.
Vamos.
Parem!
Barry!
Meu Deus.
- O que foi?
- Estão a morrer.
- Podes impedir isso?
- Não sem saber o motivo.
O que é que vamos fazer?
Precisamos de ir para o mundo
onde eles estão.
Como é que fazemos isso?
Ele disse
que se os amamos o suficiente
podemos salvá-los,
seja lá onde estão.
Cisco, podes
vibrar-nos até lá.
- Acho que não funciona assim.
- Enviaste-me para a força,
O Barry e o Wally para o futuro.
Tu consegues.
Do que é que ela está a falar?
- O que é vibrar?
- Explico mais tarde.
Vamos, segurem nos meus ombros.
Espero que funcione.
Barry, Barry...
Kara...
- Barry!
- Kara!
Não.
Sou eu, a Iris, estou aqui.
Fica comigo,
vou tirar-te daqui.
Não há tempo.
Temos de ir.
Temos de tirá-los daqui.
Vamos, Barry.
Barry!
Não!
Lamento muito
por te ter mentido.
Eu perdoo-te.
Eu amo-te.
Não, Barry,
tu vais ficar bem.
Não.
Eu amo-te.
Iris.
Mon-El.
- Olá.
Eles voltaram!
Bravo!
Uma salva de palmas.
Aplaudidos de pé.
Foi tão bom.
Adorei.
Foi um grande espectáculo.
E vocês dois.
Acho que o vosso amor
era realmente forte.
Lindo.
Como é que saíste da cela?
Cisco, achas mesmo
que aquela cela vai segurar-me?
Desculpa,
o que é que está a acontecer?
Porque é que fizeste isso connosco?
Fiz isso porque acredito
nos bons da fita.
Eu disse-te
quando nos conhecemos.
Foi para vos ensinar
uma lição.
Porque vejo tudo.
Vi duas pessoas
com o coração partido.
Então a lição foi...
Amor, Supergirl.
O amor é sobre
deixar-te ser salvo.
Não se trata apenas de salvar
outras pessoas.
Mesmo que sejas
um super-herói.
Enfim, desculpem ter brincado
um pouco convosco.
Só queria que brincassem,
cantassem e dançassem.
És de outro Multiverso?
Não ias entender
de onde vim.
Espera, é só isso?
Ou vais simplesmente ensinar
uma lição a outra pessoa?
Sim, é exactamente
o que vou fazer.
* Pensa no teu próximo
* Estende uma mão amiga
* Coloca um pouco de amor
No teu coração
Espera aí,
deixa-me ver se entendi.
Foste enfeitiçado
por um tipo chamado...
Maestro de Música.
Raios, Barry, eu pagava
para ver-te a cantar e a dançar.
Não.
Ele não quer contar,
mas a voz dele é incrível.
A sério.
Eu ouvi-o cantar.
O quê? Viste?
Como é que não fizemos um GIF disso?
Tecnicamente,
não sou o único que sabe cantar.
- Obrigado, BA.
- Estava a falar da Kara.
Espera, tu também?
Kara.
Claro que ela sabe cantar.
O nome dela é Supergirl.
Está implícito.
É melhor irmos.
Prometi a irmã dela
que voltávamos inteiros.
Não seria possível sem ti.
- Obrigado.
- Como é que estão?
- Vamos ficar bem.
Embora,
se me mentires de novo,
vou atirar com uma montanha
em cima de ti.
- No sentido figurado?
- Não, geologicamente.
Está bem.
E vocês?
Vamos ver.
Não mudaste nada
desde que me mudei.
Não consegui fazer isso.
Passamos por muita coisa
nestes três anos,
mas ficar preso
num musical?
O Maestro de Música
disse que podia
ter sido qualquer coisa.
Que eu criei neste mundo
porque...
Estavas a assistir a musicais.
Por nós.
A minha mãe costumava dizer
que os musicais têm o poder
de fazer tudo ficar melhor.
Funcionou?
* Não posso dizer
Como os dias serão
* Não posso mudar
O que o futuro nos reserva
* Mas quero-te a ti nele
* A cada hora
A cada minuto
* Este mundo
* Pode correr muito depressa
* É difícil de ver
* Quando está tudo a voar
* Mas está claro agora
* Quando estás aqui
* Estou destinado a estar
* Onde tu estiveres
* Tudo o que quero fazer
* É voltar a correr para ti
* Voltar para ti
* Por toda a minha vida
Eu prometo
* Voltar a correr para ti
* Voltar a correr
* Para ti
* E podia ver
* Desde o início
Desde o início
* Que serias
* A minha luz na escuridão
Luz na escuridão
* Não me deste
* Outra escolha
* A não ser amar-te
* Tudo o que quero fazer
* É voltar a correr para ti
* Voltar a correr para ti
* Por toda a minha vida
Eu prometo
* Voltar a correr para ti
* Voltar a correr
* Para ti
* Não posso dizer
* Como os dias serão
* Não posso mudar
* O que o futuro nos reserva
* Mas quero-te nele
* A cada hora
A cada minuto
Iris West,
queres casar-te comigo?
Sim.
Sim!
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri