Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
O Patriota!
- Bem-vindos à S.H.I.E.L.D.
- Somos ambos agentes da S.H.I.E.L.D.
Sim. Graças a Deus.
Conhece-me?
Desculpe. Foi aquilo que a
outra agente me disse para dizer.
A HYDRA agradece-lhe pelos seus serviços.
Hoje, pela primeira vez,
não consegui encarar a minha filha.
Preciso fazer a coisa certa.
Estou aqui para ajudar.
Esta mulher não é daqui.
Deve ter atravessado... do Outro Lado.
A Madame HYDRA.
Ela mexeu com a cabeça dele.
O Fitz nunca faria mal
a uma mulher inocente.
Não!
Suponho que, afinal,
não me conheças assim tão bem.
Não sei.
Achas que isto é suficiente?
Honestamente?
- Parece-me algo falso.
- Tens razão.
Parece forjado.
Precisa de alguns...
retoques.
Estava a pensar num farol partido.
Sabe que o admiro...
por ter se voluntariado
para isto, Coulson.
Precisamos de todas as caras novas
possíveis para as missões sob disfarce.
Talvez pudesse fazer um sotaque...
ou outra língua, talvez.
- O meu espanhol é "mucho bueno".
- Apenas, aja naturalmente.
Apenas... faça-os parar o autocarro
para que o abordemos.
- Esperemos que a Skye esteja a bordo.
- Bem, ela pode estar se foi designada
para reabilitação num dos
campos prisionais da HYDRA.
Mas... resgatar a Skye não é a missão.
Há outro prisioneiro que quero encontrar.
- O Ward sabe disso?
- Sim.
Não o aceitou muito bem.
A cabeça dele não está no lugar
desde que o Doutor matou aquela mulher.
Para ser sincero,
aquilo foi difícil de ver...
para todos nós.
Aquela...
Jemma Simmons...
Quão bem é que a conhece?
Suficientemente bem para saber
que está do nosso lado.
Ela alega que...
o Doutor não é malvado.
Que sofreu uma lavagem cerebral.
Acredita nisso?
Já ouvi coisas mais absurdas.
Bem...
absurdo ou não...
quero saber o que mais ela esconde.
O autocarro está a vir
na sua direcção.
Aqui vamos nós.
Há alguém preso no carro!
Preciso de ajuda!
Mãos na cabeça!
Ajoelhe-se ou iremos disparar!
Ouçam. Peço desculpa.
Não vi o carro. Juro.
Acho que ela estava bêbada
ou algo parecido. Veio directa a mim.
Um pequeno aviso teria sido bom.
A Skye?
Espero que não.
MARVEL'S AGENTS OF HYDRA
S04E18 - "No Regrets"
Obrigado, cavalheiros.
Porque é que estás a fazer isto, Fitz?
É Dr. Fitz.
E ao contrário dos homens
que acabaram de sair...
sei a verdade a teu respeito...
e do teu mundo.
Queres dizer... o "nosso' mundo?
Não tentes essa jogada comigo.
Sei que substituíste a verdadeira Skye.
Substitui?
- Foi isso que ela te disse?
- De alguma forma....
conquistaste a HYDRA no teu mundo
e, agora, queres conquistá-la no nosso.
Tudo aquilo que eu quero...
é sair daqui.
Diz-me onde é que está o Patriota.
Não sei.
Ele também veio do teu mundo?
Viemos todos...
incluindo tu.
- E a outra subversiva, Jemma Simmons?
- Ela não é subversiva.
Onde é que ela está?
Se eu soubesse...
dir-te-ia.
porque se alguma pessoa
pode conseguir
acordar-te
e fazer-te compreender que
este pesadelo não é real,
é ela.
Ela ama-te...
e tu ama-la.
e ela é uma pessoa verdadeira,
não uma "robot" assassina da HYDRA...
que entrou no teu cérebro...
A cenoura ou a vara?
Quando nada motiva a verdade,
enfrentamos escolhas indescritíveis.
O que é que te aconteceu, Fitz?
Esta é a minha casa.
Não te irei deixar destruí-la.
Chegaremos ao teu mundo primeiro.
E quando chegarmos...
o Patriota e todos como ele...
pagarão pelo facto de terem
sequer posto aqui os pés.
EM MEMÓRIA DOS 279 INOCENTES QUE
MORRERAM NO INCIDENTE DE CAMBRIDGE
Devia ter tomado uma
melhor decisão naquele dia.
É melhor não remexer no passado.
Aquilo que é importante é o nosso futuro.
Não.
É com o presente que temos
que nos preocupar.
A ameaça não-humana
continua a crescer.
O Patriota interceptou um transporte
de prisioneiros. Está na altura de o eliminarmos.
Admiro a sua determinação, Agente May.
Na verdade... podemos ter
uma arma que o possa derrotar...
mas... há riscos envolvidos.
É, apenas, um risco
se tiver algo a perder.
Está-se a voluntariar para a missão?
Salvé, HYDRA.
De onde é que eles vieram?
Interceptamos um autocarro...
a caminho de um Centro
de Iluminação da HYDRA.
A tua namorada... Skye?
Não...
felizmente.
Onde é que está a tua filha?
Como é que ela está?
Não sei.
Ela ainda está abalada.
Ela tenta não o demonstrar, mas...
eles invadiram a nossa casa, sabe?
Bem, ela está definitivamente
mais segura aqui do que lá.
Ambos estão.
Ouve...
tudo isto é novo para mim, mas...
quero ajudar.
Devo-vos isso.
Podes começar com o autocarro lá fora.
Troca as matrículas, as etiquetas digitais
e limpa o histórico do GPS.
- Você vai usá-lo?
- Um dos nossos operacionais foi preso...
a tentar contrabandear dados
sobre a nova arma da HYDRA.
- Ele está preso no Centro.
- O autocarro é a nossa porta de entrada.
Já percebi. Vou tratar disso.
Conseguiste mais alguma coisa
daquela mulher, a Miss Simmons?
Não.
Ela está na defensiva comigo.
Não por muito tempo.
Aqui. Deixe-me arranjar-lhe
alguns cobertores.
- Encontrou a Daisy?
- Não.
Apenas um autocarro
repleto de cadáveres.
"Uns" e "zeros" binários
não podem morrer.
E nem sentem frio.
É melhor mantermos isso entre nós.
Estamos a perder tempo.
Devíamos concentrar-nos
em resgatar a Daisy...
- e fugir deste lugar horrível.
- Não podemos fazer isso sem a ajuda do Mace...
- e ele já suspeita de ti.
- Vou-lhe dizer a verdade.
Não é uma boa ideia agora. Acredita.
O Mace está a arriscar a vida
nestas missões inúteis. E você também.
Elas não importam no mundo real.
Se disseres isso assim, "o mundo real",
ele nunca acreditará...
Nem no doutor, nos "robots" sinistros,
nos sabonetes azuis, em nada.
Ele merece saber.
Ele não tem fragmentos de memórias
que possa aproveitar.
Nem o Ward.
Eles não são como eu.
Não, ninguém é, infelizmente.
Muito menos o Ward.
Muito bem, tenho que perguntar...
Qual é o problema com aquele tipo?
Sempre que o vejo,
tenho esta sensação estranha.
Tipo picadas de abelhas.
Nós dávamo-nos bem?
Bem, você esmagou-lhe o peito
com o seu braço cibernético...
e deixou-o a morrer
num planeta extraterrestre...
então, não.
Ele está atrás de mim, não está?
Miss Simmons...
- queremos dar-lhe uma palavrinha.
- É "Doutora".
Ouvi dizer que o Dpto. de R&D
tem uma nova arma.
Algo que poderia eliminar o Patriota.
Sim.
Bem, não é exactamente uma arma, mas...
pode transformá-la numa.
Esteróides?
Não. Não são, apenas, esteróides.
Soro potenciador da força.
Cujos efeitos são muito potentes,
embora temporários.
- Não tem por base o Terrígeno, pois não?
- Não, não, não.
Isto é feito de inúmeros
estimulantes metabólicos...
testosterona de gorila
e até uma pitada de hortelã-pimenta.
A questão é: uma única dose...
e terá o Patriota
a implorar pela sua vida.
"Uma equipa que confia
é uma equipa que triunfa"?
É um bocado piroso.
Você mandou fazer camisolas.
Canecas.
Eu sei como é que isto soa. Ninguém
quer ouvir que é apenas um "avatar"...
numa prisão digital, mas, às vezes,
isso acontece e aqui estamos.
Tudo aquilo que importa é sair...
e a Daisy e o Dr. Radcliffe
são as nossas chaves para isso.
Bem...
acho que preciso de uma bebida.
No...
no "mundo real",
quão bem nos conhecemos?
Somos amigos?
Mais colegas de trabalho.
Mas... considero-o um amigo.
De onde é que eu sou?
Perdão?
No seu mundo...
de onde é que eu sou?
Não tenho a certeza.
- Midwest?
- Sou casado?
Tenho filhos? Irmãos?
Passatempos?
- Sei cozinhar?
- Onde é que quer chegar com isso?
Você não me conhece...
minimamente.
Não suficientemente bem, pelos vistos.
Sou de Brooklyn...
filho de um canalizador.
Joguei futebol americano na faculdade
e toquei guitarra. Não sei cantar.
Digo "cola" e não "coca-cola". E gosto do
meu churrasco doce, não muito picante.
Nunca fui casado ou tive filhos...
mas, nos últimos cinco anos...
enterrei 17 dos meus amigos
mais próximos e família.
Alguns deles morreram nos meus braços...
acreditando que estavam a lutar
por alguma coisa real:
Pôr um fim ao ódio.
E, agora, está-me a dizer que isso é...
insignificante?
Sinto muito.
Não foi minha intenção ofender.
Mas, se não acredita na minha história,
pode perguntar à Daisy...
quando a salvarmos.
Acha que eu não quero isso?
Ela estaria livre neste momento se eu
tivesse morto o Doutor quando pude.
Aí está o Grant Ward de que me lembro.
Como é que sabe...
que aquilo em que acredita é verdade?
Como é que sabe que não é o contrário?
Que não é você quem está
a acordar para a realidade?
Porque não é possível.
- Onde é que estão as suas provas?
- Não preciso de provas.
- Isto não pode ser real.
- Porquê?
Porque o homem que amo
nunca mataria alguém a sangue frio.
O Fitz nunca faria aquilo.
Ele fez.
Miss Simmons...
Sei que passou por muita coisa.
Todos nós passamos.
Mas... aquilo que fazemos aqui
é importante.
E nunca me irá convencer do contrário.
O que é que lhe parece?
Delírio?
Stress pós-traumático?
Não sei.
Deve haver alguma verdade
na história dela.
Descubra o que é.
Mentiras.
Foi tudo aquilo que ela nos disse.
Espancada quase ao ponto de morrer.
E, mesmo assim...
ela é persistente.
Vejamos se ela me diz alguma coisa.
A ti? Porquê?
Tu e eu temos métodos diferentes.
- Por isso é que trabalhamos tão bem juntos.
- Ficarei, então.
Na verdade, ouvi dizer que havia
um problema com o Projecto "Espelho".
Gostaria que verificasses as coisas
com a Segurança. Ver o que é que aconteceu.
É claro.
Olá, Daisy.
Sabe, pedi uma manicure e pedicure.
Em vez disso, fui torturada.
Aliás, a sua pseudo-prisão é uma merda.
Isto não é uma prisão.
Tudo aquilo que eu fiz foi, apenas,
corrigir uma coisa na vida de toda a gente...
Um arrependimento.
O mundo subsequente é, apenas,
uma consequência das vossas acções.
algoritmos...
a seguirem o seu trajecto natural...
como o Dr. Radcliffe sempre quis.
Não era isto que eu queria,
sua bruxa sádica!
Guardas!
O Dr. Radcliffe ainda sofre,
claramente...
as consequências dos erros
que cometeu.
Se eu tivesse os meus poderes...
Não lhos posso devolver...
mas... posso-lhe dar outra coisa...
Algo que fará toda a dor desaparecer.
- Nem sequer faz ideia...
- Lincoln Campbell.
Pense nisso.
Poderão viver uma vida pacífica,
ter filhos...
envelhecer juntos.
sem memórias daquilo que aconteceu
aqui ou lá...
e sem quaisquer arrependimentos.
apenas... vocês os dois.
Em troca de quê?
Diga-me, apenas, onde
é que está no outro mundo...
e trarei o Lincoln de volta.
Pode fazer isso?
Porque você é
a mestre das marionetas, não é?
A puxar todos os cordelinhos.
Estou, apenas, a dar às pessoas
aquilo que elas querem.
Porque é que isso é errado?
Porque, às vezes,
aquilo que as pessoas querem...
não é o correcto para elas.
Eu posso corrigir isso.
E o que é que você ganha
com tudo isto?
Aquilo que todos têm...
Uma escolha.
- Já identificou toda a gente?
- Cerca de metade.
- Posso começar a notificar as famílias assim...
- Não.
Quero ser eu a fazer isso
quando regressarmos.
Saímos dentro de 10 minutos.
Senhor, a matrícula está trocada
e o "transponder" danificado.
É impossível a HYDRA
conseguir seguir o rasto ao autocarro.
Bom trabalho.
E o rádio-satélite?
O autocarro tinha um sistema de comunicações,
então... descodifiquei-o e sincronizei-o com isto.
Agora... conseguimos ouvir
as transmissões da HYDRA
e, talvez, roubar algumas informações.
Você, meu amigo, irá encaixar-se
muito bem aqui.
Bem... posso fazer mais.
Se precisar de um piloto,
sou um às ao volante.
Agradeço a oferta, mas...
outro às do volante já se voluntariou.
Vi o Mace rapidamente.
Disseste-lhe, não foi?
Sabia que estava a perdê-lo
quando a sua aparência mudou
de castanho claro para escuro.
Tons de pele
programados no "Framework".
O Fitz acreditava que até os
frascos vazios precisavam de variedade.
Está a falar do Dr. Fitz?
O indivíduo do meu livro de História?
Honestamente, não devias prestar
muita atenção ao que está aí.
Leccionei isso durante anos.
É mais ficção do que realidade.
Olá, pai.
Sabias que estes livros
da HYDRA nos mentiram?
Já acabaste os trabalhos de casa,
não é verdade?
Posso ir ver o antigo "Quinjet"?
Então... não precisas de um "Quinjet"
para voar, estrelinha.
Sabes disso...
- não sabes?
- Mack?
Sim, isso mesmo.
Desculpe.
Conhecemo-nos?
Phil Coulson.
Estava aqui quando você chegou.
Esta é Jemma Simmons.
Prazer em conhecer-vos.
Esta menina aqui
é a minha filha, Hope.
É...
adorável conhecer-te, Hope.
Prazer em conhecer-te, senhora britânica.
A mãe de Hope também está aqui?
Não, não, apenas eu e a estrelinha.
Tens fome?
Quando foi a última vez que comeste?
E os doces não contam.
Foi bom conhecer-vos, dêem-me licença.
Coulson...
tem um segundo?
Consegui esta identificação de um
dos elementos da tripulação do autocarro.
Deverá permitir que passe o portão.
O Ward, apenas, precisou
de mudar a fotografia e o nome.
Jamie Flugelman?
Bem, foi o único que ele conseguiu
obter na base de dados da HYDRA...
então... prepare-se, Flugelman.
Como é que soube
da falha de segurança?
O colega de trabalho dele viu-o
a esconder contrabando no cacifo.
- Uma câmara.
- Havia alguma filmagem?
Não...
não havia.
Era uma antiguidade...
na verdade.
Mesmo assim...
enviamo-lo para
um Centro de Iluminação
para fazer uma revisão
dos nossos protocolos.
Não venho aqui há um tempo.
Como é que está a correr o projecto?
Estás bem, filho?
Pareces preocupado.
É porque estou.
Deixa-me adivinhar...
Uma mulher?
É assim tão óbvio?
Ainda é cedo para uma cerveja.
Que tal uma chávena de chá?
Anda lá...
Conta tudo ao teu velhote.
CENTRO PARA PROMOÇÃO
DA ILUMINAÇÃO DA HYDRA
- Identificação.
- Sim.
Está bem.
Flugelman?
É canadiano.
Você não está nos registos de entrada.
- Vem do Triskelion?
- Sim.
Sou novo, na verdade.
Estou, apenas, a substituir...
o outro indivíduo.
E aquela história no
"Bakshi News" no outro dia?
Encontraram um não-humano
com patas de leão em vez de mãos?
Tão estranho.
Só as patas.
Finalmente.
Está tudo conforme.
- Salvé.
- Igualmente.
Tudo aqui sabe a tofu!
Acabem com o meu sofrimento!
O que é que pretendem de mim?
Já ocuparam a minha casa!
A minha dignidade, o meu orgulho!
A minha...
Agnes.
Está a chorar?
Não, estou...
a rir-me com imensa alegria.
Pois, bem...
não vai conseguir a minha simpatia.
Parece que está a ter aquilo
que merece por ter criado este...
inferno.
Diga aquilo que quiser.
Já nada me magoa.
Não depois daquilo que ele fez à Agnes.
O que é que aconteceu?
Fitz...
Implorei-lhe para que não o fizesse...
mas ele...
matou-a.
Mesmo à minha frente.
Ela era tudo aquilo que eu tinha.
Como é que ele pôde fazer isso?
Porque isso é aquilo que ele é aqui.
A Aida mudou-o.
Ela disse que, apenas, retirou
um arrependimento.
Um arrependimento não...
pode alterar uma vida inteira.
Não consegue mudar aquilo somos.
É claro que consegue.
Uma pessoa na sua vida...
Uma decisão...
Uma frase pode mudar-nos para sempre.
Uma frase?
Sim, isso mesmo.
Uma...
única frase como...
"amo-te"...
ou...
"vamos ser pais de uma criança"
"ela morreu'".
Eu, apenas...
nunca pensei que o Fitz fosse
capaz de fazer uma coisa destas.
Minha querida...
Dependendo das circunstâncias,
qualquer um é capaz de qualquer coisa.
Apenas... olhe em redor.
Por favor, diga-me que construiu
uma porta de saída deste sítio...
e que a Aida não a destruiu.
Construi.
E ela não pode.
Sim.
Finalmente... uma boa notícia.
Ela deve ter instalado algumas
medidas de protecção.
Apenas... diga-me para onde ir.
Está bem...
Ouça com muita atenção.
Salvé, HYDRA!
O meu filho...
O Doutor em pessoa.
Pare. Não significa nada.
Porque é que estás assim tão cabisbaixo?
Foi alguma coisa que a Ophelia disse?
Não, não é sobre ela.
Andas a sair com outra pessoa?
Não.
Estás louco?
Então... que problema é este
com uma mulher?
- Alguém que tive que matar.
- "Tiveste?".
Foi em legítima defesa?
Não, ela estava desarmada.
Ela era inimiga do Estado?
Sim.
Acredito que sim.
Então... qual é o problema?
E se...
eu não precisasse de matá-la?
Talvez ela não estivesse a mentir
ou talvez ela fosse...
- Doente mental ou algo assim?
- "E se?".
"Talvez".
Essa é a tua mãe a falar.
Sinto muito, pai.
Aí está ela de novo.
Ouve, filho...
Não entendo absolutamente nada...
daquilo que fazes aqui.
A ciência...
mas... sei que é importante,
e sei que o homem que eu criei,
não é um covarde,
mas... um homem de atitude.
Um grande homem
num mundo difícil.
E num mundo difícil,
não nos podemos dar
ao luxo de quê?
O luxo da compaixão.
Exactamente.
Não temos ressentimentos
ou sentimentos femininos.
Todos precisam de ser alvos,
de vez em quando.
Ensina a respeitar.
Tu sabes disso.
Já o sentiste.
E vê aonde é que isso te levou.
Estás a proteger a raça humana...
e a única outra pessoa
que entende o peso disso...
é a Ophelia...
Madame HYDRA.
Ama-la...
não amas?
Não sei que tipo de homem
eu seria sem ti, pai.
É para isso que estou aqui, filho.
O que é que são estas coisas?
O lixo fica do outro lado do complexo.
Lixo?
É uma forma horrível de se dizer.
A HYDRA devia mesmo demonstrar
um pouco mais de respeito pelos mortos.
E pelos vivos também, já agora.
O indivíduo que andamos à procura
tem algumas informações importantes,
então... entramos, encontramo-lo,
e saímos. Rápida e discretamente.
Espero ter acertado no sítio.
Tenho quase a certeza que é aqui.
REABILITAÇÃO
A marca é tudo.
"Centro de Preparação
para a Iluminação."
E toda a gente acredita.
Vendi as mentiras deles...
todos os dias...
vi crianças serem levadas
da minha sala de aulas
apenas porque eram diferentes
porque faziam perguntas.
E isso obrigou-o a reagir.
Burrows, tem atenção aos seguranças.
O Agente Flugelman e eu
temos que encontrar um amigo.
Eles chamam a isto "reabilitação"?
Vamos tirá-los daqui.
Está bem...
está na hora de ir.
Pensei que estava condenado.
É bom ver-vos.
Phil Coulson,
apresento-lhe o Antoine Triplett.
O meu bom amigo
e homem infiltrado.
Prazer em conhecê-lo, Trip.
Trip? Não ouvia essa alcunha
desde o secundário.
Como é que sabia?
Pareceu-me certo.
Todos para o autocarro. Vamos.
- Assim que eu encontrar as minhas botas.
- Arranjar-lhe-emos outro par.
Não é pelas botas.
É por aquilo que está dentro delas.
Quão confiante está acerca deste relatório?
Nenhum outro centro comunicou
quaisquer entregas não programadas hoje.
Tem que ser o Patriota.
Muito bem, então.
Respire profundamente.
Queima ao entrar, mas... deverá passar.
Tem mais ou menos uma hora
de força aumentada.
Não a desperdice.
A HYDRA tinha um plano.
Admito-o.
Assustar toda a gente...
Controlar a comunicação social,
reescrever a História.
Sabe o que é que não está nesse livro?
O Trilho das Lágrimas.
O Holocausto.
Martin Luther King Jr.
Não acredito.
As mentiras absurdas...
a total falta de preocupação
pelos factos históricos ou científicos.
Por isso é que em minha casa...
sou quem julgo aquilo
que é facto ou ficção.
"Limpaste o teu quarto?"
"Eu é que vou julgar isso."
- Pai, olha. Consigo fazer cinco seguidas.
- Cinco vezes? A sério?
Isto eu tenho que ver.
Com licença.
Porque é que te estás a rir?
Pelo mesmo motivo que tu.
Grande pai falso a amar
a pequena filha falsa...
neste falso mundo louco.
Finalmente entendo
porque é que não gostas de mim.
Achas que sou alguém que não sou.
Esquece que eu disse alguma coisa.
Não acreditas em mim, e eu...
nem sequer consigo olhar para ti.
O que é que eu fiz
nessa outra realidade?
Magoei alguém?
Matei alguém?
Mais do que uma pessoa.
Se vale de alguma coisa...
seja lá aquilo que eu tenha feito...
Sinto muito.
Olha para eles.
Sentes isso, não sentes?
A forma que ele ama a filha?
É claro.
Então... isso não o torna real?
Centro de Cultivo. Código 10-14...
- Repito, código 10-14.
- O que é isso?
É uma potencial invasão.
Eles foram descobertos.
Têm que estar aqui algures.
Onde raio é que estão as minhas botas?
Muito bem, vou alinhar.
O que é que elas contêm?
O meu avô era um "Howling Commando".
Tinha uma antiga
câmara de espionagem.
E introduziu-a clandestinamente
nos laboratórios da HYDRA? Fixe.
Tirei algumas fotografias no laboratório e
eu escondi o filme na sola da minha bota.
Fotografias de quê?
Especificações técnicas?
Algum tipo de planos, sim.
O Doutor está a trabalhar
num projecto secreto.
Algo para matar os não-humanos,
pelo que ouvi dizer.
Filho da... Que tipo de homem
rouba as botas de outra pessoa?
É o Chris.
- Quem?
- Foi um estudante meu.
O que é aquele edifício ali
para onde eles estão a ir?
Quarentena.
É para onde levam
todas as crianças.
Crianças?
Sim.
Onde é que vai?
Leve o filme ao Mace.
Esses planos são importantes.
E você?
Desiludi aquele miúdo uma vez.
Não o farei novamente.
- Encontraste.
- Missão cumprida.
Mas... temos outro problema.
O teu amigo Phil foi atrás
de um miúdo qualquer que viu.
O Coulson.
No que é que ele estava a pensar?
Isto não é bom.
Se a HYDRA enviou um "Quinjet",
deve haver uma equipa de assalto lá dentro.
Eles sabem que estamos aqui.
O que é que quer fazer?
Burrows, toma este filme.
Leva-o para a Base. Vou buscar o Coulson.
- Mas, senhor...
- Não faças perguntas. Apenas... obedece.
- Encontrarei outra saída.
- Sei para onde ele está a ir. Vou levar-te até ele.
Força, "B." Sai daqui.
Deixou-os?
Foram as minhas ordens.
Tenho aqui uma carga preciosa.
Muito bem, entendido, Burrows.
A desligar.
O Mace precisa de uma extracção.
Vou entrar. Se o perdermos, a HYDRA vence.
Quantos podes levar até lá?
Não muitos. A maioria das pessoas aqui
são refugiados. Todos os restantes lá fora.
- Vamos ver o que é que o grandalhão consegue fazer.
- Não.
Ele não.
- Porque não?
- Porque ele não deveria ir.
Eu vou no lugar dele.
Pensava que este mundo
não significava nada para ti.
- Que não era real.
- Não é. Apenas...
Aquilo que acontecer ao Mack aqui,
acontecerá em ambos os mundos. Ele...
é diferente.
Então... isto não tem nada a ver
com aquela menina ali?
Tudo bem.
Vamos, parceira.
- Quantas pessoas é que estão em quarentena?
- Não sei. Nunca estive lá dentro.
Cuidado!
Vai buscar o Coulson.
Eu trato dela.
Estive à espera disto.
Alguém se andou a dopar...
A não ser que, claro...
seja um de nós agora.
ISOLAMENTO
Acalme a sua mente.
Você sabe o que é melhor.
O que é melhor é obedecer.
A obediência será recompensada.
Entregue-se e encontrará significado.
Entregue-se e encontrará a libertação.
Respire fundo.
Acalme a sua mente.
Você sabe o que é melhor.
E o melhor é obedecer.
A obediência será recompensada.
Entregue-se e encontrará significado.
Burnell?
Entregue-se e encontrará a libertação.
Respire fundo.
Acalme a sua mente.
- Você sabe o que é melhor.
- Chris?
- E o melhor é obedecer.
- Chris.
A obediência será recompensada.
Entregue-se e encontrará significado.
- Meu, isto é mesmo pérfido.
- Apenas diz-me que o autocarro ainda não saiu.
Se não podemos vencê-los, então...
junte-se a eles?
É um terrorista! Um criminoso!
Se fosse...
estaria morta neste momento.
Daqui é a Agente May.
O Patriota está aqui.
Mas... fugiu-me.
Acho que o efeito do soro está a acabar.
A minha força está a desaparecer.
Não há um "Quinjet" na zona?
Sim.
Isso poderá funcionar.
Para onde é que foi o Patriota?
Ele fugiu em direcção
ao edifício da Quarentena.
Não sei quem é que está lá dentro.
Isso interessa?
Destrua o edifício.
E traga-me o corpo.
Entendido.
Q-5, tem as suas ordens.
Dispare sobre o edifício da Quarentena.
- Fique perto e tente não me matar.
- Vamos.
Vamos.
Vamos. Corram em direcção à cerca
logo após aqueles edifícios. Não parem!
- Trip?
- Antoine...
- o que é que aconteceu?
- O tecto desabou. Eles estão presos lá dentro.
Preciso da vossa ajuda. Vamos.
Vamos.
Meu Deus!
Simmons, sai imediatamente daqui.
Todo este sítio está prestes a desabar.
Chris!
Não!
O edifício está instável, Agente May.
Não pode entrar.
Tenho que me certificar
que o Patriota está morto.
Se não estiver...
em breve estará.
A activar câmara de corpo.
A entrar.
Espere! Não dispare!
Eles precisam de ajuda ali dentro.
Daqui é a Agente May.
Há crianças aqui.
Porque raio é que há crianças aqui?
- Onde é que está o Patriota?
- Baixe essa arma.
Precisamos de ajuda.
Há um miúdo soterrado ali.
- Está a desabar!
- Não...
Está a levantar-se.
Tirem-no daí.
Ninguém se mexa!
Está louca?! Ele está a tentar
salvar uma criança!
Eu também estava.
Agente May...
O Mace é a única coisa que está a
impedir que este edifício caia em cima de nós.
Se disparar sobre ele,
morreremos todos.
Não temos tempo para isto.
Temos que salvar aquele miúdo.
Formem uma corrente.
Encontrem algo para sustentar aquela trave.
Dispare ou ajude-nos.
Apenas... não fique aí parada.
Acorde, May.
Pessoal...
é melhor despacharem-se!
Aguenta, Chris. Vamos.
Tudo bem. Vamos.
Muito bem. Anda.
Obrigado.
Este armário deve segurar.
Não vai funcionar.
- Saiam daqui.
- Não!
Não vamos deixá-lo!
- Coulson?
- Estou aqui, Jeffrey. Aguenta firme.
Vai.
Não.
Vão!
- Não! Não!
- Simmons, vamos!
NENHUM SINAL DE VIDA
DESCONECTAR
O que foi?
É verdade...
que és uma não-humana?
Sim.
Suficientemente poderosa
para acabar com este maldito sítio.
Espero bem que sim.
Legendas originais em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf