Operação Icebreaker.
O que acham?
Nunca usámos este nome, pois não?
- Não é o nome daquelas pastilhas?
- O quê?
- Ice Breakers. As pastilhas de mentol.
- Ninguém vai pensar isso.
Vão pensar é nos navios
quebra-gelo no Pólo Norte.
Na tua opinião. Eu vou pensar
em Operação Pastilha para o Hálito.
Eu lembro-me disso sempre que
fazemos uma operação de vigilância.
Tens um hálito que tresanda.
Pronto, Operação A Ser Definida.
Obrigadinho, Gom.
Mas adiante, cumprimentem
o Domingo Gallardo Molina.
Conhecido por Krazy-8. É mais esperto
do que a maioria dos bufos.
Eu descobri-o quando ele era pobre,
mas agora parece um novo rico,
- não pára de subir.
- Ele roubou os clientes
- dos traficantes que denunciou.
- Ele desapareceu, acham que morreu.
Encontraram o carro dele
no meio de nenhures.
O último tipo que ele denunciou
foi o próprio primo,
Emilio Koyama.
Achas que ele descobriu
e se vingou?
Pode ser, mas ele também
está desaparecido.
E normalmente, eu diria que
alguém fez um favor ao mundo.
Mas encontrámos dois gramas
de metanfetaminas no carro do bufo.
Levámo-las para serem analisadas
e o laboratório disse que nunca viu
nada mais puro.
99, 1 por cento.
O nosso químico ficou boquiaberto.
Disse que não conseguia fazer melhor.
O pior é que ela não saiu
de um super laboratório no México.
Achamos que foi cozinhada
aqui no Novo México.
O carro foi abandonado onde
estava um laboratório de droga.
Isto foi a outra coisa
que deixaram para trás.
Vamos enviá-la para Quantico
para ver se eles descobrem algo.
Entretanto a perícia analisou o filtro
e encontrou os mesmos níveis de 99, 1.
Por isso, estejam atentos.
Temos bandidos novos.
Não sabemos quem são,
nem de onde vêm,
mas eles são altamente
qualificados.
Na minha opinião...
... acho que Albuquerque
tem um novo rei do crime.
RUPTURA TOTAL
A PRIMEIRA SÉRIE COMPLETA
O HOMEM DO CANCRO
Credo, Walt.
Estás a deixá-los esturricados.
Bolas.
Sky, tens mais frango?
Aqui o chef precisa de outra rodada.
Muito bem, tem bom aspecto.
A salada foi temperada
com maionese magra?
Não sei. Foi comprada na loja.
Hank, queres outra cerveja?
O Papa arreia o pastel no chapéu?
Não me parece que ele o faça, Hank.
E acho que todos gostariam
que parasses de dizer isso.
- Marie, bebes mais vinho?
- Não, obrigada.
- Está bem.
- Eu quero uma cerveja.
E eu gostava que a Shania Twain
me abanasse o pífaro.
Porém, isso não vai acontecer.
- E se for outro refresco?
- Sim, está bem.
Querida, precisas de alguma coisa?
- Não, Walt. Obrigada.
- Pronto. Eu volto já.
- Não.
- O quê, estás a gozar comigo?
Tu pareces um actor de cinema.
As miúdas devem fazer fila.
- Diz-lhe quão atraente ele é.
- Ele é adorável.
Ele não quer ser adorável,
mas sim sexy.
Vês a que me refiro?
Isto é a visão feminina.
- Espera-se que ela diga isso.
- Um tipo não tem de ser parecido
com o Charlton Heston...
Refiro-me a quando fez de Moisés.
...para conseguir uma miúda.
Só tens de ter...
...confiança.
Confiança e persistência.
Estás a entender?
É a isso que me refiro.
Eu persegui a tua tia Marie
por todo o lado.
Eu convidava-a para sair
e ela recusava sempre.
Quantas vezes é que te convidei?
Para aí umas 50?
Isto foi antes de endurecerem as leis
contra a perseguição.
Então e ali o teu pai?
Tu tens uma bela história, Walt.
- Conta-lhe como conheceste a Skyler.
- A mãe era empregada em Los Alamos
e o pai disse aquela cena.
Bem, na verdade, a tua mãe
não era empregada de mesa.
Era um trabalho de Verão
e ela era chefe de sala
e também trabalhava
na caixa registadora.
Eu ia lá muitas vezes porque ficava
perto do meu laboratório
e podia ir de bicicleta.
E mal reparei nela,
passei a só ir lá quando sabia
que ela estava a trabalhar.
Quando o movimento estava fraco,
ela encostava-se ao balcão
a fazer as palavras-cruzadas,
mas discretamente,
enquanto fingia
que ainda estava a trabalhar.
E, quando me apercebi disso,
comecei a fazer a mesma coisa
enquanto comia a tosta de queijo.
Chegou ao ponto
em que todos os dias ao almoço,
ambos fazíamos as palavras-cruzadas
do The New York Times
a 3 metros um do outro.
E, finalmente,
apanhei-a a olhar para mim...
...por isso, eu perguntei-lhe:
"Desculpe, 14 horizontal,
sete letras para como se diz...
Pode dizer-me o que escreveu?"
Entretanto, começámos a falar.
Digo-vos, eu era péssimo
naquelas palavras-cruzadas.
Acho que nunca cheguei
a terminar nenhuma.
Mas a tua mãe fazia-as a caneta.
Muito galanteador.
Aposto que pensavas que o teu pai
não era capaz disto.
Mas era a isto que me referia.
Ele foi persistente, estás a ver?
Quando desejas muito alguma coisa,
ou alguém, tens de... Tu sabes.
- Skyler.
- Mãe, sentes-te bem?
Então, então...
Querida, está tudo bem.
O que se passa?
O que foi?
Pergunta-lhe.
Ela está a falar do quê?
Walt?
Eu tenho cancro.
Cancro do pulmão.
É grave.
Pergunta-lhe
há quanto tempo ele sabe.
- Talvez há cerca de um mês.
- Pelo amor de Deus, Walt.
Estávamos ali num churrasco
como se nada se passasse.
Ele fez-me prometer
que não contava a ninguém.
Caramba, as últimas 48 horas...
E é fim-de-semana, não pude ligar
para o médico dele.
Então, cunhado? Porque não
quiseste contar a ninguém?
Walt, não entendes
que as pessoas querem ajudar-te?
Nós somos família.
Nós ultrapassamos as coisas juntos.
Não percebo. Cancro do pulmão?
Como é que é possível?
- Tu nem sequer fumas.
- Eu estive a pensar...
Isto deve remontar há 20 anos,
quando trabalhava no laboratório
e havia aqueles químicos todos.
Nós sempre tomámos
as devidas precauções.
Houve uma vez que te queixaste
que não te deram o tipo certo de...
Não me lembro, o tipo certo
de ventilação ou algo do género.
- E depois as dores de cabeça...
- Querida, não foi por isso.
Como é que eles acham
que podem safar-se?
- Devíamos contratar um advogado.
- Primeiro, vamos lidar com isto.
Qual é o próximo passo
para o Walt?
Decerto vais pedir outra opinião,
não é?
Sim. Sim, sem dúvida.
A primeira coisa que farei amanhã
é falar com os radiologistas
e vamos encontrar-te a melhor
equipa de oncologia que há.
Boa ideia. Boa ideia.
Sim.
Não achas?
- Sim, está bem.
- Está bem.
Está bem.
Eu vou ver como está o Walt Jr.
Vou ver...
...se o convenço a juntar-se a nós.
Eu não queria que ele descobrisse
daquela forma.
Walt...
...aconteça o que acontecer...
Acho que não preciso de dizê-lo,
mas aconteça o que acontecer...
...quero que saibas que...
...eu irei sempre tomar conta
da tua família.
Topa estas bolachas falsas.
- Elas são brutais, meu.
- Não, obrigado. Dispenso.
Tu é que perdes. Elas vieram
do Canadá, foram importadas.
O que te aconteceu
ao corredor, meu?
- O tecto caiu, ou...
- Pois, isso...
Não, meu, acho que a casa
está a dar de si.
Estão a aparecer buracos
por todo o lado.
Atingiu-me no olho.
- É de loucos.
- O meu pai pode ajudar-te.
Ele é empreiteiro
ou uma coisa do género.
Ai sim? Fixe. Eu devia
anotar o número dele.
Jesse, ainda cozinhas metanfetaminas?
Sim, cozinho.
De vez em quando.
Ouvi dizer que ficaste
sem o teu sócio.
O Emilio.
Ele não foi preso?
Não, libertaram-no.
O primo pagou-lhe a fiança.
Acho que ele saiu da cidade.
Eu não sei de nada disso,
eu tenho andado
metido na minha vida, por isso...
Mas, porventura, tens aí
algumas metanfetaminas?
Porque estava-me mesmo a apetecer
fumar um pouco para descontrair.
- Fixe! Uma cachimbada domingueira.
- Isso mesmo.
Bem, por acaso...
...acabei de fazer
o melhor lote de sempre.
Ai sim?
Podes crer.
Criei uma receita diferente.
Parece uma fórmula.
Tem uma vertente
muito mais química...
Digo-vos, aquilo é bestial,
por isso...
Mas, sabem, ultimamente
tenho andado a pensar
que devia deixar de consumir
durante um tempo,
porque tem andado
a deixar-me paranóico.
Vocês sabem, fazê-lo
por razões médicas.
Se não te apetece partilhar,
di-lo, não faz mal.
- Não precisamos de dramas.
- Sim, meu. Não interessa.
Não, não. Está tudo bem.
Só estou a dizer
que tenho muita erva.
Acho que vou-me embora.
Sim. É uma boa ideia.
Então, bacanos? Estava a brincar.
Estava a meter-me convosco.
Estão a gozar? Sentem-se.
É a melhor metanfetamina
que já provaram.
Passa-me o cachimbo.
Jesus Cristo
É o Seu Salvador
COLA ACRÍLICA
Já está.
Raios.
Walt, precisas de ajuda?
Não, estou bem, amor. Estou bem.
Só preciso de privacidade.
Obrigado.
Eu estou aqui fora
se precisares de mim.
Está bem.
Qualquer hora na sexta
serve perfeitamente.
Muito obrigada por arranjar
tempo para nos receber.
Posso pagar com cartão de crédito?
Óptimo. Perfeito.
Vemo-nos na sexta de manhã às 10h45.
Muito obrigada.
Está bem.
Boa!
Amor...
Era o melhor oncologista,
não apenas do Novo México,
mas um dos 10 melhores do país.
Ele chama-se Dr. Delcavoli
e temos uma consulta
na sexta-feira.
A Marie não se poupou
a esforços por nós.
Ela pediu ao chefe para ligar e...
Pronto, isto é bom.
Doravante, as coisas vão...
O que é que vamos pagar
com o cartão de crédito?
É tipo um sinal.
- E quanto é que é?
- São 5000 dólares.
Cinco mil dólares?
Credo.
Isso é só para o início?
Quer dizer...
Só para dizer-me aquilo que eu já sei?
Walt, ele não trabalha
com a nossa seguradora.
Descansa, nós arranjamos
uma solução.
Vá lá, agora não penses
em poupar dinheiro.
- O Hank pode emprestar-nos.
- Nem pensar.
Não, eu...
Nós não vamos fazer isso.
Talvez possamos pedir à tua mãe.
Já lhe ligaste?
Walt, de qualquer forma tens
de contar-lhe o que se passa.
- Eu posso fazê-lo, mas...
- Eu ligo. Eu ligo.
Pronto, escuta...
Eu não quero que pensemos
em dinheiro.
O dinheiro não é
o mais importante agora.
- Não é.
- Eu sei. Eu sei.
Não é.
- Está bem.
Está bem.
Eu trato do sinal.
Sim?
Sim.
Eu tiro-o da minha reforma.
Raios!
Olá, filho!
Está tudo bem?
Pois, pareceu-me ter ouvido ratos.
Não nos faltava mais nada.
Então, o que se passa?
O que raio se passa contigo?
- O quê?
- Estás a agir de forma...
Estás...
Estás todo... Porque estás
a agir de forma tão estranha?
- Filho.
- Ages como se nada se passasse.
Não, por favor.
Por favor, por favor, não.
Não! Então?
- Então?
- Passa o telefone a esse asno.
Então?
Tenho de ir até aí
e dar-te uma sova?
O KEN GANHA
E deixa-me dizer-te uma coisa,
não faço isto por caridade.
Eu sou o melhor que ele tem.
Eu sei disso e ele também.
Eu espero ser pago
a um nível proporcional...
Eu perguntei-lhe: " Dave, achas que
40 mil é um bónus justo?"
É menos de 10 por cento do que
consegui neste trimestre.
Não vou ficar de braços
cruzados a ser insultado...
Ele está assustado.
Tu sabes que é verdade.
O homem tem medo
que eu vá embora...
Eu posso ir para qualquer lado.
Para a Hoffman, a Gordon Bradley,
ou a Sorcher.
Até a Goldberg-Wayne. Tornar-me-iam
sócio mal eu pusesse lá os pés.
- Eles iam ficar em êxtase.
- O próximo cliente.
Podes apostar, mano.
Meu, devias ver esta miúda.
Quem? Não.
Parceiro, ela parece uma vaca.
A Stacey parece uma vaca.
Estilo saída de um estábulo.
Passa-a por farinha e procura o
ponto húmido antes de te fazeres a ela.
Esse tipo de fedor não desaparece.
- Cavalheiro?
- Pois.
Cavalheiro.
Ai sim?
- Desculpe. Olá.
- Sim, claro.
- Olá. Em que posso ajudá-lo?
- Qual tipo?
- Aquele que parece um lagarto?
- O próximo na fila.
- E parece um leproso a coxear.
- Desculpe, eu quero...
...um cheque...
- Deixa-me enojado.
...emitido na totalidade
à Clínica de Oncologia
do Novo México, por favor.
Escreve-se O-N-C-O-L-O-G-I-A.
Sim, exactamente.
Não entendo porque estão
a obrigar-te
a escolher entre o flautim e o oboé.
Tu tocas ambos maravilhosamente.
Não podemos trocar
de instrumentos de sopro.
Independentemente da divisão,
alguém ficaria de fora.
- Regras são regras.
- Sim, claro. Eu apoio isso.
Mas volto a dizer,
és maravilhoso com o oboé.
Tens um dom, e não estou
a dizê-lo à toa.
Obrigado.
Então e o Mr. Pemberton?
Ele está a dar-te
atenção personalizada?
Eu diria que sim.
Ele tenta falar com cada um
pelo menos uma vez
durante todos os ensaios.
- Isso é bom. O feedback é importante.
- Eu acho que é crucial.
Como é que foi o treino de futebol?
Acho que foi no nosso quintal.
Quem está aí?
O que raio estás aqui a fazer?
Olá, pai.
Olá, mãe.
Jake.
Têm nova mobília de jardim.
Muito bem.
A minha perna.
OH, a "Humenidade"!
O que achas que terá sido?
Sabe-se lá, eu não sou perito.
Não sei. Estimulantes, drunfos?
Sei o mesmo que tu.
Devíamos ver se ele tem marcas
de agulhas nos braços.
Deixamo-lo ficar?
A Igreja Presbiteriana tem
aquelas reuniões.
Deixamo-lo ficar com essa condição.
Ele tem de ir às reuniões.
Só não sei o que dizer ao Jake.
- Viva.
- Olá. Boa noite.
Então? Dormiste bem?
A que horas... A que horas é o jantar?
Daqui a uma hora.
Se quiseres,
posso lavar-te essa roupa.
Parece um pouco suja.
Não, deixa estar.
Talvez mais tarde.
Não vamos voltar a fazer isto.
Não.
Dissemos que íamos definir
regras e é o que vamos fazer.
Só temos de ser firmes.
Olá.
Não vais apanhar o autocarro?
Está bem. Escuta...
Dá-me mais 20 minutos
e já podemos ir embora.
- Está bem.
Óptimo.
Sabes, eu acho que...
...as coisas acabam sempre
por resolver-se.
Primeiro Lugar em Matemática
JACOB PINKMAN
Quando é que venceste isto?
Em Maio passado,
na reunião do final do ano.
Também venci esse.
O que está ao fundo.
Prémio de Consciência
Ambiental.
O que significa? Que tu reciclas
latas e essas cenas?
Eu liguei para o
The Albuquerque Journal
e perguntei-lhes que químicos usam
no papel do jornal.
- Depois, escrevi um artigo.
- Boa, maninho.
Andas a fazer incursões
pela comunidade empresarial.
Muito bem.
Não te esqueças
que há coisas
que não se aprendem nos livros.
Olha só para ti.
Sabes, devíamos...
Devíamos juntar-nos mais vezes.
Para nos divertirmos juntos.
Se alguma vez, não sei,
precisares de conselhos...
Porque eu já passei...
Eu já passei por tudo. A sério.
Tu... Tu tocas flauta?
- Na verdade, é um flautim.
- Toca uma música dos Jethro Tull.
Olá, rapazes. Como é que estão?
Estamos bem.
- Jake?
- Sim. Estou bem, mãe.
Ainda bem. Isso é fantástico.
O que raio... Viste isto?
Eu sou algum criminoso?
- Como queiras.
- Como queiras?
Achas que está bem?
Estilo: " Não podemos deixar aquele
vadio desviar o nosso filho favorito."
Eu sou o filho favorito?
Sim, pois.
Eles estão sempre a falar de ti.
Fogo...
Fixe.
A RAZÃO POR QUE O Mr. White Adora
Química!!
Ridículo!
Estuda Mais
- Estou?
- Sou eu, meu.
Escuta. O produto que nos mostraste...
Tens mais?
Não, meu.
Eu deixei de dar borlas.
Se queres caridade,
vai falar com o Exército de Salvação.
Não quero caridade. Nada disso.
Eu tenho um primo
que tem amigos ricos.
Eles estão de visita e querem farra.
E o teu material
é de primeira qualidade.
Então, o que me dizes?
Queres ganhar dinheiro a valer?
Porque eles compram
tudo o que tiveres.
Boa. Boa. Muito bem.
Não acredito nisto.
O que raio estás aqui a fazer?
Eu esperei até que a patroa
fosse embora. Não leve a mal.
Quem é que te mandou?
- Trazes alguma escuta?
- Então? Caramba.
- Queres tramar-me?
- Larilas.
Uma escuta? Quer uma escuta?
Eu tenho uma escuta.
Fale aqui para o microfone.
Qual é o seu problema?
Uma escuta...
Céus.
- A quem é que contaste sobre...
- A ninguém. Está doido?
Então, porque estás aqui?
Não sei.
Vim para falarmos.
Vieste para falarmos?
Você sabe.
Para fazermos um ponto de situação.
Talvez pudéssemos...
Achei que podíamos
fazer um ponto de situação.
Ponto de situação?
Ena, isso...
Achas que precisamos disso?
De um ponto de situação?
Sim, depois do que aconteceu,
parece-me o mais acertado.
Para falarmos sobre isso.
Não podemos falar
com mais ninguém.
Era isso e eu queria...
Eu queria...
...dizer-lhe que todos adoram a
metanfetamina que cozinhámos.
Todos adoram a metanfetamina
que cozinhámos.
A sério. Eu conheço tipos que fariam
qualquer coisa para mais outra dose.
- Óptimo.
- Só estou a dizer que se alguma vez...
...acabar por concordar
em cozinharmos mais doses juntos...
Sai da minha propriedade.
- O quê? Só estou a falar.
- Vai-te embora. E não voltes.
Agora.
Está bem.
Sabe o que mais?
Quatro mil dólares.
É a sua parte da venda
daquele lote.
Foi por isso que eu vim.
Sim, exactamente.
Eu não a fumei toda.
Adenocarcinoma
de não pequenas células.
Fase 3A, ou seja, espalhou-se
do pulmão para os nódulos linfáticos.
É indiscutivelmente um caso grave.
Mas é... É...
É...
...curável?
Eu prefiro a palavra "tratável".
Os tratamentos que temos à disposição
podem ser muito eficazes.
Não vou fazer promessas, mas posso
dizer-lhes que o tratamento
de radiação e quimioterapia que vou
sugerir tem tido bons resultados.
Em alguns casos, prolongou a vida
do paciente e acabou em remissão.
Então e os efeitos secundários?
Bem, eles podem ser moderados
a não-existentes.
Ou então, podem ser terríveis.
Isso varia consoante os pacientes.
Geralmente, há perda de cabelo,
que começa poucas semanas
após o início da quimioterapia.
Pode notar uma fadiga invulgar
e sentir-se sem energia.
Não vai querer sair da cama.
Pode perder peso devido a falta
de apetite e problemas intestinais.
Dores musculares, as gengivas
vão ficar doridas e sangrar.
E, claro, há uma hipótese
de sentir náuseas,
se bem que vamos receitar-lhe
um antiemético para contrariar isso.
Pode haver irritação renal
ou da bexiga.
Pode ter um aumento
de hematomas e hemorragias.
Também pode haver sintomas sexuais.
A sua pele pode ficar seca...
Tens alguma coisa a dizer?
O que sabes sobre isso?
- Nada.
- Bem, desta vez isso não vai resultar.
Quantas oportunidades
é que já te demos?
Quantas vezes
é que nos sentámos aqui
e tivemos esta conversa
repetidas vezes?
Quando tu olhas para nós
e dizes-te inocente?
Tu brincas com as nossas emoções
e dizes-nos tudo aquilo
que queremos ouvir,
só para te darmos
outra oportunidade.
E isso faz-nos sentir tolos.
De todas as vezes.
Basta, Jesse.
Basta.
Não vamos aceitar
mais isto na nossa casa.
Queremos que te vás embora.
Obrigado por não me denunciares.
Podes devolver-mo?
Era erva skunk.
ENFRENTAR O CANCRO
A Força Aérea está ao corrente
da crença generalizada
que alguns podem ser
discos voadores de...
Sabes, isto é muito optimista.
Não há provas conclusivas,
mas as investigações e análises
de informações sobre óvnis
continuam sem parar.
Estás a ouvir-me?
Eu disse que isto era muito optimista.
O Comando da Defesa em Colorado
Springs emitiu uma ordem...
Posso ligar-lhes e dizer que começas
na próxima semana?
Mesmo depois disso,
o Exército interrogou-se
se o seu conhecimento científico
e as suas melhores armas
seriam eficazes em qualquer batalha
da Terra contra os discos voadores.
Acho que devíamos falar
um pouco mais sobre isso.
O que é que há para falar?
Vais receber o melhor tratamento
e ele é o melhor médico.
Bem, há a questão do dinheiro.
Temos de desembolsar 90 mil dólares.
- Talvez mais.
- É possível, Walt.
Podemos pedir financiamento,
ou fazer um plano de prestações.
Eu posso voltar a trabalhar.
- Walt, é sempre possível.
- Está bem.
Skyler, digamos que é possível.
E gastamos todo esse dinheiro e...
Depois eu deixava-vos
com essa dívida?
Não. Querida...
Não quero que nos deixemos
levar pelas emoções.
Talvez o tratamento não seja
o melhor caminho.
Então, porque não morres de uma vez?
Desiste e morre.
Anda, mexe o traseiro.
Como é que ele se chama?
Vais gostar dele.
Sim, não estou preocupado.
Eu tenho um grande advogado.
Eu não queria estar
do outro lado disto.
Ele também tem uma equipa de ninjas
que montam operações secretas...
Ele sabe os podres das pessoas.
O que raio?
- O quê?
- Não se aproxime dele.
O que... O que está a fazer?
Ligue a alguém. Aos bombeiros.
Estou? Há um incêndio...
Não acredito nisto.
Sabe quanto paguei pelo carro?
Porque está a fazer isto?