Anteriormente em
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D.
Devíamos ter previsto o regresso da
HYDRA. Mas não vão ter hipóteses...
O John Garrett tem.
Se vais trabalhar dentro da SHIELD para
a HYDRA, não te podes afeiçoar a ninguém.
Eu sei que te preocupas
connosco, Ward!
Tens razão.
Preocupo.
- Ward! Ward!
- Ward!
É uma fraqueza.
Ainda és o Mike Peterson.
Tens um filho.
- Tu e eu, o que somos?
- Uma equipa.
Então anda alguém a ver
tudo o que tu vês?
À espera de carregar num botão
e de fazer um buraco no teu
crânio se desobedeceres?
O Garrett não quer apenas o CH-325
para os soldados Centopeia.
Quer para ele próprio.
- O que está a sentir?
- O universo.
- A Skye deixou-lhes uma pequena surpresa.
- Um cavalo de tróia.
Tem vindo a fazer um mapa lentamente
de todos os sistemas onde foi carregado.
Se existir um computador na barbearia,
não temos mais de andar atrás deles.
Desculpe toda a
burocracia da segurança...
"propriedade intelectual",
blá blá blá...
Vai-se habituar a isso.
Basicamente estou aqui
desde o primeiro dia.
Começou comigo num
computador na minha cave,
e veja no que nos tornámos.
Temos vinte sistemas activos,
e estamos a crescer depressa.
Já ia perguntar sobre
a construção aqui ao lado.
Ah sim, estamos a planear acrescentar
cem sistemas até ao fim do mês.
Aquela é a Sally.
Olá, Sally.
Então, gosta mesmo deste tipo de
coisas, ou o que o trouxe para a empresa?
O programa de incentivos.
Pois.
Ainda ninguém recusou isso.
Continuando, cada operador está
encarregue por uma unidade.
Irá receber um e-mail 24 horas
antes de ficar ligado.
Alguns são voluntários,
mas outros estão aqui pelas
mesmas razões que você...
Zeller.
Estamos em posição.
Muito bem.
Isto é bom para aprender
no seu primeiro dia.
- O que está a acontecer?
- Estes tipos...
não gostamos destes tipos.
Sim senhor, temo-los em mira.
Entendido.
Muito bem, pessoal!
Deixem-nos apanhá-los.
* Team LegendasProject *
Agents of S.H.I.E.L.D. S01E22
"Beginning of the End"
- Dava-nos jeito ter mais luz.
- Eu trato disso.
Com quem falamos para
cortar o cabelo?
Vejam se não é a cavalaria.
Não me voltes a chamar isso.
Deita a casa a baixo.
Temos de ir!
Anda. Vamos.
Os nossos homens ainda
estão a desenterrarem-se,
e parece que o Coulson
e os outros escaparam.
- Quer que...
- Não tem importância.
- Sente-se bem?
- O que te parece?
Nunca estive melhor, filho.
Preciso de um prego.
Tragam-me um prego...
dos grandes!
- O que está ele a fazer?
- A exercitar os novos músculos.
Tem toda a nossa investigação
a correr-lhe nas veias.
Sente-se bem.
Porque tomou toda
a nossa droga milagrosa.
Quando aterrarmos na Cybertek,
as altas patentes e os investidores
vão querer uma demonstração,
e eu prometi-lhes
super soldados indestrutíveis,
não soldados descartáveis.
Com a HYDRA ao barulho,
não nos faltarão voluntários.
E se faltarem,
o nosso programa de incentivos
vai ajudar a preencher as vagas.
Estou apenas a escrever umas ideias.
Não consigo manter tudo na cabeça.
Tenho de ser honesto
consigo, John ...
parece que está a perder o brio.
Estou vivo pela primeira vez,
graças a ti.
Tivemos alguns percalços pelo
caminho, mas conseguimos.
- Conseguimos.
- Nem consigo acreditar.
Era nisto que tínhamos vindo
a trabalhar... em salvá-lo.
A nossa aliança com a HYDRA
foi sempre um meio para
chegar a um fim, certo?
- Simbiótica.
- E aqui estamos nós.
Não somos propriamente crentes, certo?
Não me interprete mal.
Eu vou a onde for.
Ter os nossos soldados em posições
chave é óptimo, mas...
e depois?
Estamos mesmo a planear um golpe?
É mais uma revolta.
Já é maior que a HYDRA.
Ward, trataste bem de mim,
deste-me tudo o que pedi.
Está na altura de decidires
o que tu queres.
Farei com que o tenhas, filho.
Eu agora posso fazer tudo.
O cavalo de tróia resultou.
Deu-nos acesso a qualquer
computador que queiramos.
A nossa arma secreta.
Agora temos olhos nas operações
deles, mesmo na palma da minha mão.
Precisamos mais do que olhos
para derrotar o Garrett.
O que foi?
O sinal dos Fitz-Simmons
atravessou o oceano.
- Está no Novo México.
- Conseguiram pôr o localizador no avião?
Parece que sim,
mas não estão a responder.
- Não...
- Não podemos pensar já nisso.
Podem ter sido capturados.
De qualquer das maneiras,
arriscaram tudo
para porem o localizador
no avião para nós.
Agora sabemos exactamente
onde está o Garrett,
e a Skye consegue ver
o que anda a fazer.
Se o Fitz e a Simmons
ainda estiverem vivos,
então apanhar o Garrett é a nossa
única hipótese de os encontrar.
Ficas muito tranquila a dormir.
Não quis acordar-te,
mas ainda bem que acordaste.
O que aconteceu?
Passei a última hora a tentar
perceber porque afundámos.
Estamos no fundo do oceano,
caso não tenhas percebido.
Estas cápsulas foram construídas
para serem compatíveis
com todos os aviões,
submarinos e naves da SHIELD.
No impacto, a atmosfera
deve ter tentado compensar.
Afundámos lentamente
à medida que ia aumentado a
densidade das paredes externas.
Medi a taxa de velocidade
a que a água subiu pelo vidro.
Fiz as contas... estamos pelo menos
a 30 metros de profundidade.
Não se consegue ver a superfície.
Como sobrevivemos à queda?
O avião devia estar em voo
vertical, a baixa altitude.
Consegui prender-nos a umas
das correias da parede antes de batermos.
E parti o braço...
nos mesmo dois sítios de quando o parti
na segunda classe, o que é estranho.
Pensei que estaríamos
certamente mortos, Fitz.
Tivemos tanta sorte.
Só temos de pensar como sair daqui.
Vamos encontrar uma
maneira de sair daqui, certo?
E estaríamos no meio do oceano
com a pressão toda,
sem nada para flutuar e
sem ninguém à nossa procura.
Já passei uma hora a tentar ligar
os fios do electrocardiograma
para tentar fazer uma chamada
antes de me lembrar que não está ninguém
na SHIELD, e que ninguém está a ouvir.
E esse nem é o problema. O problema
é que aqui não há muitos mantimentos.
- Já fiz as contas...
- Chega de contas.
O que estás a dizer?
Não há saída.
Vamos morrer aqui em baixo.
Só vamos ter uma oportunidade, por
isso vamos rever o plano mais uma vez
para garantir que sabemos exactamente
o que cada um tem a fazer.
O Trip e eu subimos à colina com
o Barulhento para capturar um moto-três,
talvez algo com mais poder de fogo
para abrir uma janela para vocês as duas.
Vocês entram, apertam com os
crupiers, e forçam a vossa mão,
Ele dá-vos um "Ás",
e é tudo nosso.
- Entendido.
- Parece que é fácil.
Coulson, delineaste um plano sólido,
mas depende também da sorte.
Não vamos ter reforços.
Só vamos ser nós os quatro.
Vamos ser menos e com
menor poder de fogo.
Mas como o Fury sempre disse...
"Um homem consegue tudo quando
percebe que faz parte de algo maior."
"Um grupo de pessoas que partilhe essa
convicção, pode mudar o mundo."
Então o que dizem?
Estão prontos para mudar o mundo?
Não.
Mas estou pronta para dar porrada.
Também serve.
Acabei de falar com ele.
Diz que está tudo bem,
mas não se comporta como tal.
Não sei o que se está a passar
com ele, e não estou a gostar.
Cativante, não é?
Da primeira vez que o vi,
fez-me lembrar os candeeiros de lava.
Claro que isso foi antes
de poder ver através dele.
O Quinn espera que lhe dê o
gravitonium como pagamento.
Quando terminar, seria prudente deixar
que ele fique com ele.
Não sejas modesta.
Eu sei que tens planos para isto.
Agora consigo compreendê-la.
Consigo ver a sua alma.
- Consigo ver a tua também.
- O Ward acha que está a ficar maluco.
A droga não fortaleceu
apenas o meu corpo...
deu-me clareza de pensamento.
Deu-me uma visão do mundo
que está à espera,
sobre a superfície
deste mundo.
Não acha que isto seja
maluquice, pois não?
Sabes perfeitamente do que estou a falar.
Sempre soubeste.
Não tenho qualquer
obrigação com a HYDRA,
com a Centopeia, com a Cybertek...
ou consigo.
- Só estava interessada na...
- Evolução.
Somos criaturas pré-históricas
a sair do pântano para o nevoeiro.
a rastejar o caminho para terra
onde finalmente podemos ficar em pé,
- a criar raízes... ou a voar.
- Exactamente.
Fiquei triste em saber
que não era Vidente.
Fiquei com uma pergunta
por fazer, mas agora...
Agora... a verdade está escrita
no fundo dos meus olhos,
por isso... força, Florzinhas.
Faz a pergunta.
Em que me vou tornar?
Estás com medo?
Sim.
- E também tenho fome.
- Eu também, com medo e com fome.
Como achas que é?
A morte? Depende do
método, na verdade.
O afogamento é supostamente
bastante agradável no fim,
- Aparentemente quando a água...
- Estou a falar depois.
Ah! Sim.
A minha mãe sempre disse...
que não devemos ter medo,
porque a vida era como
antes de nascermos,
e que não era nada má, pois não?
Que querida.
Aparentemente estava
infelicíssima antes de nascer...
cabeça para cima, cordão umbilical
enrolado no pescoço.
Mas ela queria dizer
antes da concepção, claro...
Eu sei, estava a brincar.
Eu sei que estás a brincar.
Não faz mal.
Gosto de pensar na primeira
lei da termodinâmica,
que nenhuma energia no mundo é criada...
- Nada é destruído.
- ... nada é destruído.
Isso significa que cada pedaço
de energia dentro de nós,
cada partícula,
fará parte de outra
coisa qualquer,
talvez como um peixe dragão,
ou um micróbio.
Talvez queimados numa super-nova
daqui a 10 biliões de anos.
e todas a partes de nós, fizeram
outrora parte de outra coisa ...
- Uma lua, uma nuvem, um mamute..
- Um macaco.
Um macaco.
Milhares de outras coisas lindas.
que ficaram aterrorizadas por morrer,
tal como nós estamos.
Demos-lhes uma nova vida...
uma boa, espero.
É apropriado que
estejamos aqui juntos, Fitz.
Foi aqui que toda a vida
começou no nosso planeta.
- Mesmo do outro lado do vidro...
- Jemma...
- O que foi?
- O vidro.
Fitz, o vidro!
Sim. É à prova de bala
e resistente à pressão.
Mas o vedante é de 4 de hidróxido,
4 de metileno e 2 de
pentanona, certamente.
Eu sei o que estás a pensar,
mas o ponte de ebulição
é muito alto para pegar fogo.
Mas o etanol médico tem um ponto
de ebulição baixo, e arde...
... mais quente. Se usarmos o
desfibrilhador como fonte de ignição.
E construímos um explosivo comprimido.
Ao pegar fogo ao vedante,
a pressão exterior vai...
- Partir a janela para dentro!
- ...partir a janela para dentro!
Sim, sim, sim!
- Isto magoa mesmo o meu braço.
- Pronto.
Pelo menos já sabemos isto,
e temos uma data de novos
problemas, começamos por onde?
INSTALAÇÕES DE
PRODUÇÃO DA CIBERTEK
E finalmente, bem-vindos
à subsecção dos cibernéticos.
onde desenhamos, construímos, e com isto,
instalamos os sistemas
mais avançados.
Senhoras e senhores,
este protótipo pode substituir
um membro cortado de
um soldado em minutos.
Por um, dez vezes mais forte,
totalmente ligado
a biométrica do soldado,
e ao seu sistema
de miragem ocular.
Se quer que abra o livro
de cheques do Tio Sam,
- vou precisar de detalhes.
- Detalhes.
Detalhadamente, gostaria
de construir dúzias destas máquinas,
pôr a trabalhar a
nossa ala cirúrgica,
- produzir cem soldados por dia.
- Para se juntarem às operações especiais.
Não, para substitui-los. Os Seals
da Marinha, os Serviços Secretos.
Cavalheiros, sabemos bem que
o mundo é um lugar perigoso.
O que estamos
a oferecer é... segurança.
Então começamos por onde?
Está ali um moto-três.
Vem ali um Humvee que
tem melhor poder de fogo.
Espera.
É mesmo disto que estou a falar.
Trouxeste o barulhento?
Senhor, eu trago o barulho
e o funk  para onde quer que vá.
Olá amigos!
Os inimigos aproximam-se!
- Cuidado ou eles ganham o dia!
- Leva-o para ali. Para ali!
Já sabes onde pôr a próxima.
Bom trabalho, rapazes.
A janela está aberta.
Relaxem. São simulacros.
As instalações estão seguras.
Não precisam de se preocupar.
Diga-nos o que se passa lá fora,
ou pode dizer adeus a um
contracto com o Governo.
Cavalheiros, cavalheiros,
Por favor, eu imploro...
Não implores, Quinn.
Não és nenhum rottweiler.
- Não precisamos das migalhas deles.
- Mas quem é este?
Este é o nosso consultor
estratégico, John Garrett.
Quero que me digam tudo já,
ou os nossos rapazes
virão fechar estas instalações.
Porque estou a ouvir tiros?
Está a ouvir a morte
de um mundo velho, General.
Pois um novo mundo está a chegar.
Já o provei com a minha língua.
- Este é o vosso consultor estratégico?
- Ele está... a tempo parcial.
Nova estratégia... cala a boca
e dá-nos tudo o que queremos.
Está a ameaçar um General dos Estados
Unidos e isso vai ter consequências.
Sente-se tão poderoso,
não é verdade?
Mas não passam de escravos que
nos irão servir no futuro.
Oiça, seu filho da mãe maluco...
Cavalheiros, talvez
uma pequena demonstração...
Sim. Isso.
Uma demonstração.
Eu vi o futuro.
Consegui ver pelos olhos
de todas as criaturas mortas,
vivas ou ainda por nascer.
Este é o início.
O início do quê, John?
Do fim.
Tu não vais a lado nenhum.
- Julgas que podes roubar o gravitonium?
- Foi nos dado.
- Mas que raio disseste ao Garrett?
- Eu só ouvi.
Ele está psicótico!
Reparaste nisso?
Tive de prender seis oficiais do governo
porque ele matou o sétimo.
Ele passou os limites ali.
Estás errado. O Garrett não se perdeu.
Longe disso... ele agora está ligado.
Não me digas que estás
a acreditar nesta loucura.
Na conversa dele sobre a evolução...
Eu concordo com ele.
És tu que o estás a seguir.
Mas neste caso, deves segui-lo.
Pela primeira vez, os dois precisam
da mesma coisa, e eu também.
Estás a falar do quê? Eu preciso
que ele endireite as ideias.
Da Skye ... precisamos da Skye,
e é tudo o que sempre quiseste,
não é verdade?
A evolução de que ele fala...
ela vai tornar-se numa parte importante,
por isso vai buscá-la, Grant Ward.
- Vou buscá-la para quê?
- O mundo vai mudar,
e quando mudar,
ela pode ser tua.
És mesmo maluca.
A Skye detesta-me.
Pensa que sou um monstro.
Serás?
É essa a tua verdadeira natureza,
ou és o que o Garrett
obrigou-te a ser?
- Não sei.
- Mas nós sabemos sobre os pais da Skye.
sobre o segredo que vive dentro dela.
Acredito num mundo em que a verdadeira
natureza dela irá revelar-se.
E quando esse dia chegar...
talvez possam ser monstros juntos.
Há mais atrás de nós.
Ali vêm eles.
As janelas não aguentam muitos mais
pancadas como estás, senhor.
Esperemos que não precisem.
Coulson, encontrámos os "croupiers".
Isto é uma bomba.
Sabem o que ela faz.
E já viram a agente May pelos
olhos dos vossos super-soldados,
por isso, sabem o que ela faz.
Não querem estar contra nós,
é isso que quero dizer.
Não vão conseguir passar
pelos nossos soldados.
Pensamos em todos os
cenários de emergência.
Incluindo este.
Não me diga que passou os
soldados para directiva padrão.
Sim, fiz isso.
E como sabe isso?
- É hora das armas?
- É hora das armas.
DIRECTIVA PADRÃO
Quieto.
DIRECTIVA PADRÃO - PROTEGER
JOHN GARRET A TODO O CUSTO
Lindo rapaz.
Eles vão proteger o Garrett.
E levar-me direito a ele.
Agora que estamos dentro,
entra a toda a força.
E faz algum barulho quando saíres.
Trip, mesmo que não nos safemos,
continuo a querer
este sítio feito em cinzas.
- Prefiro que se safe, senhor.
- Eu também.
O edifício foi atingido.
A Raina e o Quinn foram embora,
temos de agir agora.
Quais são as minhas ordens?
Cabe-te a ti sabê-lo, filho.
Acorda!
Regressa à realidade, John!
O que precisa que eu faça?
Já o fizeste.
É o teu supervisor.
Provavelmente para me dizer
o que os soldados estão a ver.
- Sim
- Olá, John.
Estou a ligar para
pôr a conversa em dia.
Skye!
Pareces diferente ao telefone.
Mais rouca.
Está curioso por eu ligar do seu
centro de controlo de soldados?
Não, não estou muito preocupado.
Entende que
se alguém além do supervisor der
ordens a um dos meus homens...
Maldição!
O Coulson não pensou nisso.
Foi novamente mais esperto.
O Phil está por aí? Óptimo!
Temos muito que falar.
E queria que soubesses,
os cientistas teus amigos...
... foram corajosos até
ao último suspiro.
A Raina disse-me quão especial
a Skye é.
Sei que viste isso desde o início.
Queres ordens?
Vai buscá-la.
Obrigado.
Ele sempre foi um coração mole.
Tu não precisas ser colocado
em directiva padrão.
Não me deixaste só o dia inteiro.
Foi-me dito para não sair
de perto de si, senhor.
Também te amo.
Certo, temos de nos despachar.
Temos de fazer isto em breve.
- Deve haver suficiente...
- Oxigénio para a combustão, sim.
Muito bem.
Quando eu pressionar o botão...
A janela vai saltar para dentro
e a água vai entrar.
Sim, o que será como levar
cem socos na barriga, certo?
Ficaremos sem fôlego.
Isto está quase vazio, mas ajustei-o
para dar um sopro de ar a alta pressão.
Deve empurrar o ar para os teus pulmões,
mas tens de o segurar, sim? Segurar bem.
Deve ser suficiente para
que subas uns 30 metros.
- Uma inalação? Mas somos dois.
- Sim, já fiz as contas.
É por isso que vais levá-lo,
és melhor nadadora do que eu.
- Não!
- Jemma...
Não! Não te deixo aqui, é ridículo.
Precisamos de um novo plano.
Não vamos discutir isso, está bem?
Vais levá-lo, fim da história.
Não poderia viver se não o fizesses.
Bem, sinto o mesmo.
Deve haver outra forma!
- Vais levá-lo.
- Porquê? Por que me obrigas?
- És o meu melhor amigo no mundo!
- Tu és mais do que isso, Jemma.
Não tive coragem de te contar.
Por isso, por favor,
deixa-me prová-lo.
- Está tudo bem.
- Não!
Jemma...
Jemma, temos de nos despachar.
Não! Não!
- Vamos, toma.
- Não.
- Toma.
- Não!
Não!
Socorro!
Estás em descompressão,
num avião, a caminho do continente.
Disseram-nos que estava morto.
Óptimo.
Queremos que a notícia se espalhe.
- Fitz!
- Calma, calma.
O coração dele ainda bate,
muito lentamente.
Está com uma equipa de médicos.
Mas tu tens de te manter
nesta câmara, está bem?
O cérebro dele esteve sem oxigénio
durante um longo período de tempo,
mas salvaste-o.
Foi ao contrário.
Como nos encontrou?
O sinal improvisado que criaram,
bem pensado.
Levou-nos directamente a vocês.
Felizmente estávamos à procura.
- À procura?
- Do meu agente Coulson.
Sei que estiveram envolvidos numa
briga em que eu gostaria de participar.
Sabes de algo que me conduza a ele?
Parece que a entrada traseira
para a fábrica é no lado sul.
Recebido.
Tenho que pressionar "aguardar" a cada
minuto para evitar que a bomba expluda.
Morro antes de dizer alguma coisa.
Mas não há nada a dizer.
É impossível controlar os soldados
sem haver um supervisor na máquina.
Não estou interessada nisso.
Estou mais interessada em saber porque
está disposto a morrer pela HYDRA.
É um verdadeiro crente? A HYDRA
é a família destemida que nunca teve?
Ou está aqui pelo
programa de incentivos?
Ela não vai matar-te.
Já teve a oportunidade de me matar
e não conseguiu fazê-lo.
E ela odeia-me.
Muito.
Sinto pena de ti.
Trair as únicas pessoas que te deram a
oportunidade de ser uma pessoa decente.
O Fitz era um herói porque ainda
queria dar-te outra oportunidade.
Mas, suponho que algumas pessoas
simplesmente nascem más.
Sim.
Sim, talvez sejam.
Soube algumas coisas sobre ti, Skye.
Do teu passado.
Coisas que quererás saber.
Nós dois não somos
assim tão diferentes.
Não és o malvado de quem falei.
O Garrett é o malvado.
Tu és apenas fraco.
Fazes o que te mandam. Espero que o
Garrett te mande para o meio do trânsito.
Tens razão, Skye.
Despertaste uma fraqueza em mim.
Pela primeira vez em muito tempo,
queria algo para mim.
Talvez leve o que quero,
despertar algo dentro de ti.
Não tenho medo de ti, Ward.
Não vais matar-nos com a bomba.
Também morrerias.
Não.
Tenho uma arma muito melhor que
uma bomba e que te destruirá.
E porquê?
Porque dormiste com ela
e ela está muito chateada.
- Vamos falar sobre os incentivos.
- O que...
Disseste que entre nós
não havia compromisso.
Parece-me que feriram os
sentimentos à rainha do gelo.
Olá, amigos!
O inimigo aproxima-se!
- Verifica o perímetro.
- Tenham cuidado ou eles vencem.
Olá, John.
Olá, Phil.
Isso é novidade.
Senhor?
Não tens de me chamar "senhor",
Coulson. Olha para mim.
Pareço que vivo debaixo da ponte.
O que está a fazer aqui?
A Simmons conectou-me
ao velho sinalizador
que o Fitz deixou no teu avião.
Passei por grandes problemas para
que não morresses da outra vez.
Agora não deve ser
a melhor altura, mas
gostaria de ter uma boa conversa
consigo sobre isso.
- Poderá tornar-se ruidosa.
- E eu devo-te isso.
Mas agora,
devemos ao Garret um soco
nos dentes, não achas?
Isto
dá um bom soco.
Sei o que faz.
Faz-me lembrar os velhos tempos.
Nunca estiveste por cima.
Temos pouco tempo.
Diz-lhe o que têm sobre ti.
Fury.
Diabos.
Quando foi a última vez que se viu
uma luta com quatro homens mortos?
Só vejo um morto aqui.
O poder está todo neste
lado da sala, meus amigos.
Phil, estou surpreso
por tentares travar-me.
Claro que não te culpo, Nick.
Não viste o cenário maior,
o Big Bang.
o eterno oceano congelado.
Mas o Phil viu.
Partilhamos um vínculo.
Somos irmãos de sangue.
Não me tinhas dito que
ele estava assim tão maluco.
A loucura subiu um nível.
Espera! May!
Acho que já esperei tempo suficiente.
- Kyle?
- Querida.
Lamento imenso o que te fizeram.
O que procura?
A nossa carta na manga.
Lembras-te do discurso
que costumavas fazer, Nick?
Sobre como um homem pode fazer
qualquer coisa quando compreende
que pode ser algo maior?
Bem,
agora eu sou.
"Parte",
parte de algo maior.
É essa a frase?
Não é um grande ouvinte.
Se me disseres que seguiste
o caminho da HYDRA
porque interpretaste mal
o meu maldito monólogo...
Sou a chave para
o futuro do universo.
- Sou a origem de tudo.
- Tu entendeste, certo?
Absolutamente.
Alto e bom som.
Vá lá, por favor, eu...
Céus.
Tome.
Muito bem, Ace.
Preciso que
me dês uma mensagem, está bem?
Algo que o teu pai saiba que
somente tu poderias dizer.
- Tenho de provar que te tenho.
- Não faz diferença.
Já lhe disse que não há forma
de comunicar com o Deathlok.
Não preciso.
Tenho estado a comunicar
com ele desde o início.
O Fury ensinou-nos algo
que não querias ouvir, John,
porque só pensas em ti mesmo.
Essa é a diferença entre
o teu lado e o nosso lado.
E nós venceremos sempre.
Que lição, Phil?
Por favor, esclarece-me.
PAPÁ, O QUE SOMOS?
SOMOS UMA EQUIPA.
Não podes fazer isto, Mike.
Ordeno-te que pares.
Tens de me obedecer.
Precisas de mim
para traduzir as palavras da criação.
Não queres fazer isto, Mike!
Diz-lhe, Phil!
O Sr. Peterson é livre
de fazer o que quiser.
Achas que aprendeu a lição?
Aprendeu alguma coisa.
Sem injecções regulares,
são apenas homens.
Quando os médicos removerem
os olhos cibernéticos,
na prática, voltarão ao normal.
Com um olho a menos, é claro.
Conseguiste expressar
todos os teus sentimentos?
Ele ainda está a respirar?
Suponho que guardaste alguns.
Ele tem dificuldade em falar.
Acho que lhe fracturei a laringe.
Óptimo.
A tua tentativa de eliminar
o Fitz e a Simmons falhou,
mas o Fitz talvez não volte
a ser o mesmo.
Por isso, vou inventar novas formas
de arruinar o resto de tua vida.
E farei o necessário para extrair
de ti informações sobre a HYDRA,
mas a tua tortura...
- Vai ser interior.
- E um pouco exterior.
Claro.
Isso também.
Mas dedicaste a tua vida inteira
a um narcisista insano que
nunca se importou com ninguém.
Agora ele está morto.
E tu tens o resto da vida
para lutar com a pergunta
"Quem és tu,
sem ele?"
Porque não vais ter com ele?
Não quero que ele veja
no que me tornei.
Ele não quer saber
das queimaduras.
Não é a isso que me refiro.
O Coulson disse para te levar.
Podes aceder ao meu equipamento
e vigiar cada movimento meu.
Força.
Irei apenas concertar os meus actos.
O que quer que tenhas feito,
fizeste-o pelo Ace.
E o que fizer agora,
também será por ele.
Há uma razão ao dizerem
para cortar a cabeça.
Agora,
serei imparáv...
Pessoal!
Encontrei-o.
Disse-vos que estaria aqui.
Estúpido, estúpido, estúpido!
E cruel!
- E muito estúpido!
- Acho que já entendi.
Porquê ressuscitar-me?
Claramente, eu não pensei
que fosse uma boa ideia.
Avisei-o sobre as pessoas
perderem o juízo.
A agente May tinha a situação
sob controlo e diz que estás bem.
Não estás?
Foi uma medida de segurança em
caso de situações de emergência.
Certo, mas essa emergência era
suposto ser a morte de um Vingador.
Exactamente.
E estou feliz por tê-lo feito.
Quando queres construir algo,
precisas de uma base sólida.
Sabes que confio em
muito poucas pessoas, Coulson.
- Pode contá-las numa mão.
- E não receio cortar dedos.
O princípio pelo qual a SHIELD
foi fundada era puro.
Protecção.
Uma palavra.
Às vezes, para proteger
um homem por si mesmo,
outras vezes,
para proteger o planeta
de uma invasão alienígena
de outro universo.
É uma descrição ampla do trabalho.
Não precisa de me dizer.
Mas a crença que nos move
a todos é a mesma,
quer seja um homem ou a humanidade.
Que merecem ser salvos.
Essa verdade
vive em ti, Coulson.
Antes de ter sido feita em pedaços,
a SHIELD era composta de várias partes.
Pessoas como tu eram o seu coração.
Agora,
serás a cabeça.
- O que é isto?
- Uma caixa de ferramentas.
Para te ajudar a reconstruí-la.
Quer que comece de novo.
Que reconstrua a SHIELD.
A partir do zero.
Leva o tempo que precisares.
E fá-lo
bem.
Vais continuar a protegê-lo.
Claro.
Não confio isto a mais ninguém.
Obrigado, senhor.
Como quer...
Como devo proceder?
Isso é contigo,
Director.
E o senhor?
Para onde vai agora?
Vou trocar o meu local no ar
por dois pés assentes no chão.
Esta é a última vez que
me verão durante algum tempo.
Vai desaparecer,
para nenhum lugar
onde seja encontrado.
Nenhum lugar?
Conheces-me melhor do que isso, Phil.
Estarei em todo o lado.
O Fitz.
Ele está bem?
Por favor, diz que ele está bem.
Está vivo.
Esse lugar é este?
A primeira coisa que encontrei
na caixa foram estas coordenadas.
- Outra base secreta?
- Chamo-lhe Recreio.
Embora tecnicamente não tenha nome,
porque, tecnicamente, não existe
por ser
uma base secreta e isso.
Eric?
Billy.
Koenig, agente da SHIELD.
Entendo totalmente a confusão.
O Eric morreu,
infelizmente, mas é
bom ter companhia, finalmente.
E não me importo de
cuidar deste lugar.
Agente Coulson.
Eu sei, eu sei! É uma
honra conhecê-lo, senhor.
Dou-lhe o seu cordão em breve.
Aos restantes, o cordão
será entregue individualmente.
Nunca se é demasiado
cauteloso com todas
as ameaças da HYDRA
a criar problemas por aí.
Estamos aqui para isso.
Prepará-lo para
voltar a lutar por uma causa justa,
o que será porreiro.
Sei que não temos muito,
mas o que temos,
é seu, senhor.
Obrigado.
Então,
por onde quer começar?
Sei que pensou que não
voltaria a ver-me, mas...
Encontrei a sua filha.
Voltaremos em breve.
Traduzido por:
* PaulaCoelho * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronia por:
* Italian subs * LegendasProject *
* Team LegendasProject *
Vem saborear as nossas pipocas!
* Visita o nosso facebook e twitter *