Anteriormente,
em Prison Break...
O rancho foi-se, Michael.
- Temos de fazer alguma coisa.
- E isso não inclui magoar alguém.
Tenho uma ideia.
Desculpe incomodá-la Senhora,
está sem electricidade?
Esses fugitivos estão
numa dessas cidades e
não podem ter ido mais longe do que
103 km em qualquer direcção.
Quero tudo o que conseguirem
nesse perímetro.
Para ser honesto...
estava à espera de
falar com a Presidente.
Tu reportas a mim, agora.
Francamente, o nosso maior
problema agora,
são as acusações contra a tua filha.
Prazer em conhecê-lo, Sr.
Sara, lembras-te daquele
tipo que eu conheci,
que estava contigo
no teu apartamento?
Quero que te afastes dele!
O que estás a dizer?
Eu descobri algumas
outras coisas também.
Que lugar é aquele?
É a Holanda.
É lindo!
Atesta o carro,
encontramo-nos aqui dentro de uma hora.
Ok.
Põe as mãos atrás da cabeça
e ajoelha-te!
Nem uma palavra sua puta velha,
ou eu corto-te a garganta.
Por favor!
Se fizeres isso novamente,
arranco-te...
as cordas vocais da garganta.
Ela está a vir cá para cá.
O que é que ela está a fazer?
Está a vir cá para cima.
Fica aí, fica aí!
Ei, mãe, estás em casa?
Fiquem. Fiquem calados.
Mãe?
Está tudo bem, tudo bem!
Afasta-te e põe as mãos no ar.
Vai com calma.
Relaxa, não é ela que
está no comando aqui.
Afasta-te e põe as mãos no ar.
Se eu levantar as mãos,
vou trazer comigo a veia jugular dela.
Não quero que ninguém
faça nenhuma estupidez, ok?
Não te mexas.
Vamos ser civilizados.
Pára, relaxa.
Aqui vamos nós.
O tipo da loja de jardinagem disse
que o Burrows é forte como um gorila.
Era 1 da tarde quando o viram.
O tipo deve ter-se confundido.
Scofield, Burrows, um corpo e uma mente.
Ele não tem dúvida nenhuma.
Se foi mesmo à 1 da tarde,
já podem estar a 480 km daqui.
Temos uma meia-dúzia de pás
desaparecidas daquela loja.
Eles estão aqui, e a cavar!
Cinco milhões de dólares enterrados
algures debaixo das ruas de Tooele.
Acreditas mesmo nisso?
Eles acreditam.
É isso que importa.
Eles podem estar em
qualquer lugar agora.
Não temos pessoal suficiente
para ir de porta em porta.
E não vamos precisar.
Ele vai nos dizer
onde procurar.
2ª Temporada - Episódio 7
"Buried"
Engraçado, estava prestes
a mandar-teuma mensagem,
- Tem sido um dia de sorte.
-A sério?
Sim, a minha tia Maxime finalmente
deu-me a receita
dos biscoitos de chocolate dela, e...
se estiveres livre hoje à noite,
adoraria que fosses a minha cobaia.
Não posso, hoje não.
Por favor, pareces o Daniel,
"Hoje à noite não".
"Hoje não".
Sabes, se não te importas,
eu tenho de ir.
Estás bem?
O teu carrinho está vazio...
Estou bem, sim. Só tenho de ir.
Sara...
Isso está a correr mal.
Isto é estúpido, não
podemos fazer isto!
O boné está acima das paredes agora.
O que é que isso quer dizer?
Estou a dizer que já o cometemos.
É hora de continuarmos.
Não temos escolha.
Temos sim. Podemos dar o
fora daqui, agora mesmo.
E depois?
Nós já estamos na casa,
as mulheres já estão amarradas.
Já cometemos esse crime.
Se formos embora,
nada vai mudar.
Porque é que não podia ser
um simples silo,
no meio do campo,
sem ninguém em volta?
Vamos dar um jeito, conseguiremos
o dinheiro de outro modo.
É, talvez eu possa
roubar outro banco.
Sabes o que Charles
me disse uma vez?
Que não existe algo
do tipo "ex-presidiário".
Porque eu achava que...
podíamos esquecer isso tudo.
Compensar por tudo o que fizemos.
O boné está em cima da parede, Linc.
Para todos.
"Desculpe", não vai
servir de nada para si agora.
Não quando eu disser,
de qualquer forma.
Isto não era para ter
acontecido.
Daqui a uma ou duas horas, no
máximo, estaremos longe daqui.
Vocês têm a minha palavra de que...
ninguém lhes irá fazer mal.
Fica de olho, ok?
Que nada Lhes aconteça.
Nada!
A doutora está a suspeitar.
E deve estar,
ela estava em linha com o
governador quando tu chegaste.
Tu estavas a ouvir.
Aquelas linhas estão sob escuta,
não somos maçaricos.
O pai contou-lhe o que descobriu?
Não pelo telefone.
Mas ele sabe quem tu és.
E ela também.
Já que era suposto ela levar-te
ao Scofield...
e eventualmente ao Burrows,
parece que voltamos
à estaca zero.
Não necessariamente.
Há outras pessoas que
também lhes importam.
O miúdo... L.J.
Sobre o governador.
O miúdo do Burrows, Paul.
Concentra-te nele.
Escritório do Governador
Trancredi, por favor aguarde.
O meu pai está?
- Só um minuto.
- Tudo bem.
Escritório do Governador Trancredi.
- Ei, Bruce.
- Olá, Sara.
Estou a tentar falar com o meu
pai, já liguei para o telemóvel...
Ele acabou de aterrar,
deve estar em casa brevemente.
Mas não sei se ele vai estar
com disposição para conversar.
Porquê?
O teu pai recebeu uma
ligação da Casa Branca.
Eles retiraram a nomeação dele.
O quê?
Eu falei com ele há duas horas
e ele não me disse nada sobre isso.
Acabou de acontecer.
De acordo com eles, essa
confirmação seria um problema.
- Tínhamos os votos, certo?
- Super-maioritários.
Ok, então...
a presidente Reynolds desistiu de
algo certo...
para começar tudo do zero?
Com que frequência
é que isso acontece?
Nunca.
Desde quando somos sequestradores?
Não está certo.
Bem, podemos comprar
a nossa consciência amanhã.
É, fechar os olhos
não vai fazer isto desaparecer.
Eu prefiro 5 minutos,
de uma situação que consigo controlar,
por 50 anos de uma que
não consigo controlar.
Ei, senhor nota de 100 dólares.
Qual é a tua opinião
sobre a persuasão africana?
- Cala a boca.
- Oh, toquei na ferida.
Porque não entras naquele
buraco e começas a cavar?
Porque não me deixas em paz, "mano".
Estás muito longe de casa, Trailer Park.
Eu posso te colocar naquele buraco
e ninguém te vai ouvir gritar.
Parem com isso.
Estamos com um especialista em
segurança, Mark, que vai explicar...
como outras prisões se estão a
assegurar que não serão vítimas...
do próximo "Fox River 8".
Deveria ser "Fox River 7".
O Abruzzi está a tirar uma longa soneca.
Que Deus perdoe a
alma do homem, é claro.
Por falar em números,
estamos com menos um...
O puto está a demorar muito para
encher um tanque de gasolina.
Atirei-me a ele de todas as
formas possíveis.
Ele não está a falar.
És católico?
Isso não está nada bom.
Muita culpa.
Mas uma coisa boa é a confissão.
O que quer que seja que te esteja
a consumir no peito,
liberta-o.
É muito bom, eu devo dizer.
Acho que é ao deitar para fora,
ao deixar outro ser humano ouvir.
Eu não tenho nada
para te dizer, meu.
E se eu te dissesse uma coisa?
Um segredo que
mais ninguém sabe.
Oscar Shales.
Um gajo que eu estava a
perseguir há alguns anos atrás.
Muito esperto.
Eu...
estava sempre a deixar escapá-lo.
Tornou-se num jogo.
Como um "Se apenas... ".
Até seria divertido se ele não...
estivesse a matar pessoas pelo caminho.
Os corpos começaram a aparecer,
e comecei a sentir como se
fosse minha culpa.
Por eu não conseguir
fazer meu trabalho.
Por não ser
inteligente o suficiente.
Nunca o apanhei.
Mas perdi muita coisa.
Via coisas enquanto
conduzia à noite.
Corpos...
Os pesadelos chegaram a um ponto
em que não conseguia dormir.
Isso...
Estava completamente
fora da realidade.
É para isso que esses
"amiguinhos" servem,
para me manterem no jogo.
Agora, sabes,
está fora do meu peito.
Devias tentar um dia destes.
Como eu disse antes...
Eu não te vou dizer nada.
Tu sabes onde aqueles
tipos estão.
Se estás à procura de um traidor,
estás a falar com o gajo errado.
Não, só estou a tentar livrar-te
um pouco da culpa.
O Bagwell estava solto há menos de
24 horas quando matou...
esta primeira vítima.
Se não me disseres onde está,
ele vai voltar a matar,
e essa morte vai estar na tua
consciência e na de mais ninguém.
A confissão pode não
ser uma má ideia, afinal.
- É só uma voltinha, L.J.
- Isso é impossível,
não tenho nenhuma reunião
marcada com o meu advogado.
Ele é defensor público em Illinois.
Duvido que tenha vindo
para o Arizona sem me ligar.
Vamos.
Sim?
Tudo pronto no Arizona
com o filho do Burrows.
Bom.
O miúdo é nosso.
Como é que disse
que se chamava o advogado?
Ele não falou comigo, só com o Director.
Então quero falar com o Director.
- Está a ouvir-me?
- Depois...
Olá, L.J.
O que é que você quer?
Não Lhe disseram o porquê
da minha visita?
Não.
Sou um advogado aqui do
Condado de Mohave...
e vim-te trazer isto.
O que é isso?
Os teus papéis de liberação.
- Olá Matt.
- Sra. Tancredi.
- O meu pai está?
- No escritório.
Que bom, obrigada.
Pai?
Socorro!
Preciso do meu comprimido.
Por favor, eu preciso do
meu comprimido.
O que foi?
Preciso dos meus comprimidos.
- Esquece.
- Você não entende, eu preciso deles.
São para o meu bebé.
É Metformin, para prevenir o aborto.
Por favor.
Estão na gaveta, na cozinha.
Essa mesmo.
- Quantos?
- Dois.
E água, por favor.
Tenho de lhe voltar a
colocar a mordaça.
Antes disso, só mais uma pergunta.
Você parece ser uma boa pessoa,
por que está a fazer isto?
Não sou uma boa pessoa.
E essas mudanças, acha que
ajudarão a manter predadores
como Theodore Bagwell
atrás das grades?
Sem dúvida.
Essa fotografia faz-me
parecer um sociopata.
Não estou a brincar!
Anda para aqui cavar!
Estou incapacitado,
graças a vocês.
Lembra-te que é o meu X
que marca o lugar.
Não se esqueçam disso.
Temos um problema maior: o puto.
Há quanto tempo é que ele saiu?
Uma hora e meia, mais ou menos.
Uma hora e meia para encher um tanque?
Não está certo.
Houve um grande desenvolvimento
na investigação de duplo-homicídio...
de Lincoln Burrows Júnior.
"Devido ao desaparecimento
de sangue crucial, e... "
Ei, Linc, não sabia
que tinhas um filho.
A acusação não teve outra escolha...
a não ser retirar as acusações
contra o miúdo de 16 anos.
Burrows deverá sair...
do Centro de Detenção Klipton...
em Kingman, Arizona,
onde está detido,
amanhã de manhã.
As chaves do carro,
onde estão?
Espera, está bem?
Não podes fazer isso, Linc.
Estamos a 5 minutos de
acabar ali dentro.
Eram 5 minutos
há quatro horas atrás.
Dá-me algum tempo.
Sê paciente.
Tu nem queres saber
do dinheiro para nada.
Estou a fazer o que é necessário.
Estás com medo de falhar,
estás com medo,
que este teu grande plano não funcione.
Queres ser apanhado só para provares
que consegues fazer isto?
Estás à vontade. Mas o L.J. está solto
e eu vou atrás dele.
Viajamos 2400 km pelo país.
Viemos até aqui.
Então acho que é aqui
que nos separamos.
Alguma notícia sobre como
está a correr o interrogatório?
Não, o miúdo ainda está a empatar.
Mas temos confirmação sobre o Patoshik.
As impressões digitais dele estavam
por toda a casa daquela senhora.
Ele deixa o dinheiro e as jóias,
e apenas rouba um quadro de 10 dólares.
Que diabos vai ele
fazer com aquilo?
Posso ajudá-lo com alguma coisa?
O quê? Não.
Sabe, seria mais fácil
se usasse um carrinho.
Não, eu estou só a ver se...
caberia tudo na mochila.
- O que lhe aconteceu à perna?
- - Então...
Acidente de mota.
Não se move muito bem, certo?
Não muito.
Oh, isso é bom.
Sempre vens comigo?
Acho que consigo...
Eu consigo fazer isto.
- E se não conseguires?
- Vamo-nos encontrar na mesma.
- Exactamente onde planeamos.
- Bolshee Booze.
- Bulchoi.
-Bulchoi...
O L.J. estará comigo.
- Lembras-te de como se chega lá?
- Como é que poderia esquecer?
Quinta à noite, às 18 horas.
É a nossa última hipótese.
Se... huh...
Se fizermos isso bem,
iremos embora, para sempre.
Muita terra para andar em três dias.
Muita terra...
Certo.
Cuida-te.
Eles vão andar como
loucos atrás de ti.
Eles vão te tentar apanhar
de qualquer forma, então...
É.
Diz ao L.J...
que ele terá uma prancha de surf...
à espera dele.
Que bom.
Bulchoi Booze.
- Três dias.
Mantém a cabeça baixa.
Sra. Tancredi...
Certo, huh...
Só quero informá-la que os analistas
terminaram o exame preliminar ao corpo.
Não acharam nenhum sinal
de tentativa de homicídio.
Sei que é um choque, mas também
falamos com os guardas...
que estavam do lado de fora e eles não
viram ninguém, além do seu pai,
a entrar ou sair da mansão,
desde que ele voltou de Washington.
O meu pai não é suicida.
Há alguém da família
a quem eu deveria ligar?
Sou filha única e a
minha mãe já morreu.
Posso ficar sozinha
um momento, por favor?
Claro.
É um acordo e tanto, filho.
Estamos a falar de nenhum
acréscimo à tua pena pela fuga.
Se quiseres por escrito,
eu ponho por escrito.
Vamos te colocar no clube dos federais
e vais passar os dias a jogar
squash com os membros e sócios.
Em 4 anos, estarás solto.
Vinte e dois anos, com a ficha limpa.
E uma vida inteira pela frente.
E nenhum sangue nas tuas mãos.
Certo?
Há uma mulher na casa.
Se vocês aparecerem...
Ela vai virar refém.
E o T-Bag...
Se ele não sair vivo,
ele vai matá-la, também.
Deixa que eu me preocupe com isso.
Claro que não.
A única maneira daquela
mulher sair livre,
é se alguém que eles
confiam, aparecer à porta
Ou seja, tu.
Sim, eu.
Eu levo-te até eles.
Tu gostas...
Gostas de peru?
Tu gostas de peru.
Porque estavas preso?
Não quero falar, senhora.
Sou uma prisioneira
na minha própria casa.
Poderias ao menos
oferecer-me uma conversa.
Certo...
Avisa-me apenas
quando eu acertar.
Homicídio. Violação. Sequestro.
Abuso sexual, abuso sexual infantil.
Assaltei uma loja.
Quanto tempo estavas a cumprir?
Cinco anos.
Quanto tempo ainda faltava?
Dezoito meses.
Porquê fugir da prisão se só...
Qual é o nome dela?
Não importa.
E quê, ela estava
a fugir com outro homem?
Talvez devesses deixá-la ir...
Ela vai ter um filho meu.
- De quantos meses está?
- Não quero falar sobre isso.
Com dois meses, eu fiz a minha primeira
ultra-sonografia, na quinta-feira passada.
Central a todas as unidades.
- Ela mostrou-te fotos?
- Shh!
A transportar David Apolskis
para a custódia do FBI. Aguardem.
Yo, isto vai levar o dia todo.
Precisamos de mais pessoas.
Não, ficar parado e a reclamar
não vai tirar essa terra do chão...
Certo, já chega.
Filho da puta!
E agora?
- Temos que ir.
- Porquê?
Apanharam o Tweener,
ouvi no rádio.
Muito bem.
Disseram alguma coisa
sobre onde estamos?
Não, e não vou ficar
aqui para descobrir.
Se calhar devias...
Talvez todos devêssemos...
Vamos rever isto novamente.
Nenhum deles tem armas?
Os condenados? Não...
O Bagwell tinha uma chaves
de fendas, ou algo assim.
- Precisamos mesmo disto?
- Sim.
Caso decidas fazer algo estúpido,
como avisá-los.
Sabes para que cidade vamos?
Para a Holanda!
Vamos viver num moinho.
Só precisamos de uma jangada.
Eu vou construí-la.
Vou começar com este...
Não, com este pau.
Charles Westmoreland, Deus te abençoe!
Está tudo aqui.
Eu devo-te um obrigado, bonitinho.
Dentro de alguns dias, vou andar nas
ruas de Banguecoque com 1 milhão
de dólares no meu bolso. Isso é
quase 40 milhões na moeda local.
Qual é a tua com a Tailândia, huh?
Cirurgias no mercado negro,
dadores anónimos de órgãos,
eles vestem-se como elas.
O que há para desgostar?
Vais mesmo tentar substituir a mão?
O meu corpo não vai
ficar com esta aqui.
- Inacreditável.
- Vamos.
Sabes, a mão não vai ser branca.
O quê?
A nova mão. Mesmo que
vás até lá, não será branca.
Ei, o Johnny Ku-Klux Klan
aqui vai ter uma mão asiática.
Sem erros.
Vamos apanhá-los limpinho.
Preciso de saber se
posso confiar em ti.
Eles vão fugir.
O quê, meu, vais me deixar aqui?
Tínhamos um acordo,
lembras-te? Agora, baza.
- Scott...
- Não tenho muito tempo, eu...
Eu tenho que te
contar uma coisa.
O que fizeste por mim
naquele dia no hotel...
Nunca ninguém na minha vida tinha
sido tão bom para mim assim...
- Apanhem-no! Vão! Vão! Vão!
- Eu menti-te, está bem?
- Mãos na cabeça! De joelhos!
-O meu nome não é Scott...
- De joelhos agora!
- ...é David.
- David Apolskis.
- De joelhos agora!
No chão! Fica longe da porta!
No chão, já! Mãos na cabeça!
E eu só queria...
Eu queria que tu soubesses,
porque eu vou-te escrever.
Porque espero estar
de volta muito em breve.
Tudo limpo.
Posso ajudá-lo?
Sinto muito.
Eu conheço-o?
Sou da empresa... Você tem
uns problemas eléctricos.
Não, você não me pode ajudar.
Desculpe, há algum problema?
A Sra. Owens não está em casa.
Tenho que levá-la ao clube.
Ela já foi ao clube.
Ela já cá veio e,
como queria ir ao clube,
pegou no carro e foi.
Não sei o que mais lhe dizer.
Ok. Obrigado.
Ele já se foi.
Temos que sair daqui.
Assim que ele chegar ao clube,
vai descobrir que ela não
está lá e vai voltar.
Sabes que mais?
Tinhas razão.
É bom tirar estas coisas do peito.
Desculpa por ter que
te enganar assim, meu.
Ei, o que foi?
Vamos, vai ser uma viagem longa.
Estica as pernas.
Tudo bem.
Kellerman, achei que ias lidar
com a situação do L.J. Burrows.
Ah, e lidei.
Então, por que ele será solto amanhã?
Preso,
o miúdo é inútil para nós.
Ele só é valioso se alguém
vier procurar por ele.
Mais importante, no entanto,
é o governador Tancredi.
Não era parte do nosso plano.
Da última vez que verifiquei, não tinhas
uma lista de corpos nas tuas tarefas.
Não, eu fiz o que tive de fazer para
colocar a Caroline onde ela está.
Agora que ela está lá, não vamos
chamar mais atenção do que o necessário.
Achas que chegar ao
topo foi a parte difícil?
Ela está 100 vezes mais visível.
E tem 100 vezes mais inimigos.
Qualquer um que saiba qualquer
coisa deve ser calado.
Se alguém é uma ameaça,
deve ser eliminada.
Tancredi estava-se a
tornar numa ameaça.
Assim como a filha dele.
Espera, o quê?
A Sara?
Adeus, Paul.
MORFINA.
Se saíres com aqueles gajos,
é só uma questão de tempo
até seres apanhado.
Sabes disso, certo?
Não vais apenas lidar com a
acusação de fuga,
mas também agressão,
aprisionamento, sequestro.
- Não preciso de ouvir isso agora, moça.
- Ai isso é que precisas!
Quanto tempo mais achas que consegues
ficar à frente dos polícias.
Olha, se te entregares,
eu testemunharei no tribunal.
Direi que tu cooperaste.
Isso pode fazer uma enorme diferença.
- Cala-te.
- Sê esperto!
Tens um filho a caminho.
Queres estar perto dele no
segundo aniversário...
-  ou no vigésimo segundo?
- Cala-te.
Se não querias ouvir
o que tenho a dizer,
se não queres ouvir o erro
que estás a cometer,
então não me devias ter tirado a mordaça...
Cala-te!
Fernando?
É hora de irmos.
Ainda podes fazer
a coisa certa, Fernando.
Olha... Olha só.
Olha só.
Uns trocos.
Caso queiras dar uma gorjeta à
empregada quando estiveres no Ritz.
Isso é que é falar, miúdo.
Onde está o Sucre?
Estou aqui.
Que estás a fazer?
Deixem as mochilas.
Ninguém vai a lugar algum.
Só para que tu saibas,
eu não vou trair os tipos.
Isso não vai acontecer, então,
se isto for sobre isso...
Estávamos a falar sobre
confissão, há pouco.
E, huh...
Acho que te devo umas desculpas,
porque eu menti-te...
sobre o Oscar Shales.
Esse espertinho continuava
só a pressionar-me...
Então eu fartei-me.
Aqui mesmo.
Foi onde lhe enfiei a bala.
Eu não me importo com nada disso.
O bom disto é que os peritos
disseram para todos...
que pelos resíduos de pólvora,
a arma estava encostada à cabeça.
E daí?
- Acho que deveríamos voltar.
- Isto é que é bom na confissão!
Sabe, tu dizes alguma coisa,
tiras isso para fora do teu peito e...
espalha-se e todo o mundo fica a saber.
Eu sinto muito, miúdo,
espero que compreendas.
Não tenho nada contra ti, miúdo.
O que estás a fazer, meu?
Mas eles têm.