Olá.
Falo-vos do lado de lá da muralha,
onde quase nos aniquilámos.
Concebemos a vossa cidade
como uma experiência.
Cremos ser a forma de recuperar
a nossa Humanidade perdida.
Criámos facções para preservar a paz.
Mas cremos que haverá indivlduos
que transcenderão as facções.
Serão os Divergentes.
Eles são o verdadeiro objetivo
desta experiência.
São essenciais
à sobrevivência da Humanidade.
Se estão a ver esta mensagem,
pelo menos um de vocês é a prova
do êxito da nossa experiência.
Chegou o momento
de abandonarem o vosso isolamento
e reunirem-se connosco.
Por ordens da Evelyn,
o portão está encerrado.
Deixámos-vos acreditar
que eram os últimos,
mas não são.
A Humanidade aguarda-vos,
esperançosamente,
para lá da muralha.
DA SÉRIE DIVERGENTE
CONVERGENTE
Estamos quase a chegar.
Sim, estou mesmo atrás de ti.
Tens medo das alturas?
Não. Onde foste buscar essa ideia?
Às vezes, quando olho para lá
da muralha, parece-me que vejo algo.
- E tu?
- Não, não vejo nada.
Se calhar,
tens de olhar com mais atenção.
Eu estou a olhar.
Só não vejo o que tu vês.
Quando estiver
mesmo à tua frente, verás.
Vamos mesmo fazer isto?
Sim.
Cidadãos de Chicago,
sei que querem saber
o que está para lá da muralha.
Mas, às vezes, as muralhas
existem para nos proteger.
Lembrem-se, foram os Fundadores
que nos dividiram em facções.
Portanto,
até sabermos as suas intenções,
a muralha
deve permanecer encerrada.
A Jeanine morreu.
Hoje, os cúmplices dela
começarão a ser julgados...
Os traidores julgados,
o portão encerrado...
Não demorou muito a cair
nos erros da Jeanine.
Tenho de falar com ela.
Ainda acho que consigo persuadi-la.
Mas isso não muda nada, pois não?
Não.
Preciso que me arranjes umas coisas.
Só isto?
Não queres o sol e a lua, já agora?
- Sei que é muito.
- É impossível!
- E então?
- E então, desenrasco-me.
Olá, meninas!
Aonde vamos? Posso ir convosco?
- Deixa-te de coisas, Peter.
- Tanta hostilidade...
Já não há facções.
Podemos ser amigos, certo?
Não podemos dar-nos todos bem?
Tris.
Devias estar ao lado
dos outros líderes da cidade.
Não, isso não é para mim.
Não quero ditar as regras.
Os grandes líderes
não ambicionam o poder,
respondem ao apelo da necessidade.
As pessoas precisam de ti.
- Olha para mim! Olha para mim!
- Estás preparado para morrer?
- Para trás!
Mexe-te!
Fica aqui quieto.
Encontramo-nos todos
em território inexplorado.
Dediquei a minha vida
à procura da verdade
mas, sob o jugo da Jeanine, fracassei.
Por isso, apresento-vos
as minhas humildes desculpas.
Mas o meu fracasso pessoal
apenas reforçou a minha determinação
em corrigir as coisas.
A facção dos Cândidos
pode já não existir,
mas quero que saibam que não
abandonarei a demanda da honestidade
na reconstrução da nossa cidade.
Que comecem os julgamentos!
Será feita justiça!
Sim!
Sim...
Que a verdade o liberte.
Max, é sabido que ajudou
a Jeanine a dominar Chicago
e a exercer um controlo brutal
sobre os cidadãos.
Tenho apenas uma pergunta para si.
Sentia que tinha razão ao matar
para apoiar o regime dela?
Sem dúvida.
As pessoas são como ovelhas.
Precisam de um pastor que as guie.
E quando resistem...
... têm de ser abatidas.
Monstro!
- Devíamos era abater-te!
- Matem-no!
Isso, matem-no!
Matem-no!
Matem-no agora!
- Não o matem, poupem-no!
- Matem-no!
- Deixem-no viver!
- Matem-no já!
- Sejam superiores a isso!
- Não podem fazer isso, parem!
Poupem-no!
Somos melhores do que isso!
- Mostrem misericórdia!
- Não!
A Jeanine...
A Jeanine está morta.
Não vamos manter o espírito dela vivo.
- Matem-no!
- Matem-no! Matem-no!
O que vai fazer?
Eles precisam de uma resposta.
- Isto é uma execução.
- Não. Isto é um julgamento.
E eu submeto-me à vontade do povo!
Chegou o momento
de nos libertarmos do passado!
Matem-no!
Ele tem de morrer!
Não quero morrer.
As tuas ovelhas também não queriam.
Boa!
Tempos houve em que teria dito
que vos deixava em amor,
não em malícia.
Esse tempo acabou.
- Desapareçam daqui!
- Traidores!
Saiam daqui! Saiam daqui!
Saiam daqui, já! Saiam, já!
Fora daqui!
Beatrice!
Desculpa!
Instigaste a multidão.
Boa sorte para a controlar.
Beatrice, por favor!
Não deixes que me matem!
Beatrice, não!
Beatrice!
O que julgas que estás a fazer?
Temos de nos mostrar unidos,
sobretudo porque a Tris
se recusa a estar ao nosso lado.
- Não vou dizer à Tris o que fazer.
- Mas tens de tentar.
Achas mesmo que podes impedir
as pessoas de sair desta cidade?
A muralha está encerrada
e os meus soldados têm ordens
para não deixar ninguém sair.
Porque declaraste guerra à Jeanine...
... se era para te transformares nela?
Os líderes têm de tomar decisões
difíceis para proteger o seu povo.
Vais compreender isso
quando me sucederes.
Faço isto por ti.
Talvez não seja
a melhor altura para partirmos.
Eu sei, mas não podemos
entrar em todas as batalhas
e a mensagem dizia
para conhecermos o resto do mundo.
Não sabemos nada sobre
quem enviou a mensagem.
Mas não tens curiosidade em descobrir?
Então e a nossa casa?
Acho que a nossa casa já não existe.
Talvez só consigamos ajudar Chicago
passando a muralha.
E se não houver nada?
E se não tiver restado nada?
Suportarei isso
se estiveres ao meu lado,
mas não suportarei não tentar.
- O julgamento do Caleb é amanhã.
- Eu sei.
Não lhe devo nada.
Pois não.
Não deves.
Eu trato deste.
Achas que te estou a pedir autorização?
Não, por favor, Quatro! Não!
Quatro, Quatro...
Por favor, não me mates. Desculpa.
Desculpa, Quatro!
Tentaste matar a tua irmã, Caleb.
A culpa é toda tua.
Peço desculpa por tudo.
Anda. Vamos subir.
Anda, anda.
- Beatrice?
- Anda devagar.
Ouve lá!
Os prisioneiros Eruditos
deviam estar presos nas celas.
Para!
Eu trato deste pessoalmente.
Vamos levá-los!
Já podes sair daí, Caleb.
Obrigado, Quatro. Obrigado.
Não me agradeças.
A ideia foi da tua irmã.
Salvaste-me?
É o que se faz pela família.
Entra no carro.
Eu sabia!
- Olá, amigos.
- Qual é a tua, Peter? Sai daqui.
É mesmo isso que vou fazer, sair daqui.
Ouve, não quero estar aqui
quando a maluca da tua mãe
matar toda a gente
que trabalhava para a Jeanine.
Posso juntar-me a vocês ou posso...
- Socorro, eles estão a fugir!
- Entra no carro, Peter. Entra.
- Assim está melhor, obrigado.
- Entra.
Tudo bem, Caleb?
Sim!
Queremos a verdade!
Estás morto! Sim!
Estás morto!
Justiça para todos!
Têm um plano, não têm?
Não me avisaram que iam
transferir um prisioneiro.
Bom, estou eu agora a avisar.
Mostra-me a ordem de transferência.
Tenho-a eu. Está aqui.
Tenho tudo, abram o portão.
Outro, vá lá! Outro!
Edgar, o Tobias Eaton
tirou o Caleb Prior da cela.
Vamos embora, já.
Vá lá, vamos matar mais!
És uma estátua?
Abre o portão.
Eles passaram por aqui?
Vamos embora.
Eles estão a fugir.
O Tobias Eaton está a ajudar
o Caleb Prior a fugir,
o que faz dele um traidor.
Atirem a matar.
Ninguém pode passar a muralha.
Temos ordens.
- Estão preparadas?
- Sim.
Não é como nos livros, pois não?
Muito bem, a costa está livre.
Está na hora de ver o que há lá fora.
Muito bem...
Sigam-me.
Gaita!
Disparem agora!
Eu ajudo-o.
- Desculpa, Quatro.
- Anda, vamos.
Christina!
- Eu estou bem.
- Fazia parte do plano, Empata?
A Evelyn electrificou a vedação.
Pronto, agora sim.
Conseguimos.
Tori?
Tori!
Tori! Tori! Tori!
Meu Deus... Tori?
- Anda, temos de ir. Anda.
- Não!
Tori!
Tori...
Vamos, entrem!
Vamos embora.
Venham, é por aqui.
Caraças...
O que aconteceu aqui?
Não te mandaram a comitiva
de boas-vindas, Empata.
Cala-te, Peter.
"A Humanidade
recebe-vos com esperança."
Qual Humanidade?
Este poço parece radioactivo.
Ou pelo menos foi-o
nos últimos duzentos anos.
- O que quer isso dizer?
- Alguém lixou o mundo à grande.
Gaita.
Que bonito,
agora o céu está a sangrar.
Por aqui.
Venham, vamos embora.
Agora, vamos.
Isto é divertido.
Ainda bem que fizemos isto.
E se não houver mais nada?
Tem de haver.
Tenho medo.
Sim. Acho que isso é positivo.
Estão a ouvir isto?
- É um motor.
- Alguém veio buscar-nos.
- É o Edgar! Vão, vão!
- Vamos!
Vão, vão! Voltem para trás!
Hollis! Não, Hollis!
- O quê?
- O que é isto?
Não tenham medo, está tudo bem.
Estão a salvo.
Bem-vindo, Quatro.
Tris Prior, é uma honra conhecer-te.
Como sabe os nossos nomes?
Mas que...
Bem-vindos ao futuro.
Temos estado à vossa espera.
Os globos de plasma
vão proteger-vos do ambiente tóxico.
Então?
- Vai correr tudo bem.
- Sim.
Olha.
Isto é incrível.
Isto é uma loucura!
C'um caraças!
É a Tris!
Bem-vinda à Direcção
de Bem-Estar Genético.
Chamo-me Matthew.
Bom, vamos levar-vos
para a descontaminação.
- São os de Chicago.
- É ela, a Tris Prior. Conseguiu.
Não há motivos para alarme.
Vamos só limpar-vos das toxinas
que infectam o nosso mundo.
Por favor, despe-te
e põe a roupa na incineradora.
Avança, por favor.
Coloca-te na área assinalada.
Estás limpa. Por favor, insere o braço
no tubo que está na parede.
Não tenhas medo, Tris.
Por favor, coloca o braço no tubo.
Nunca me senti tão limpa
na minha vida.
Foi o melhor duche bizarro
que já tomei. Um pouco frio, mas...
A tua é diferente.
Porque são todas diferentes?
Olá e bem-vindos
à Direcção de Bem-Estar Genêtico.
No início do século XXI,
os cientistas descobriram como
mapear e alterar o genoma humano.
Ou pode escolher a saúde.
Pode escolher
contentar-se com a mediania
ou pode escolher a excelência.
Uma solução genêtica
dá-lhe controlo sobre a sua vida.
Então, porquê ter esperança
num futuro melhor
quando pode escolher a perfeição?
Escolha Perfexia.
Mas o que começou como a tentativa
de erradicar as falhas humanas
quase extinguiu
a própria Humanidade.
A modificação genética agravou
as cisões entre as pessoas
e, com a escalada dos conflitos,
o mundo começou a desmoronar-se
até a Humanidade chegar
ao ponto de não retorno.
Dos escombros da civilização,
um pequeno grupo de indivlduos
geneticamente intocados
criou a Direcção
de Bem-Estar Genético,
aqui em Chicago,
no Aeroporto de O'Hare.
A nossa missão é dirigir
uma experiência ambiciosa
com o intuito de purificar
o genoma humano.
Essa experiência
é a cidade de Chicago.
A vossa participação
no nosso trabalho
significa que são agora
os guardiões do futuro.
O vosso destino começa hoje.
Ora bem...
Acompanhem-me, por favor.
O que é um aeroporto?
A vida na Direcção pode ser exigente,
mas o trabalho vale os sacrifícios.
Não dispomos
dos recursos que gostaríamos,
mas acharão
os vossos aposentos aceitáveis.
- Estão mesmo aqui!
- Quem são eles?
Trazemo-los dos arrabaldes,
pomo-los saudáveis
e damos-lhes
uma segunda oportunidade.
- Olá, Quatro.
- Olá.
Como sabem quem somos?
A experiência é central na Direcção.
A nossa tecnologia de vigilância está
séculos à frente do que conhecem.
Eles cresceram a ver-vos.
Isso não é nada sinistro.
Perdoem o facto
de estarem todos a olhar, mas...
A vossa vinda é o acontecimento mais
emocionante de sempre para alguns.
Bem-vindos à vossa nova casa.
Onde está o Quatro? Feriste-o?
Disse-te que os queria ilesos.
Ele foi com eles, de livre vontade.
- Mas está vivo?
- Não ouviu o que lhe disse?
Ele traiu-a.
Não. É tudo por amor.
Ele é o seu filho, devia ser-lhe leal.
- Eu sou-lhe leal.
- Pois és.
Descansa, preciso que estejas
pronto para a luta.
O que achas?
Acho que nos estudam há 200 anos
e que temos de nos actualizar.
Vamos dar-lhes uma hipótese, certo?
Sim. Claro que vamos.
Quem me dera
que estivéssemos sozinhos.
Com licença.
O director já pode receber-te.
Desculpa, quer falar com a Tris a sós.
Não podemos ir juntos?
Como foste tu que abriste
a caixa que vos convidou,
o director gostaria
de te agradecer pessoalmente.
Até logo.
- Roupa.
- Obrigada.
Por aqui.
Força, põe o pulso debaixo do leitor.
Acesso autorizado.
Pura.
Nunca imaginei
que o mundo fosse tão grande.
Sim. Chicago é apenas uma
das 50 grandes cidades
que existiam só neste continente.
Para lá do continente, há oceanos
e mais terra do que possas conceber.
E está tudo assim?
Sim.
Excepto em Providence.
É por isso que o nosso trabalho
é tão importante, Tris.
Olá.
Deve ser o director.
Trata-me por David, por favor.
É um prazer conhecer-te, finalmente.
Deves ter tantas perguntas.
Estou um pouco perdida,
ainda estou a processar tudo.
Tris... Eu conheço-te.
Vi-te nascer. Vi o amor
que os teus pais tinham por ti.
Vi uma menina ter uma infância feliz
e tornar-se uma jovem corajosa,
capaz de fazer escolhas.
Escolheste os Intrépidos,
desafiaste a Jeanine,
salvaste Chicago...
Para os teus concidadãos,
és uma Divergente.
Para o Conselho, és uma aberração.
Para mim... és um milagre.
David, tem noção do que se passa
em Chicago neste momento?
Claro que tenho.
Os Eruditos fizeram asneira da grossa,
mas não te preocupes com isso.
Repor a ordem em Chicago
é tão importante para mim como para ti.
É a única maneira
de salvar os Danificados.
O que é isso?
As manipulações genéticas
tiveram consequências desastrosas.
Demasiado corajosos e ficam cruéis,
demasiado pacíficos e são passivos,
demasiado inteligentes
e perdem a compaixão.
Como o teu irmão.
- O Caleb é Danificado?
- Sim.
Há quase 200 anos
que os cientistas mais brilhantes
vivem aqui para comprovar uma teoria.
Se retirássemos pessoas danificadas
do ambiente tóxico dos arrabaldes
e as puséssemos
num local seguro como Chicago,
talvez, com o tempo,
o material genético humano sarasse
e regressasse ao estado original.
E eu sou uma dessas pessoas?
Tu és a única.
Isso não faz sentido nenhum.
O Quatro é Divergente,
há muitos Divergentes.
Não é Divergente, Tris, é Puro.
Tu és geneticamente pura.
Os outros continuam a ser Danificados.
- O Quatro?
- Danificado.
Não tanto como o Caleb,
mas é um Danificado.
Se compreendermos o que te criou,
talvez possamos usar isso
para ajudar os Danificados.
Mas o que tem isto a ver com Chicago?
Presto contas ao Conselho.
Em última análise, são eles que decidem
o nosso destino, o teu e o meu.
Vou levar-te a Providence
para te apresentar.
Quando eles virem que é possível,
que tu foste possível,
tudo vai mudar.
Compreendo que seja difícil
confiar na minha palavra.
Mas, se não acreditas em mim,
acredita na tua mãe.
A minha mãe?
A tua mãe, a Natalie,
não nasceu em Chicago.
Nasceu nos arrabaldes
e foi salva pela Direcção.
Não, isso é impossível.
Vê por ti mesma.
O que é isso?
São os dispositivos de memória
da tua mãe.
Permitem-te ver o mundo
pelos olhos dela.
- O que tenho de fazer?
- Coloca um em cada têmpora.
Anda, Natalie!
- Não sou a Natalie.
- Temos de nos esconder, anda!
Eles vêm aí! Fujam!
Os saqueadores!
Fujam!
Não!
Não sou a Natalie.
Natalie, não!
- Não!
- Soldados da Direcção!
Esquerda! Ataquem pela esquerda!
Ataquem pela direita!
Vamos levar-te para a Direcção.
Estás a salvo.
Já não tens de ter medo.
- Quantos mais salvaste hoje?
- Não os suficientes.
Nunca salvamos gente suficiente.
Chicago tem de resultar, David.
É a única esperança.
Dos escombros da civilização,
um pequeno grupo de indivíduos
geneticamente intocados
criou a Direcção
de Bem-Estar Genético,
aqui em Chicago,
no Aeroporto de O'Hare.
Estás a salvo.
... uma experiência com o intuito
de purificar o genoma humano.
Agora estás segura.
O vosso destino começa hoje.
Tris...
Num momento de necessidade,
a tua mãe fez algo inédito.
Ofereceu-se para deixar a segurança
da Direcção e participar na experiência.
Fê-lo porque sabia que os Danificados
mereciam ser salvos.
Acreditava tanto na experiência
que se dispôs a integrá-la.
Se mostrar ao Conselho
que o teu milagre pode ser reproduzido,
o trabalho da vida dela fica completo.
O Conselho terá de considerar todos os
humanos, sem excepção, dignos de viver.
Ajuda-me.
Salvaste uma cidade.
Ajuda-me a salvar o mundo.
Foi incrível.
Era como se fosse ela
e visse tudo pelos olhos dela.
Ainda nem acredito
que a minha mãe veio daqui.
Bom, percebo porque se foi embora.
Confias nele?
No David?
Confio nela.
Pois.
- Acesso recusado.
- Tris.
Acesso autorizado.
Aqui estás tu. Preparada?
Manda cumprimentos meus ao David.
Tobias Eaton.
Foste-me atribuído.
Sou a Nita.
Vamos embora.
Porque nem todos podem entrar aqui?
É uma das muitas regras do Conselho.
Não é minha.
Não gosto desta segregação.
Concordo. E, a seu tempo,
deixará de ser necessária.
Mas, Tris, não sei quem te disse
que ser diferente é mau.
Sei que não foi a tua mãe.
Sei que consigo replicar isto.
Só preciso de tempo.
Ouça, Regina, vamos conversar.
Parece uma senhora simpática, mas
não fui feito para estar à secretária.
Fico claustrofóbico.
Preciso de estar no centro da acção.
A missão da equipa de vigilância
é observar a situação em Chicago.
O centro da acção é aqui.
Hayes, esta é a sua estação.
Prior, fica na do lado.
A resistência está a crescer
e a Evelyn começa a ripostar.
Observe o que se passa
e faça relatórios.
Espere lá.
Acabei de fugir de Chicago.
Está a dizer-me que vou passar
o resto da vida a observá-la?
Com o Caleb?
Prefere ser recambiado
para os arrabaldes?
Esta tecnologia de vigilância
é incrível.
- Quem a criou é um génio.
- Muito obrigada.
Foi criado com muito gosto.
Lambe-botas!
Continue assim, Prior.
E o Hayes, ao trabalho.
É muito armamento.
Os arrabaldes
estão cheios de gente perigosa.
Veste isto.
- O que é isto?
- Drones individuais.
Alargam o campo de visão
e oferecem modelos em 3D dos locais.
É como nos velhos tempos
dos Intrépidos, não é?
Só que não há nada de velho aqui.
Toma.
Obrigado.
Liga a viseira.
A mão esquerda activa os drones.
A ANALISAR
IDENTIFICAÇÃO: QUATRO
- Fazem mais alguma coisa?
- Nada de especial.
Usa os drones para localizar os alvos.
Vais demorar algum tempo
a tomar-lhe o jeito.
Sim.
Tudo bem.
Localizado.
Alvo localizado.
Acho que já lhe apanhei o jeito.
- Posso fazer-lhe uma pergunta?
- Sim, claro.
Se a minha mãe nasceu nos arrabaldes,
como foi parar a Chicago?
Não pôde limitar-se
a entrar pelo portão, certo?
Não, não...
O Conselho é cuidadoso na introdução
de novos elementos na experiência.
Certo.
Mas intervêm quando é necessário?
Sim.
- Então, porque não intervêm agora?
- Intervirão.
Só temos de persuadi-los.
- Ainda conto com a tua ajuda?
- Sim.
Posso contar consigo?
A Jeanine
nunca teve hipótese contra ti.
Quanto mais depressa terminarmos,
mais depressa vamos para Providence.
Leais? É assim que se chamam agora?
Cordiais já não me parece adequado.
A que são leais, ao certo?
Ao sistema de facções?
As facções mantiveram Chicago
em paz durante muito tempo.
Isso já não sei,
porque fui expulsa da minha facção.
Abdiquei da minha vida,
do meu filho, de tudo.
Compreendo a sua revolta,
Evelyn, a sério.
- Mas o caminho a tomar...
- O caminho já foi tomado.
Sei que prometi vir sozinha, mas...
Não sou Cândida nem Cordial.
Portanto, mentirei e lutarei
se for necessário.
Vê estas cicatrizes?
Não nasci Cordial.
E garanto-lhe que não tenho medo
de lutar por aquilo em que acredito.
Parece que somos
farinha do mesmo saco.
Mas não tem de ser assim.
Podemos chegar a acordo.
- Para trás!
- Não, não! Parem, parem!
Vamos sair daqui!
Muito bem, Caleb.
Avisa-me se houver desenvolvimentos.
- Olá.
O Caleb disse que alguns Intrépidos
se uniram à Johanna.
Mas o que resta dos Cândidos
é leal à Evelyn.
A situação está a descontrolar-se.
O David disse o que podia fazer?
Sim, mal falarmos com o Conselho,
a Direcção poderá intervir.
Então, tudo depende
do misterioso Conselho, não é?
- E se eles recusarem?
- O David acredita que não o farão.
O David... Pois.
Já descobri
porque não posso ir lá acima.
Eu sou Danificado e tu és Pura.
Eu sei.
Sabes? Quando tencionavas dizer-me?
Sei lá...
- Não achei que tivesse importância.
- Porque não?
Porque não faz diferença nenhuma
se és Puro ou Danificado.
Para mim,
continuas a ser a mesma pessoa.
Ouve, sei que isto
é tudo menos perfeito,
mas a Direcção resgatou
a minha mãe dos arrabaldes.
- Sem eles, não estaria aqui.
- O que sabes sobre o que fazem lá?
- Sabes o que te dizem.
- Sim, mas...
Desculpem.
Ele precisa de ti lá em cima.
As pessoas são simpáticas.
Estranhas, mas simpáticas.
Sim, lá estranhas são,
disso não há dúvida.
Uma pessoa habitua-se.
- Sim.
Quero ir contigo
na próxima incursão nos arrabaldes.
- Não estás preparado.
- Está decidido.
Tris, tenho perfeita noção
de que a separação tem sido
penosa para ti e para o Quatro,
mas observei-vos o suficiente
para saber que se entenderão.
Está tudo bem entre nós.
Está tudo bem.
Óptimo. Ao trabalho.
Vamos lá!
Todos aos vossos postos!
Recebemos ordens para avançar!
- Vamos lá!
- Vamos, vamos!
- Toca a andar, vamos!
- Tudo a postos!
Vão buscar as viseiras.
Vamos!
Entendido.
Isto vai ser assim, prestem atenção.
Vamos em missão humanitária, mas
a Colónia de Lindale é muito perigosa.
- Estamos entendidos?
- Sim.
- Qual é a esperança de vida aqui?
- Entre 25 e 30 anos.
Se os resgatarmos cedo,
podem chegar aos 50 ou 60 anos.
Intrépidos, se fosse por mim,
não teriam vindo.
Acham que a vida era dura em Chicago,
mas isto são os arrabaldes.
- Entendido?
- Sim.
Vamos salvar o máximo de crianças.
Cresceram em condições infernais.
Mas mantenham as armas à mão
e sigam o protocolo.
Não quero perder ninguém.
Rãs-touro! Rãs-touro!
Vão buscar as caçadeiras!
Rãs-touro, fujam! Saiam daqui!
Vão!
Vão, vão, vão!
Temos de avançar!
Fica perto de mim!
Drones!
Vai!
- Para onde?
- Não sei!
- Socorro!
- Para, para!
- Pronto, pronto...
- Quero o meu pai! Por favor, não!
Não! Pai!
Vai correr tudo bem, vem comigo.
Anda!
Corre!
Procurar alvo.
Por aqui, por aqui.
Alvo localizado.
Vai!
Pare!
- Afaste-se de nós!
- Calma, estamos aqui para ajudar.
- Não precisamos de ajuda.
- Só quero falar.
Não vou perder a minha família.
- Para!
- Não!
Largue-o! Deixe o meu filho em paz!
Largue-o, não lhe toque!
O que fizeram?
- Pronto, está tudo bem.
- Quero ver o meu pai!
Anda, Quatro, temos de ir!
- Está tudo bem.
- Anda, temos de ir embora.
Vamos, anda.
- Romit!
- Quieto.
O que se passa aqui?
Faz o que te mandam, Intrépido.
Vamos embora.
Depressa!
Vamos, já disse!
Estão duas crianças ali ao fundo, vão!
Tenham calma.
Vão!
Tu, quieto!
Chama-se sabonete,
devias experimentar.
Então, Empata? Estás perdida?
Queria falar com o Quatro.
Vou com o David para Providence.
Já tratas o director pelo nome?
És despachada.
Deixa-a em paz, Peter.
Não preciso que me defendas.
Sentido!
Prepare a viagem,
partimos dentro de uma hora.
- Sim, senhor.
- Vem comigo.
Olá, David. Podemos falar
sobre o meu trabalho?
Não sou dactilógrafo e...
Se está ocupado hoje, compreendo.
Tudo bem, falamos amanhã.
Boa ideia.
Preciso de falar contigo.
O que é isto, Nita?
Vacinas.
Como assim, vacinas?
Não nos deram vacinas nenhumas.
Quatro.
Olha para isto.
Como te chamas?
Como me chamo?
Ouve...
- Sinto muito pelo teu pai.
- O meu pai?
- Vemo-nos na base.
- Sim.
Isto não é uma missão humanitária.
Não estamos a salvar miúdos,
estamos a raptá-los.
É o que nós fazemos.
Agora, já sabes.
O David tira-os daqui,
apaga-lhes a memória com o gás
e cria-os na Direcção.
Se lhes tirarmos o que sabem,
perdem a identidade.
Sim. Acho que é esse o objectivo.
Estavam todos desarmados.
Não me renderei a isto.
Reúnam todos os sobreviventes.
Vamos atacar a Evelyn.
Carreguem o material.
Mexam-se.
Hoje, vamos derrotar a Evelyn.
Custe o que custar.
Sim!
É tudo em tempo real.
A tecnologia deles é extraordinária.
Caleb, podes descer à terra
por um instante? É a nossa cidade.
E vai haver guerra.
Aonde vais?
Vou tomar uma atitude.
- Quatro! Qual é a tua ideia?
- Acesso recusado.
- Vou buscar a Tris. Vamos embora.
- Não podes ir lá acima.
- O que julga que está a fazer?
- Quatro...
- Não pode estar aqui!
- Quatro, não vai resultar.
- Pura.
- O elevador central foi forçado.
Olá.
- Vamos embora, agora.
- O quê? Não posso.
Ainda não percebeste,
mas esta gente anda a mentir-te.
A mentir? Que conversa é essa?
Não sei o que te disseram,
mas eles andam...
Baixem as armas.
Ele anda a tirar crianças às famílias.
Damos-lhes uma vida melhor.
- Matando-lhes os pais?
- Foi um acidente trágico, director.
Um acidente horrível
não invalida o que fazemos.
Tris, este sítio
não é o que pensávamos.
Se só pudesses salvar uma pessoa
e tivesses de escolher
entre uma criança saudável
e um velho doente, quem salvarias?
- Não escolheria.
- Óptimo, assim morriam os dois.
Temos de ir.
Vamos voltar para Chicago.
Não devíamos ter partido.
- Não, temos de esperar.
- É isso que temos feito.
O David não é a pessoa que pensas.
Não sabes nada sobre ele.
Não sabes no que temos trabalhado.
Em que têm trabalhado?
Fazes ideia do que se passa lá fora?
Claro que sei. Porque achas
que vamos falar com o Conselho?
Tris...
Quero que me ouças.
Tris.
Vem comigo.
Tenho de ir.
Estás a cometer um erro.
Estás pronta?
Sim.
Piloto automático activado.
Se queres voltar para Chicago,
eu levo-te.
Não, obrigado.
Vais atravessar os arrabaldes a pé?
Não me parece.
Nada te proíbe de voltares
para casa, Quatro. Anda.
- Está bem.
- Eu vou contigo.
Tudo a postos!
Leva-nos para Chicago.
Ouve, compreendo como te sentes,
mas o que estás prestes a fazer
vai ajudar pessoas em todo o mundo.
Se o Quatro não percebe isso...
... a culpa não é tua.
O David nunca quis que visses
o que acontece nos arrabaldes.
Tem tudo muito controlado,
nada acontece sem a autorização dele
e a nave dele é a única
que atravessa a barreira holográfica.
Porque me contas isso?
Não vamos levar-te para Chicago.
Segura-te bem!
Bem-vinda a Providence.
Já percebi porque a querem
só para eles.
Um dia,
o mundo será todo igualmente belo.
Como podem ver, há vários marcadores
genéticos que sustentam a conclusão.
Testes de personalidade,
avaliações de comportamento,
resposta a estímulos...
Ela passou-os a todos com distinção.
- Parece-me excelente, a ser verdade.
- Philip...
O David já nos mentiu, não é verdade?
Gostaria de ouvir a rapariga.
Não vejo porquê,
não pode acrescentar nada.
Faça-nos a vontade, David.
Descobrir que é Pura deve ter sido
um choque para si, Menina Prior.
Pura... Nem sei bem
o que isso significa.
Mas sim, é um choque.
Quanto mais aprendo
sobre o passado,
mais sinto que caem repetidamente
nos mesmos erros.
- Tris, não é a melhor estratégia.
- Deixe-a falar, David.
Que erros, Tris?
Os seres humanos não podem
ser categorizados assim.
Não funciona.
Talvez esteja na altura
de aceitar as pessoas
em vez de as dividir em grupos.
Independentemente
de serem Puros ou Danificados.
- Não é isso que estamos a discutir.
- Mas devia ser!
Ouçam, sei que isto não passa
de uma experiência para vocês,
mas as pessoas de Chicago são reais.
Estão em guerra por causa
das divisões que vocês criaram
e não fazem nada para as ajudar.
A administração de Chicago
está a cargo do David.
Ele só veio prolongar o financiamento.
O que faríamos com prazer, mas,
se a situação está tão má como ela diz,
não devia pôr ordem na casa primeiro?
Disse que não podia fazer nada.
Vou fazer algo, sim.
Vou restabelecer as facções.
O quê? Porquê?
Esperava que os Leais
resolvessem o problema por mim.
O sistema de facções funciona, Tris.
Mantém a paz.
Criou-te.
Nunca devia ter confiado em si.
Queres mudança sem sacrifícios,
queres paz sem luta.
O mundo não funciona assim.
Estás bem?
Eu fico bem.
- A Direcção não fica longe.
- Tenho de chegar a Chicago
e dizer à Evelyn que tem problemas
mais graves do que a Johanna.
Vais precisar disto
para atravessar a barreira.
Precisamos da tua ajuda, Tobias.
Não sabes do que ele é capaz.
Então e a Tris?
Enquanto estiver na Direcção,
está a salvo.
Ela é demasiado valiosa para ele.
Vou precisar de um avanço.
Quando o David perguntar, diz-lhe
que te deixei para trás. Está bem?
- Porquê?
- A Tris saberá que estás a mentir.
PURO
ACESSO AUTORIZADO
Houve um acidente.
Apanhámos turbulência.
Uma tempestade normal, mas...
Talvez tenha sido um relâmpago.
- Despenhámo-nos.
- Onde está o Quatro?
Não sei, perdi os sentidos.
Quando acordei,
estavam todos mortos.
O Quatro deixou-me para trás.
Vamos procurar nas colónias
e nos arrabaldes, não vá ele estar lá.
Não te preocupes,
prometo que o vamos encontrar.
O Quatro nunca deixaria ninguém
no local do acidente.
Sim. Ele disse-me que dirias isso.
O Quatro está a tentar
regressar a Chicago.
- Peter.
- Olá, David.
Julgava que não sabia o meu nome.
Conheço todas as pessoas importantes
de Chicago.
Ai sim?
Bom, se sou assim tão importante,
porque me deu um trabalho horrível?
Todos temos de fazer sacrifícios.
Não o vejo fazer nenhum.
Peter...
Preciso que me ajudes
com uma coisa em Chicago.
O que ganho com isso?
Se te saíres bem,
podes ter o cargo que quiseres.
Excepto o meu.
Sabes onde está o Peter?
- Não está na estação dele?
- Não.
Então, não sei onde está.
Posso ajudar-te em alguma coisa?
Consegues encontrar o Quatro?
Não podes contar a ninguém.
Sim, claro.
Tudo o que precisares, Beatrice.
Vá lá, Quatro... Onde estás?
Evelyn.
Encontrámo-lo no exterior da muralha.
Tira-lhe isso.
Onde está o meu filho?
Não sei.
O Edgar contou-me o que há lá fora,
portanto, começa a falar
ou o teu julgamento começa já.
Não me vai julgar nada...
... porque tenho algo de que precisa.
- Ai sim?
E o que é?
A arma para ganhar a sua guerra.
- Olá.
Há novidades?
Não.
- Sinto muito.
- Tris...
- Encontraste-o?
- Sim, encontrei o Quatro.
E há outra coisa que vais querer ver.
Pronto, mostra-me.
Ali!
É ele! Encontrámo-lo!
Quatro...
Não te preocupes, ele está bem.
Continua a ver.
- Que lugar é este?
- Vai adorar.
- O que é isto?
- Experimente e logo vê.
Mas não o dê a ninguém de quem goste.
Já me perguntava quando terias
a coragem de me enfrentar.
Deixaste-me aqui três semanas.
Fui o líder de uma facção!
Protegi o nosso filho
dos esbirros da Jeanine.
Protegeste-o?
É isso que lhe chamas?
Espancavas o teu próprio filho!
Fez dele o homem que é.
Dê-lhe uma boa dose.
Tobias...
Só quero ajudar-te a ser melhor.
Desculpe, mas...
Quem é a senhora?
Imagine se atacasse os Leais com isto.
Nem a Johanna se lembrará
de quando a Evelyn não mandava.
Quem te falou do gás?
Tem um amigo muito poderoso
no exterior,
se decidir cooperar
em vez de hostilizar.
- Esse amigo tem nome?
- David.
O David?
Podes dizer ao meu amigo que só
usarei o gás como último recurso.
Porque apoiaria ele a Evelyn?
Não faz sentido nenhum.
Estás bem?
Estava preocupada contigo.
Evelyn, tens de fazer tréguas
com os Leais.
Não, a Johanna tomou a decisão dela.
Nunca quis esta guerra,
mas garanto-te que vou pôr-lhe fim.
Não sabes o que enfrentas.
A Johanna não é o problema.
Ouve, sei que estás zangado comigo
e eu compreendo. Eu só...
Nunca quis...
Isto também me custa,
não quero manter-te aqui preso.
Então, solta-me.
Não posso. Tenho responsabilidades.
Um dia, compreenderás,
mas, agora, preciso que fiques aqui.
Vou acabar com isto,
dê por onde der.
Como vais acabar com isto?
Não te preocupes,
não vais ficar aqui muito tempo.
- Que conversa é essa?
- A Evelyn vai tomar uma decisão.
Se usar o soro da memória,
Chicago pode esquecer o próprio nome.
Temos de ir.
Chama a Christina
e vão ter comigo lá fora.
Aonde vamos?
Para casa.
Acesso autorizado.
Como correm as coisas em Chicago?
Está a proteger a cidade
da Evelyn e dos sem-facção?
Tris...
- Tens de esquecer Chicago.
- Tem graça, David.
Há anos que me observa
e não sabe nada sobre mim.
Vai apagar a memória
a todos os cidadãos, não vai?
- Ouve, não...
- Nunca apoiou os Leais.
Esta gente maltratou-te,
matou os teus pais.
- O Quatro está lá!
- O Quatro...
Sim, o Quatro está lá.
Mas é um Danificado,
tal como todos eles.
Aonde vais?
- Vou levar a sua nave e não volto.
- Não sabes pilotar.
Então, veja.
Piloto automático activado.
A Tris Prior roubou a minha nave.
Tragam-na de volta.
Despachem-se.
- Christina, para ti e para a Tris.
- Como sabias que íamos embora?
Não são os únicos que odeiam o David.
- Vamos!
- Obrigada.
- Alto!
- Entra.
Cuidado com as mãos ou saltas fora.
Vamos salvar o Quatro.
Temos três naves no nosso encalço.
- Nave de plasma na mira.
- Cerquem-na, empurrem-na para baixo.
O piloto automático
aterra em segurança.
- Qual é a ideia deles?
- Querem obrigar-nos a aterrar.
- Vou mudar para os comandos manuais.
- Tris!
- Sobe, sobe!
- Estou a tentar!
Estou a tentar!
Altitude.
Consegui.
As suas ordens, director?
Abatam-na antes que chegue
à barreira holográfica.
Se passar, não podem segui-la.
ALERTA
Estamos feitos.
Vamos morrer, vamos morrer!
Segurem-se.
Vai ser à justa.
Tem de haver uma maneira
de desligar o gás.
Vê o sistema de ventilação,
está por toda a cidade.
- Olha ali em baixo.
- A Johanna.
Chegámos mesmo a tempo.
Está na hora, Evelyn.
Disse que só usaria o gás
como último recurso.
Bom...
Qual acha que será o veredicto
do seu julgamento?
- Avisa-me mal o soro for lançado.
- Fica descansada. Boa sorte.
Obrigada.
Como funcionam os drones?
Liga a viseira.
- E agora?
- Observa e aprende.
Alto aí! Baixem as armas!
O que estão a fazer?
Ponham-me no chão!
Este é todo teu.
- Cuidado!
- Desculpa.
Não se mexam!
Linda menina.
Reconhecimento.
Que se lixe, bazei.
Que raio é isto?
Olá.
Desculpa.
Não devia ter confiado nele.
Fizeste o que achavas ser o correcto.
Amo-te.
Temos de encontrar a Evelyn.
Vamos.
Estado do soro: a postos.
Ora bem.
Se premir este botão...
... estaremos totalmente a salvo
dentro da caixa-forte.
E...
Mais ninguém saberá
o que lhes aconteceu.
A escolha é sua.
Iniciar vaporização do soro.
Malta, iniciaram a vaporização do soro.
Descobriste como desactivá-lo?
Vá lá...
Ainda não.
Por aqui.
- Está trancada.
- A ver se a abro na sala de controlo.
Evelyn, tens de parar
com isto imediatamente.
Não queria fazer isto, mas tem de ser.
Sou a única que sabe
como salvar Chicago.
Tinha razão em encerrar o portão,
mas não me deram ouvidos. Ninguém!
Nem sequer tu.
Os Leais provocaram isto.
Evelyn, o soro não se vai limitar
a apagar a memória dos Leais,
mas dos cidadãos todos.
- O quê?
- Tudo o que lhe disseram é mentira.
Meu Deus...
- Meu Deus.
- Evelyn.
Quero ficar ao teu lado.
Mas o que fizeres à cidade
estarás a fazer-me a mim também.
Mãe.
Tobias...
Não saberei quem és.
Não o faças.
Por favor.
Força.
Não!
É por isto que me escolhem
para estas missões.
Espero que esteja a ver, David.
Christina, já descobriste
como se abre a porta?
A porta não abre
se for trancada por dentro.
Continua a tentar.
Iniciar emissão do soro.
Não respirem! Não respirem o gás!
- Caleb, estamos a ficar sem opções!
- Espera, acho que descobri algo.
Há um ponto crítico
onde o vapor é bombeado.
Corte as comunicações com a nave.
Caleb?
- Caleb!
- Tris?
Tris, estás a ouvir-me?
Caleb!
Vou entrar.
TODAS AS VÁLVULAS A BOMBEAR
O quê?
Gaita!
O que...?
- Interrompe!
- Está bloqueado!
- Abre a porta!
Peter, abre a porta!
Eu vou-te encontrar, Peter.
Tobias...
Está tudo bem.
Gaita!
- Consegues interromper?
- Não.
Caleb, estás a ouvir-me?
Caleb, onde estás?
Caleb Prior!
Desculpe.
Olha para isto. É muito inteligente.
- Os tubos estão nas condutas de ar.
- Concentra-te. Diz-me onde está.
Aqui mesmo. Há uma válvula
de isolamento que controla a corrente,
mas não sei como vais lá chegar.
- Eu sei. Quatro!
Vai.
Tris, é ao fundo do corredor.
Feche as portas.
Tris, eu controlo tudo.
Até posso fechar essa divisão.
Para de resistir.
- Há outro caminho pelas escadas.
- Certo.
Isto é uma tolice, para.
Eu fiz-te.
És basicamente a minha menina
e estás a agir como tal.
Uma menina mimada.
Tris, ao fundo do corredor,
sobe as escadas.
Acabou, Tris.
Procurar alvo.
Alvo localizado.
Encontrei-te.
Tem razão, David. Acabou.
Não!
Emissão do soro interrompida.
Que tal me saí para um Danificado?
Seguro.
É seguro.
Conseguimos.
É o que se faz pela família.
Caleb, quero que faças outra coisa.
Quero mandar
uma mensagem ao David.
Alguém viu a Karen?
Chamo-me Tris Prior
e vou revelar-vos a verdade.
Há mais habitantes no planeta,
mas não nos vêem como iguais.
Autodenominam-se Puros
e chamam-nos Danificados.
Criaram uma muralha
para nos separar do mundo deles
e as facções para nos dividir.
Então?
Vá lá!
Acha que se livra de mim assim?
Põe-me a fazer o trabalhinho sujo
e depois apaga-me a memória
como aos outros?
Tínhamos um acordo, amigo!
Fomos a experiência deles
e isso quase nos destruiu.
Programei o piloto automático
para o bairro do nosso amigo.
E incluí uma pequena surpresa
para quando atravessar a barreira.
Eles tentaram
fazer-nos esquecer quem somos
e de onde vimos.
Mas fracassaram.
Portanto, aqui estamos nós, unidos.
Não como cinco facções,
mas como uma cidade.
E vamos deitar
a muralha deles abaixo.
Quero a cobertura!
Sim, é isso mesmo!
Ou um quarto
naquele piso superior porreiro.
Pronto, ouça.
Até me contento
com o meu velho beliche.
Mas abra a porcaria do portão!
Por favor!
Vocês viram-nos
e, agora, nós também vos vemos.
Aos que estão para lá da muralha,
prestem atenção ao que vou dizer,
porque sei que estão a ouvir.
Chicago não é a vossa experiência.
É a nossa casa.
E será sempre.
Realização
Argumento
Baseado na obra de
Produção
Ripadas por:
n0Te
Um filme de
DA SÉRIE DIVERGENTE
CONVERGENTE
Tradução e Legendagem
Luísa Ferreira / CRISTBET, Lda.