Game of Thrones - S01E10
"Fire and Blood"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
Olha para mim!
Já te lembras de mim, rapaz?
Lembras-te de mim?
És mesmo um rapaz esperto.
Tu vens comigo, rapaz,
e vais manter essa boca fechada.
- Mantém a boca fechada, rapaz.
- Não sou nenhum rapaz!
Não és um rapaz esperto,
é isso que estás a tentar dizer-me?
Queres viver, rapaz?!
Para norte, rapaz.
Vamos para norte.
Tinha três olhos.
Disse-me para ir com ele,
e eu assim fiz.
Descemos às criptas
e o meu pai estava lá.
O vosso pai não está lá em baixo,
meu pequeno senhor.
E não estará ainda por muitos anos.
Tu tens medo.
- És igualzinha ao Hodor.
- Não tenho medo de um buraco na terra.
Tu vivias para lá da Muralha.
Tens medo de quê?
Sou um rapazinho aleijado
e estou disposto a ir.
Aquele é o meu avô,
o Lorde Rickard.
Foi queimado vivo
por Aerys, o Rei Louco.
Aquela é a Lyanna,
irmã do meu pai.
Era suposto o Rei Robert
casar-se com ela,
mas o Rhaegar Targaryen raptou-a.
O Robert começou uma guerra
para a resgatar.
Ele matou o Rhaegar...
mas ela morreu na mesma.
Foi ali que vi o meu pai.
Vedes?
Ele não está aqui.
Vem cá, Felpudo.
Rickon!
É suposto esse animal
estar preso no canil!
- Ele não gosta de correntes.
- O que fazeis aqui em baixo?
- Voltai para cima connosco.
- Não, eu vim ver o pai.
Quantas vezes já vos disse? Ele está
em Porto do Rei com a Sansa e a Arya.
Ele estava aqui em baixo.
Eu vi-o.
Quando é que o vistes?
Na noite passada...
quando estava a dormir.
Anda, Felpudo.
Têm os dois saudades dele.
É natural que ele esteja
nos vossos sonhos e pensamentos.
Mas isso não quer dizer que...
Bran...
- Minha senhora.
Minha senhora.
Robb.
Robb!
Destes cabo da vossa espada.
Vou matá-los todos.
Até ao último.
Hei-de matá-los todos.
Filho...
Eles têm as vossas irmãs.
Temos de recuperar as meninas...
...e depois, matamo-los a todos.
# As grandes presas do javali,
# eram um mau agouro,
# para a saúde do bom Rei Robert,
# e o animal era pelo menos tão gordo
# como o era o próprio Robert.
# Mas o nosso bravo rei gritou,
# "Mostra lá o que tens!
# Vou-te cortar essa cabeça feia!
# Estás longe de ser tão mortífero
# como o leão que tenho na minha cama!
# O Rei Robert perdeu a sua batalha
# e falhou o seu teste final.
# O leão arrancou-lhe os tomates
# e o javali tratou do resto.
Muito engraçado.
Não acham uma cantiga engraçada?
Obrigado pela tua interpretação.
Imagino que na tal taberna
tenha sido ainda mais aplaudida.
Lamento muito, Vossa Majestade.
Nunca mais a volto a cantar,
juro-vos.
Diz-me, o que preferes:
os teus dedos ou a tua língua?
Vossa Majestade?
Os dedos ou a língua? Se te dessem
a escolher, o que escolherias?
Ou então, corto-te a garganta e pronto.
- Todos precisamos das mãos, Majestade.
- Muito bem.
- Pois que seja a língua.
- Vossa Majestade, por favor!
Nunca mais canto...
Vossa Majestade.
Ser Ilyn, quem melhor do que vós
para executar a sentença?
Imploro-vos!
Por favor!
Não!
Vossa Majestade, por favor.
Imploro-vos! Nunca mais cantarei!
Por hoje, terminei.
Deixo-vos os restantes assuntos, mãe.
Vossa Majestade, peço-vos!
Estais muito bonita.
- Obrigada, meu senhor.
- "Vossa Majestade".
Agora sou o Rei.
Não!
Acompanhai-me.
Quero mostrar-vos uma coisa.
Fazei o que vos mandam, menina!
...e mal tenhais as vossas regras,
ponho-vos um filho aí dentro.
A mãe diz que já não deve tardar muito.
Não! Por favor, não!
Esta é a do vosso pai.
Esta aqui.
Olhai para ela e vede
o que acontece aos traidores.
- Prometestes ser misericordioso.
- E fui!
Dei-lhe uma morte limpa.
Olhai para ele.
Deixai-me voltar para casa, por favor.
Não cometo traição nenhuma, juro!
A mãe insiste que devo casar convosco.
Portanto, ficareis aqui
e obedecereis.
Olhai para ele!
E então?
Quanto tempo tenho de olhar?
Tanto quanto me apetecer.
Quereis ver as restantes?
Se apetecer a Vossa Majestade.
Aquela ali é a vossa septã.
Sabeis o que vos digo?
Vou oferecer-vos um presente.
Quanto tiver reunido os meus exércitos
e matado o traidor do vosso irmão,
vou oferecer-vos também a cabeça dele.
Ou talvez me ofereça ele a vossa.
A minha mãe diz que um rei
nunca deve bater à sua senhora.
Ser Meryn.
Tomai, menina.
Agora ides obedecer-me?
Ou precisais de mais uma lição?
Vemo-nos depois na corte.
Poupai-vos a mais sofrimento, menina.
Dai-lhe o que ele quer.
Ides voltar a precisar disso.
O rumo a seguir é claro:
jurar lealdade ao Rei Renly
e seguir para sul
para juntarmos
as nossas tropas às dele.
O Renly não é o rei.
Não acredito que possais ser fiel
ao Joffrey, meu senhor.
Ele mandou matar o vosso pai.
Isso não faz do Renly o rei.
É o irmão mais novo do Robert.
Se o Bran não pode ser o senhor
de Winterfell antes de mim,
o Renly não pode ser rei
antes do Stannis.
Pretendeis que fiquemos
do lado de Stannis?
- O Renly não é legítimo.
- Meus senhores.
Meus senhores!
Eis o que tenho a dizer
desses dois reis...
O Renly Baratheon
não significa nada para mim.
E o Stannis também não.
Porque hão-de governar-me
a mim e à minha gente
de um trono floreado no Sul?
O que sabem eles da Muralha,
ou da Mata de Lobos?
Até os deuses deles estão enganados.
Porque não havemos de voltar
a governar-nos a nós mesmos?
Foi aos dragões que nos submetemos
e agora os dragões estão mortos!
Ali está sentado o único rei
perante o qual pretendo ajoelhar-me.
O Rei do Norte!
Concordarei com a paz nestes termos.
Eles podem ficar
com a Fortaleza Vermelha
e também com o Trono de Ferro.
O Rei do Norte!
Sou vosso irmão,
agora e para sempre?
Agora e para sempre.
A minha espada é vossa,
na vitória e na derrota
de hoje em diante
até ao meu último dia.
O Rei do Norte!
Lady Stark.
Quero vê-lo.
Agora!
Deixa-nos a sós.
Estais lindíssima esta noite,
Lady Stark.
A viuvez fica-vos bem.
O vosso leito deve estar solitário.
É por isso que estais aqui?
Não estou no meu melhor,
mas acho que dou conta do recado.
Despi esse vestido e vejamos
se sou capaz de tratar disso.
Gosto de mulheres violentas.
Ainda vos mato esta noite, Ser.
Ponho-vos a cabeça numa caixa
e envio-a à vossa irmã.
Deixai-me mostrar-vos como fazer.
Batei-me de novo,
acima da orelha...
E outra vez... e mais outra...
Sois mais forte do que pareceis,
não deve levar muito tempo.
É isso que quereis fazer crer, não é?
Que não temeis a morte.
E não temo, minha senhora.
A escuridão cairá sobre todos nós.
Para quê choramingar por causa disso?
Porque vós ireis para as profundezas
dos Sete Infernos,
se os deuses forem justos.
Que deuses são esses?
As árvores a quem
o vosso marido rezava?
Onde estavam as árvores
quando lhe cortaram a cabeça?
Se os vossos deuses são reais
e se são justos...
porque é que o mundo
é tão cheio de injustiças?
Por causa de homens como vós.
Não há homens como eu.
Eu sou único.
O meu filho Bran...
Como é que ele caiu daquela torre?
Eu empurrei-o pela janela.
Porquê?
Esperava que a queda o matasse.
Devíeis dormir um pouco.
Vai ser uma guerra longa...
Nem acredito que estamos
mesmo em guerra!
Foi assim tão excitante da última vez,
quando éreis nova?
O que diz?
Já capturámos o Robb Stark?
- Qual é o nosso próximo passo?
- Fechai a matraca.
Voltai para a cama.
Eles têm o meu filho.
O rapaz Stark parece ser menos
ingénuo do que esperávamos.
Ouvi dizer que o lobo dele matou uma
dúzia de homens e outros tantos cavalos.
É verdade o que se diz
sobre o Stannis e o Renly?
Os dois irmãos Baratheon
declararam-nos guerra.
O Jaime prisioneiro,
e o seu exército à deriva...
...é uma catástrofe.
Talvez devêssemos pedir paz.
Aí tendes a vossa paz.
O Joffrey tratou disso quando
decidiu cortar a cabeça ao Ned Stark.
Será mais fácil beberdes desse cálice
do que entrar em negociações
com o Robb Stark agora.
Ele está a vencer...
...caso ainda não tenham reparado.
Ao que sei, ainda temos as irmãs dele.
A prioridade absoluta
é resgatar o Ser Jaime.
Nada de tréguas,
não podemos parecer fracos.
Devemos atacá-los de imediato.
Primeiro temos de regressar
a Rochedo Casterly para criar...
Eles têm o meu filho!
Saiam, todos.
Vós não.
Tínheis razão, quanto ao Eddard Stark.
Se ainda fosse vivo, podíamos
tê-lo usado para negociar a paz
entre Winterfell e Riverrun.
O que nos teria dado mais tempo
para tratar dos irmãos de Robert.
Mas agora...
Loucura...
Loucura e estupidez.
Sempre vos vi
como um minorca tolo.
Talvez estivesse enganado.
Meio enganado.
A minha especialidade
não é a estratégia, mas...
a menos que queiramos
ser cercados por três exércitos,
parece-me que não podemos ficar aqui.
Ninguém vai ficar aqui.
O Ser Gregor vai sair
com 500 cavaleiros
e incendiará as Terras Fluviais desde
o Olho de Deus até ao Ramo Vermelho.
Os restantes vão reagrupar
em Harrenhal.
E vós ides para Porto do Rei.
E fazer o quê?
Governar!
Ides servir como Mão do Rei
em meu lugar.
Ides meter na linha esse Rei-Criança
e a mãe dele também, se necessário for.
E se ouvirdes nem que seja um sopro de
traição de qualquer um dos restantes,
do Baelish, do Varys ou do Pycelle...
Cabeças, espigões, muralhas.
Porque não o meu tio?
Porque não outro qualquer?
Porquê eu?
Porque sois meu filho.
E mais uma coisa.
Não levareis aquela puta para a corte.
Entendidos?
Ser Jorah?
Calma...
O meu filho...
Onde está? Quero vê-lo.
Onde está?
O rapaz não sobreviveu.
- Dizei-me.
- O que há para dizer?
Como morreu o meu filho?
Nunca esteve vivo, minha Princesa.
As mulheres dizem...
Que dizem as mulheres?
- Dizem que a criança era...
- Monstruosa.
Uma aberração.
Eu própria o puxei.
Tinha escamas como um lagarto,
era cego,
com asas de pele
como as de um morcego.
Quando lhe toquei,
a pele caiu-lhe dos ossos.
Por dentro...
estava cheio de vermes.
Avisei-vos que só uma morte
pagava uma vida.
Sabíeis o preço.
Onde está o Khal Drogo?
Mostrai-mo.
Mostrai-me o que comprei
com a vida do meu filho.
Às vossas ordens, senhora.
Vinde. Vou levar-vos até ele.
- Teremos tempo para isto mais tarde...
- Quero vê-lo agora.
O khalasar desapareceu.
Um Khal que não pode montar
não é nenhum Khal.
Os Dothraki seguem apenas
os mais fortes.
Lamento, minha Princesa.
Drogo!
Meu sol-e-estrelas.
Porque é que ele está
aqui fora sozinho?
Parece gostar do calor, Princesa.
Está vivo.
Pedistes uma vida,
e pagastes por ela.
Isto não é vida.
Quando voltará a ser o que era?
Quando o Sol nascer a oeste
e se puser a leste.
Quando os mares secarem.
Quando as montanhas voarem com o vento,
como as folhas das árvores.
Deixai-nos.
Não vos quero a sós com a feiticeira.
Não tenho mais nada a temer
desta mulher.
Ide.
Sabias o que eu estava a comprar
e sabias o preço.
Foi errado da parte deles
terem queimado o meu templo.
- Enfureceu o Grande Pastor.
- Isto não é obra dos deuses!
- O meu filho era inocente.
- Inocente?
Ele teria sido o garanhão
que monta o mundo.
Agora já não queimará nenhuma cidade.
Agora o seu khalasar
não irá reduzir a pó nação nenhuma.
Falei em tua defesa.
Salvei-te.
Salvastes-me?
Três dos cavaleiros já me tinham violado
antes de me teres salvo, rapariga.
Vi a minha casa de deus a arder.
Ali, onde curei homens
e mulheres sem conta.
Nas ruas, vi montes de cabeças.
Vi a cabeça do padeiro
que me fazia o pão.
Vi a cabeça de um rapazinho que tinha
curado de febre apenas há três luas.
Portanto...
dizei lá de novo
o que foi que salvastes?
A tua vida.
Porque não dais uma olhada
ao vosso Khal...
Assim percebereis exactamente
o que vale uma vida,
quando tudo o resto desapareceu.
Não podes!
Não te metas, Sam.
Eles espalharão a notícia.
Enviarão corvos.
As pessoas vão perseguir-te.
Sabes o que acontece aos desertores?
Melhor do que tu.
O que vais fazer?
Vou encontrar o meu irmão,
e enfiar a espada na garganta
do Rei Joffrey.
Não podes abandonar-nos agora.
Precisamos de ti aqui.
- Desvia-te.
- Não te deixo passar.
- Desvia-te!
- Não!
Mão do Rei?
Assim parece.
E o vosso pai disse que não podíeis
levar ninguém para Porto do Rei.
Não, o que disse foi que não te podia
levar a ti para Porto do Rei.
Foi bem claro nesse aspecto.
Ele sabia o meu nome?
O quê?
Ele disse: "Não leveis a Shae
convosco para Porto do Rei"?
Penso que usou a palavra "puta".
Tendes vergonha de mim?
Tendes medo que vá para a corte
dançar com as mamas de fora?
Agora tenho piada, é?
Sou a Shae, a puta cómica.
É muito provável que o meu pai seja
o homem mais poderoso do país.
É certamente o mais rico.
Tem os Sete Reinos na mão.
Toda a gente, em todo o lado,
tem de fazer exactamente
o que o meu pai diz.
Sempre foi um cretino.
As senhoras da corte teriam muito
a aprender com uma rapariga como tu.
Porque não vens comigo...
para seres a esposa do Mão?
É que o Rei precisa de um Mão...
e o Mão precisa...
Bem sei do que o Mão precisa.
Fantasma?
Samwell!
- Estará morto?
- Não, não está morto.
Apanhámo-lo?
Vá, ajudem-me a levantá-lo.
Tens sorte em ser todo acolchoado.
Vamos levar-te de volta
ao lugar onde pertences.
- O meu lugar é com o meu irmão.
- Agora os teus irmãos somos nós.
Se descobrem que fugiste, matam-te.
E matam-vos a vocês, se souberem
que vieram atrás de mim.
- Voltem para trás.
- O Sam contou-nos tudo.
- Temos muita pena, quanto ao teu pai.
- Mas isso não importa.
Fizeste o juramento.
Não podes ir-te embora.
- Tenho de ir.
- Não podes.
- Disseste as palavras.
- Não quero saber das...
"Escutai as minhas palavras
e testemunhai os meus votos."
Vão para o inferno, vocês todos!
"A noite chega
e a minha vigia começa agora.
"Não terminará até à minha morte.
"Viverei e morrerei no meu posto.
"Eu sou a espada na escuridão,
"o vigilante nas muralhas,
"o escudo que defende
os reinos dos homens.
"Dedico a minha vida e a minha honra
à Patrulha da Noite,
por esta noite e por todas
as noites que estão para vir."
Lembrais-vos da nossa
primeira cavalgada,
meu sol-e-estrelas?
Se estiverdes aí...
se não fostes embora, mostrai-me.
Sois um guerreiro.
Sempre fostes um guerreiro,
e agora precisais de lutar.
Sei que estais muito longe,
mas voltai para mim...
meu sol-e-estrelas.
Quando o Sol...
nascer a oeste...
e se puser a leste...
então havereis de voltar para mim,
meu sol-e-estrelas.
Reis?
Posso dizer-te tudo
o que há para saber sobre os reis.
O que é preciso entender
sobre os reis é que...
Nos últimos 67 anos...
conheci... conheci profundamente..
mais Reis do que qualquer
outro homem vivo.
São homens complicados,
mas sei como servi-los.
Sim.
E como continuar a fazê-lo.
O Aerys Targaryen...
De todas as incontáveis doenças
que os deuses nos enviam...
a loucura é a pior.
Era um bom homem.
Um grande sedutor.
Vê-lo a desfazer-se
perante os meus olhos,
consumido por sonhos...
de fogo e sangue...
O Robert Baratheon era um animal
completamente diferente.
Um homem poderoso.
Um grande guerreiro.
Mas infelizmente,
conquistar um Reino
e governar um Reino
são coisas bastante diferentes.
Diz-se...
que se um homem leva a vida
com a viseira do elmo para baixo...
pode frequentemente ficar cego
para os inimigos que tem de lado.
E agora sirvo o filho dele,
o Rei Joffrey,
que os deuses abençoem o seu reinado.
É um jovem capaz,
com uma forte inclinação militar.
É inflexível...
mas a inflexibilidade em defesa
do reino não é um defeito.
Claro que é cedo de mais
para dizer que tipo de rei será,
mas pressinto...
...uma verdadeira grandeza
no horizonte para o nosso novo rei.
Uma verdadeira grandeza.
E então, qual é a coisa?
Que coisa?
Acerca dos reis.
Dissestes, "o que é preciso
entender sobre os reis é que..."
Como? Coisas? O quê?
Quando começastes a falar...
Esquecei.
- Deixa-me levar-te à porta, querida.
- Deixai-vos estar.
- Não é preciso.
- Pois, pois...
Até à próxima.
Pronto.
Quando vos imaginais ali em cima,
que aspecto tendes?
A coroa serve-vos?
Todos os senhores e senhoras
vos sorriem e fazem vénias?
Aqueles que vos olharam
com desdém durante anos?
Seria difícil para eles sorrirem
e fazer vénias sem terem cabeça.
Um homem com grande ambição
e sem princípios morais.
Não apostaria contra vós.
E o que faríeis vós, meu amigo, se
vos encontrásseis sentado ali em cima?
Devo ser um dos poucos homens
desta cidade que não quer ser rei.
Deveis ser um dos poucos homens
desta cidade que não é homem.
Sois capaz de melhor do que isso.
Quando vos castraram, além das pedras
levaram também a coluna?
- Sempre me perguntei.
- A sério?
Passais muito tempo a pensar
no que tenho entre as pernas?
Imagino... uma racha,
como a das mulheres.
É mais ou menos assim?
Fico lisonjeado, claro,
por ser imaginado.
Deve ser estranho para vós,
mesmo depois de todos estes anos...
um homem proveniente
de outro continente,
desprezado pela maioria,
temido por todos...
- Ah, sou? É bom saber isso.
Passais as noites acordado
com medo da minha racha?
Mas continuais...
murmurando aos ouvidos de um rei,
e depois do seguinte...
Admiro-vos.
E eu a vós, Lorde Baelish.
Um ganancioso de uma pequena casa
com o grande talento
de fazer amizade com mulheres
e homens poderosos.
Um talento útil,
como decerto concordareis.
E portanto...
...cá estamos nós,
em recíproca admiração e respeito,
a desempenhar os nossos papéis
ao serviço de um novo rei.
Longo seja o seu reinado.
Meu Rei.
Meus senhores.
Podemos começar?
Agora és o Arry, ouviste?
Arry, o rapaz órfão
Ninguém faz demasiadas
perguntas a um órfão
porque ninguém lhes liga nenhuma.
Como te chamas?
Arry.
Temos muito caminho pela frente
e em más companhias.
Desta vez tenho vinte homens e rapazes,
todos com a Muralha como destino.
O senhor teu pai deu-me o melhor
que tinham nas masmorras,
e não encontrei lá fidalgote nenhum.
Deste grupo,
metade entregava-te ao Rei
tão depressa quanto cospem
em troca de um perdão.
E a outra metade fazia o mesmo,
mas não sem antes te violar.
Por isso, trata de seres discreto
e quando mijares,
faz isso sozinho, na floresta.
Ficas com este grupo, rapaz.
E fica mesmo...
...ou fecho-te na carroça
com estes três.
Tem cuidado, anão!
Este tem uma espada.
O que faz um rato da sarjeta
como tu com uma espada?
Se calhar é um pequeno escudeiro.
Mas qual escudeiro. Olha para ele!
Parece uma rapariga.
Aposto que roubou a espada.
Vamos ver disso.
Dava-me jeito, uma espada destas.
- Então, tira-lha.
- Dá cá isso, anão.
Olha para ele!
É melhor dares a espada
ao Tarte Quente.
Já o vi matar um rapaz ao pontapé.
Atirei-o ao chão e
dei-lhe um pontapé nos tomates
e continuei a dar-lhe pontapés
até estar morto.
Desfiz o tipo ao pontapé.
É melhor dares-me essa espada!
Queres a espada?
Eu dou-ta.
Já matei um rapaz gordo.
Aposto que nunca mataste ninguém.
Aposto que és um mentiroso.
Mas eu não sou. Sou bom
a matar rapazes gordos.
Gosto de matar rapazes gordos.
Gostas de te meter
com os pequenitos, não é?
Sabes, passei os últimos dez anos
à martelada a uma bigorna.
Quando malho no aço, ele canta.
Também vais cantar quando te bater?
Isto é aço forjado em castelo.
Onde o roubaste?
- Foi um presente.
- Isso agora não importa.
Para onde vamos, não lhes interessa
o que fizeste. Têm lá violadores,
gatunos, salteadores de estrada...
assassinos...
Qual é o teu caso?
Sou aprendiz de armeiro.
Mas o meu mestre
fartou-se de mim, por isso...
...aqui estou eu.
Vamos lá, seus filhos
da puta desgraçados!
Daqui até à Muralha são mil léguas...
...e está a chegar o inverno!
Presunto.
Por quantos dias seguidos
se espera que um homem
comece a sua manhã com presunto?
Traz-me cerveja, ao menos.
Tens um ar exausto.
A cavalgada ao luar
foi assim tão cansativa?
Não fiques tão apavorado.
Se decapitássemos todos aqueles
que saíssem durante a noite...
...só haveria fantasmas
a patrulhar a Muralha.
Pelo menos não foste
às putas a Vila Toupeira.
A honra fez-te partir...
...e a honra trouxe-te de volta.
Quem me trouxe de volta
foram os meus amigos.
Não disse que tinha sido
a tua honra.
- Mataram o meu pai.
- E ias trazê-lo de volta à vida, era?
Não?
Óptimo.
Já tivemos coisas desse género
que chegassem.
Para lá da Muralha, há relatos
de aldeias inteiras abandonadas.
À noite, vêem fogueiras
a arder nas montanhas,
desde o pôr-do-sol
até à alvorada.
Um selvagem
que capturámos jura que
as tribos deles se estão
a reunir numa fortaleza secreta.
Para que fim,
só os deuses sabem.
Perto da Vigia Leste, os homens
do Cotter Pyke encontraram
quatro cadáveres com olhos azuis.
Ao contrário de nós...
...tiveram a sensatez de os queimar.
Julgas que a guerra do teu irmão...
é mais importante do que a nossa?
- Não.
- Quando os mortos, e coisas piores,
Vêm dar-nos caça durante a noite,
achas que importa
quem se senta no Trono de Ferro?
- Não.
- Óptimo.
Porque te quero a ti
e ao teu lobo connosco,
quando formos para lá
da Muralha amanhã.
Para lá da Muralha?
Não vou ficar aqui docilmente sentado,
à espera das neves.
Pretendo descobrir
o que está a acontecer.
A Patrulha da Noite
avançará em força
contra os selvagens,
os Caminhantes Brancos,
e seja o que for
que exista lá fora.
E encontraremos o Benjen Stark,
vivo ou morto.
Eu próprio os comandarei.
Por isso, só te perguntarei
uma vez, Lorde Snow...
Mexam-se!
...és um irmão
da Patrulha da Noite,
ou um rapaz bastardo
que quer brincar às guerras?
São estas as vossas ordens,
Khaleesi?
O Drogo não vai precisar de ovos
de dragão nas Terras da Noite.
Vendei-os.
Podereis voltar às Cidades Livres
e viver como uma mulher abastada
durante toda a vossa vida.
Não me foram dados para os vender.
Khaleesi, minha Rainha...
...jurei servir-vos, obedecer-vos,
morrer por vós se for necessário...
mas deixai-o partir,
Khaleesi.
Sei o que tencionais fazer.
Não o façais.
Tenho de o fazer.
Não compreendeis...
Não me peçais para me afastar
enquanto subis para aquela pira.
Não vos verei arder.
É disso que tendes medo?
Vós sereis o meu khalasar.
Vejo o rosto de escravos.
Liberto-vos.
Tirem as coleiras. Partam se quiserem,
ninguém vos impedirá.
Mas se ficarem...
...será como irmãos e irmãs,
maridos e mulheres.
Ser Jorah,
atai esta mulher à pira.
Jurastes obedecer-me.
Sou Daenerys,
nascida na tempestade,
da Casa Targaryen,
do sangue da antiga Valíria.
Sou a filha do Dragão.
E juro-vos...
que os que vos fizerem mal
morrerão a gritar.
- Não me ouvireis gritar!
- Ouvirei.
Mas não são os teus gritos que quero.
Só a tua vida.
Sangue do meu sangue.
[Traduzido por:] Xina, calipigia,
luisadom, Mr.Scudester, Fráguas
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]