Pronto para nossa aventura
a Atlântida?
Pronto como sempre, Rick!
Puta que pariu.
Olá, sou o Rick K-22.
Este é o meu Morty.
Estamos indo à várias realidades
pedindo para Ricks contribuírem
ao Fundo de Redesenvolvimento
da Cidadela dos Ricks.
Vocês são estúpidos?
Estamos fartos da Cidadela.
Nunca concordei
com essa coisa.
Por isso matei todos no comando
e a deixei apodrecer.
Então foi você.
- Tentaram matar ele.
- Caramba.
Ficará feliz em saber
que o conselho se foi...
Ele sabe. Ele os matou.
- Já quis controlar o seu Morty?
- Já.
O Fundo de Redesenvolvimento
doa...
Morty, ele não vai doar.
Está agindo como um policial
perto de um adolescente negro.
- Vamos.
- Não tem de ser idiota.
- Tenho sim.
- Caramba.
Não sabia que tinha gente
morando na Cidadela.
Imagino
como são as vidas deles.
Pode continuar imaginando
enquanto vamos a uma aventura
divertida, nova
e independente.
Qualquer um que queira explorar
a Cidadela é estúpido
ou um dos infelizes reféns
das ideias deles.
Ainda bem
que não sou um deles!
CONTOS DA CIDADELA
Rick and Morty
3ª Temporada, Episódio 07
"The Ricklantis Mixup"
Legenda por @v4luuh
Notícias Matinais da Cidadela.
Notícias da manhã da Cidadela.
- Meio que óbvio.
Bom dia. Sou o Rick D-716B.
- E sou o Rick D-716.
- Deve ser legal ser você.
Interrupções na gravidade
no leste...
A sua matriz celular de urânio
está deixando você doente?
A resposta não é surpreendente.
Sim, é urânio.
Essas e mais histórias
depois do intervalo.
A 60 iterações
fora da curva finita central,
há um Rick
que trabalha mais com madeira
do que com galvanização.
Ele é o Rick Simples,
mas ele não é idiota.
Ele percebeu há muito tempo
que a melhor coisa que criou
foi a própria filha.
- Amo o papai!
- Capturamos esse momento.
Colocamos em um loop
através da mente do Rick Simples
e a reação química
que o cérebro dele produz
vai no wafer do Rick Simples,
o "Wafer Simples".
Delicie-se com o sabor
da realização.
Delicie-se
com o Rick Simples.
Resta apenas mais um dia
antes de nossa nova Cidadela
eleger
o primeiro presidente.
É uma corrida de Ricks
contra os Ricks.
Mas um candidato devia ganhar
um voto pela fofura.
O candidato do partido dos Morty
ainda está disputando
e ele é adorável.
Aqui o vemos de terno
acenando.
É HORA DE UM MORTY
- Não é adorável? Idiota.
Acho que temos o áudio
do discurso dele.
"Caramba, cara.
Vou perder a eleição."
Tivemos uma boa briga, sr.
Mas é hora de desistirmos.
Estou confiante com o debate
de hoje.
Não devia, sr.
Devia estar com medo.
Devia ter um pouco de fé,
meu jovem.
Você não me paga para ter fé.
E somos da mesma idade!
- Desculpe. Eu esperava...
- Um Rick como parceiro?
Primeira lição, novato:
espere o inesperado.
Entre.
- Mortys são humanos!
- Saia, seu retardado sem Rick!
As eleições excitarem eles
mais que dia da foto da Jessica.
- Isso é maldoso, sr.
- Reporte. Ninguém liga, porra.
É triste ver um Morty policial
chamando Mortys de animais.
É triste ver outro Rick policial
crendo no treinamento sensitivo.
Que bom que existem Ricks
como eu.
Existiam.
Por que acha que tinha uma vaga?
Roubo na Quinta Avenida.
Na Quinta?
É na Cidade dos Mortys.
Unidade sete reportando.
- Boa ideia, Rick.
- Esta é uma ótima aventura.
Amo ser seu novo Morty.
- Amo ser seu novo...
- Trote.
Muito engraçado, sr. Smith.
Tão engraçado
como seu primeiro Rick
sendo decapitado
no Zorpanteão 9!
Ou foi o seu terceiro Rick?
Quantos Ricks você já teve?
- Cinco.
- Então você é primeiro em algo.
Amanhã vocês conhecerão
seus novos Ricks.
Tomara
que sejam os últimos.
- Sim, Rick Len... Morty Alto?
- Vou me gradugar desta vez?
Tudo é possível,
Morty Alto.
Não nos veremos depois disto,
não é?
Vamos fazer nosso último dia
valer a pena.
Vamos
ao Portal dos Desejos.
- É um mito.
- Não é um mito.
O 4º Morty do meu 1º Rick
soube de um Morty que foi lá.
Se não nos graduarmos,
iremos para a Cidade dos Mortys.
Pensei que seu Rick fundiu você
a um lagarto, não a uma galinha.
- Certo. Estou dentro.
- Eu também.
- Mas o quê?
- Pensei ter visto uma mosca!
Escutem, seus idiotas.
Fui supervisor por cinco anos,
mas tudo deve chegar ao fim.
Fui promovido
à gerente regional.
Sinto o mesmo,
talvez nunca mais nos veremos.
Isso deixa
a posição de supervisor aberta,
então na próxima semana
vocês irão puxar o saco do...
K-83, carinhosamente conhecido
como Rick Legal.
Sou novo na Cidadela
e devem achar
que não tenho experiência,
mas e daí?
Sou o Rick Legal!
Olhem para mim!
Certo, idiotas,
alguma pergunta?
Certo.
Voltem ao trabalho.
Sem Ricks, sem famílias,
drogados
e com tendências violentas.
São criados
para serem ajudantes.
Sem ninguém para ajudar,
começam a se marginalizar.
MERCADO DO MORTY
- Eles tinham a minha altura,
tinham cerca de 14 anos...
e a camisa deles era amarela!
- Não esqueça de escrever isso.
- Alguma mutação ou melhora?
3 olhos? Uma cauda?
Um cabelo diferente?
Não, eram 4 Mortys normais.
- Normais?
- Escreva isso no seu blogue.
Vou tentar algo.
Caramba. E aí, amigos?
Caramba. Nada, cara.
Só dando um rolê.
Caramba.
Estou tentando descobrir
quem roubou a loja.
Mas caramba,
não sei quem foi.
Caramba, que pena o seu Rick
mandar você fazer isso.
Não é meu Rick, é meu parceiro.
Caramba.
Talvez o uniforme
diferencie você.
Para mim,
você é só um ajudante.
Diga que sou um ajudante
mais uma vez!
- Caramba!
- Quer ver como eu picho?
Foram os loucos
da Cidade dos Mortys!
Sabe quantas leis
você violou?
Caramba, Rick.
O que eu sei sobre as coisas?
Entre na porra do carro.
Mais lasers.
Se quiser, pode pensar mais
para responder.
Rick Malabarista,
como você resolverá
a crise financeira da Cidadela?
Devo dizer, esta Cidadela
é a melhor de todo o multiverso.
Acredito que a resposta
para a sua questão tem 3 partes.
Os gastos com a educação
devem subir...
mas devem ser balanceados
com os da defesa.
Podemos checar isso?
Esquece. Quem estou enganando.
Não temos chance.
É assim que se comanda
uma Cidadela!
Morty, os Mortys deslocados
estão crescendo
e a satisfação dos Ricks
está caindo.
A divisão entre esses grupos
nunca foi maior.
Responda rapidamente.
Não vejo uma divisão
entre Ricks e Mortys...
Que chocante.
Quero refutar isso.
Cavalheiros,
concordemos em uma coisa...
Soltei dois,
mas vocês entenderam.
Já acabaram?
A divisão que vejo
é entre Ricks e Mortys
que gostam desta divisão...
e o resto de nós.
Vejo isso em todo o canto.
Vejo isso nas escolas,
onde falam que Mortys são iguais
porque têm medo
do que nos faz únicos.
Vejo isso nas ruas,
onde dão armas aos Mortys
para nós nos matarmos
em vez de combater a injustiça.
Vejo isso
em nossas fábricas,
onde Ricks recebem uma fração
do salário dos chefes,
mesmo que eles sejam idênticos
e tenham o mesmo QI.
O problema não é Mortys mendigos
ou os Ricks indignados.
O problema da Cidadela
é Ricks e Mortys
alimentando a nossa morte.
Cacete.
Ele está indo
para o núcleo do sabor!
Mas tenho uma mensagem
para eles
dos Ricks e Mortys
que acreditam,
que acreditam na Cidadela,
para os Ricks e Mortys
que não acreditam.
Nós somos a maioria!
Cacete.
Não acredito. Não acredito.
Eu sei.
Por isso você está demitido.
Parece
que está desempregado.
Posso oferecer um pacote
bem atraente.
Vamos falar
dos benefícios...
Papai ama você.
É a garotinha do papai.
Sua vida é uma mentira.
Todas nossas vidas são! Não vê?
Falam que somos especiais
pois somos Ricks,
mas tiraram tudo
que nos faz únicos!
Sabemos como se sente.
Como você, somos trabalhadores.
Mas nossa linha de montagem
é justiça.
- O que você quer?
- Quero uma arma de portais.
Sem registro, não rastreável
e carregada,
para que eu possa sair
desta merda!
- A mídia está lá fora.
- Mantenha-os lá.
O suspeito fala
que a Cidadela é uma mentira
construída sob mentiras
e outras merdas.
É melhor agradecer o que tem,
porque sempre pode piorar.
- É com vocês, Ricks.
- Obrigado, Rick 0716-C.
- Que cara mais merda.
- Nem me diga.
Já nas eleições,
uma série de eventos inesperados
faz Morty
subir nas pesquisas.
- Morty! Morty! Morty!
- Pode perguntar.
De onde você veio
e onde está o seu Rick?
Nós nos mudamos tanto
que é difícil de se lembrar.
Vejo todos os Ricks
como meu Rick.
Espero que eles me vejam
como o Morty deles.
- Outro? Com menos água.
- Anime-se, parceiro!
Um Morty será presidente.
Mal posso esperar
ele ser acusado por tudo.
Eu devia ter tido mais fé.
Não é de fé que precisa,
mas sim de medo.
- O que é isto?
- Segredos.
O que achou que seria?
Olhe minha roupa.
Atacando o sistema,
você teme a sua segurança?
Prefiro ter esperança
do que medo.
Se eu tivesse medo,
teria medo de pessoas medrosas.
Eu teria medo do próprio medo.
Mas não, não tenho medo.
Rick,
quando um Morty ser presidente,
você irá chupar meu pau?
Fala sério, meu neto,
se continuar me trazendo isso,
vou chupar tudo.
- Mãos para cima!
- O quê?
Estão brincando de química
com o seu avô?
- É isso mesmo que estou vendo?
- Fluído de portal.
Ele errou nos cálculos.
Vasculhe o local.
- Você é... meu novo... Rick?
- Tudo bem, Morty.
- Meu Deus.
- Ele me esfaqueou, Morty.
- Tudo bem. Vai melhorar.
- Você estava certo.
- Tudo que aprendi foi...
- Esquece isso.
Tudo bem
acreditar em um Morty.
Só precisa acreditar
no Morty certo.
Por que há um berço aqui?
É do feitio deles.
Para você se sentir mal.
Arrumei um monte de papelada
para nós.
Pegue
um kit de primeiros socorros.
Deixe-me cuidar disto.
- O que houve?
- Mortys matando Mortys.
Quase lá...
Afastem-se
da minha fruta gigante!
Pegue-os, garoto!
Não uso este chapéu
e interpreto este personagem
para comerem de graça
enquanto são crianças!
O Portal dos Desejos
nos levará
onde só tem rabanada
e peitos.
Acho que nos levará
a um lugar que só tem moscas.
Ele nos levará
a lugar nenhum.
Deve ser um buraco onde jogam
os sonhos das pessoas.
Descolado,
por que você é tão dramático?
Quer saber por quê?
Por isso.
Sou parte de um experimento
que puseram implantes de drama.
Como acha que é, Morty Gordo,
saber que, não importa aonde ir,
eu sempre entediarei
e deixarei todos tristes.
Descolado, esse implante
não representa você.
Você também trabalha duro.
Pensei que eu era
o Morty Canhoto.
Então use sua mão esquerda
para comer mais vegetais.
Olá. Como vai?
Prazer em conhecer você.
Sou um encanador.
Sou um Rick e um encanador.
Não é um trabalho para um Rick.
Você veio aqui ser um encanador?
- Não vim mesmo, sr.!
- Sr. Morty! Sr. Morty!
Eu me clonei
para você beijar eu bebê!
Parece um Morty bebê!
- Conseguiu um emprego?
- Consegui.
Assassinar você!
Estou bem... Eu...
Caramba, caramba.
Parece
que quer se divertir.
Uma dança por U$ 10,
duas por U$ 25.
Não, obrigado.
E péssima barganha.
Que legal!
- O que é isto?
- São os Mortys Estranhos.
Como sua raça sempre diz,
"deixe para lá".
Há alguém importante
que quero que conheça.
Bubbala!
Como foi com os loucos
da Cidade dos Mortys?
Eles tiveram um acidente.
Não vão mais incomodar.
Eles eram Mortys maus.
Muito maus.
Grande Morty gosta de contribuir
para manter a paz na cidade.
Ele é um chefão das drogas
e somos os policias corruptos.
- Morty...
- Qual Morty?
O meu parceiro.
Está certo, a cidade é do mal.
Mas não precisamos
ser do mal.
- O que está acontecendo, Morty?
- Qual Morty?
- O policial, idiotas!
- Não se preocupe, Grande Morty.
Ele é novo.
Não entende como funciona.
Foi o que você disse
sobre seu antigo parceiro.
Por que diria isso,
Grande Morty?
Você só está nos fodendo.
Errado.
Ele está fodendo vocês.
A não ser que ele aceite
o dinheiro.
- Grande Morty, você está preso.
- O mais esperto do universo...
É tudo figurino!
- Não é tão grande agora, não é?
- Era só maneira de falar!
- Já chega.
- Se ele viver, ele vai falar.
Se o matar, eu vou falar.
Não precisam se preocupar
com o que eu vou falar!
Este pequeno caubói
irá vazar daqui!
Você me disse para ter fé
no Morty certo.
Tenho fé em você, parceiro.
Faça o certo.
Vô Rick,
não quero mais ficar aqui.
Quero ser um garoto normal.
Quero ir à escola, jogar bola
e bater punheta.
O que houve?
O de sempre.
Ricks matando Mortys.
Certo,
aqui está a sua arma de portais.
- O que ele está fazendo?
- Onde estou?
Em um lugar ruim.
Mas logo está em um melhor.
Não, não, não...
- Droga!
- Dimensão dos liquidificadores?
Que truque velho!
Sou um Rick!
Sou mais Rick que vocês!
Então devia saber
que matou sua única vantagem!
Então caiam dentro,
filhos da puta!
Parem.
Sou Rick D. Sanchez Terceiro.
Sou dono deste estabelecimento
de wafer
e digo que esse Rick
está certo.
Ele é mais Rick
que todos vocês.
- Ele é um terrorista!
- Todos os Ricks não são?
Esta Cidadela foi feita
para Ricks serem livres!
Qual é o seu nome, jovem?
- Rick. Eu tenho...
- A minha idade. Eu sei.
- Há quanto tempo está aqui?
- 15 anos.
No que nos tornamos?
Seja lá a penitência dele,
ele já pagou por ela.
Acabou.
Venha comigo, amigo.
- Aonde vamos?
- À sua nova vida.
Ela começa com você
caindo o fora desta porra.
Acabe com eles, J-22!
Há um Rick
que manteve uma fábrica refém
depois de matar o próprio chefe
e vários colegas de trabalho.
A fábrica fazia biscoitos
e os enchia com mentiras.
Eles nos fez pensar
no que fazíamos.
E como recompensa,
ele provou a liberdade.
Capturamos e damos esse gosto
para ele,
para que ele possa dar
para vocês
no novo Wafer da Liberdade
do Rick Simples.
Delicie-se com o sabor único
de uma grande ilusão.
Delicie-se
com o Rick Simples.
É real.
Depois de vocês.
Aí está.
O Portal dos Desejos.
Para seu desejo
se realizar,
você tem de desistir de algo
realmente importante.
Meu fazedor de sanduíches.
Desejo um milhão de sanduíches.
Sim, eu vejo a ironia.
Desejo ter algo melhor
do que este colar de surfista.
Desejo que pornô incesto
tenha um apelo mais comum.
É um desejo
de um amigo meu.
Nada disso vai acontecer.
Os desejos dos Mortys
nunca se realizam na Cidadela.
Então por que nos trouxe
aqui?
Porque eu queria
que isso mudasse.
Queria que esta vida
mudasse.
Espero
que jogue algo importante aí.
Eu também. Mas duvido.
- Não!
- Descolado!
Talvez ele tenha ido
a um lugar legal.
Despejo de lixo. Afaste-se.
Ele tinha de ser parado.
Ele não podia vencer.
Então devia ter melhorado
sua mira.
Ele está vivo? Não!
Precisam me escutar!
Trabalhei para ele!
Cuidei da campanha dele!
Esse Morty
não é o que aparenta ser.
Nenhum Morty
aparenta ser presidente.
- Ele venceu?
- Com uma vitória esmagadora.
Não foi esmagadora,
quase pediram recontagem.
Você também é
o segurança das piadas agora?
Por que estou aqui?
Soube que ele confessou tudo.
Seu caso foi revisado.
Está livre.
Mas violei várias leis
do departamento.
Novo departamento.
Novas leis. Nova Cidadela.
Perdemos a graduação?
Onde estão os Ricks?
Não há mais graduação,
nem Ricks.
- O currículo da escola mudou.
- Para o quê?
Não sei e não quero saber.
Fui demitido.
Boa sorte, patetas.
O desejo do Descolado
virou realidade.
Desculpe o atraso.
Tive um problema no trabalho.
- Valeu a pena!
- Sem problemas.
Corte mais encima.
Continue, Rick da Moda.
Estávamos falando,
"presidente" Morty,
que não ligamos
para o presidente.
Um Rick, um Morty ou um Jerry.
Não nos importamos.
Comandávamos a Cidadela
antes mesmo do conselho
e você descobrirá
que ainda a comandamos.
- Ele fala por todos?
- Fala.
Levantem a mão
se concordarem com ele.
- Cortei o suficiente?
- Não sei. Ele cortou?
- Sim, cortou.
- Está ótimo.
Que bom.
Parece uma boa hora
para um drinque
e um discurso calculado
com conotação sinistra.
Um discurso sobre política...
sobre ordem...
sobre irmandade...
sobre poder.
Mas discursos
são para campanhas.
Agora é hora da ação.
- Atlântida!
- Isso foi incrível.
Você pegou aquela sereia.
Espero conseguir ver ela
de novo.
Você não está curioso
sobre o que pode ter acontecido
na Cidadela?
Não mesmo, Morty.
Aquele lugar
nunca mais nos incomodará.
Diferente daquela sereia!
Vamos voltar lá!
Vamos lá toda semana!
- Atlântida!
- Caramba!
Legenda por @v4luuh