Anteriormente em Teen Wolf.
Sabes o que as tuas habilidades
podem fazer pelos outros?
- E isso foi tudo que restou dela.
- Talia.
Tenho que lhe perguntar uma coisa.
Tu consegues fazer isto.
O magro e indefeso Stiles
é um nogitsune.
Meu Deus!
Porque está a demorar tanto?
O médico vem a caminho.
Ele foi bastante recomendado.
Eu pedi alguma
referência profissional?
Só perguntei porque
estava a demorar tanto.
É uma pergunta sobre o tempo.
Não da qualidade do serviço.
Achas que pagaria a um idiota
para o observar?
- Não, Ikedasama.
- Algum de vós pode dizer-me porque
ele não se mexeu nas
últimas 12 horas?
Não? Então onde raios
está o médico?
Peça desculpa se não
conseguir fazer nada.
Já trabalhou com lobos antes?
Aqui e ali.
E qual é o nome
do nosso paciente?
- Yuki.
- Olá, Yuki.
Então, no que te meteste,
meu amigo?
O Yuki esteve perto de
algumas plantas incomuns?
Algo que parecia musgo?
Seria algo verde brilhante,
quase neon.
É chamado líquen e
é altamente tóxico.
Preciso de saber se
o Yuki consumiu alguma.
Se ele estiver envenenado
trate-o apenas.
Desculpe, mas não sem
conhecer a espécie.
Preciso de uma amostra.
Ela está no jardim.
Shigeki, leva-o.
Idiotas supersticiosos.
É disto que está à procura?
Segure nisto, por favor.
Acha mesmo que o Yuki entrou
aqui e comeu esta coisa?
Na verdade...
Acho que o Yuki provavelmente
nem se aproxima disto.
Duvido até que o consigam
arrastar para aqui.
Alguma parte dele sentiu
o que aconteceu aqui.
Ao teu pai e ao Nogitsune
que o possuíu.
Este liquen em particular
chama-se "Letharia vulpina".
Líquen de Lobo.
Usavam-no para envenenar
lobos e raposas.
Espalhavam pedaços de
carne com vidro partido
e alguns pedaços
de líquen neles.
O vidro perfurava
os intestinos do animal
para o ácido vulpínico chegar
mais depressa aos orgãos internos.
O que fez ao meu lobo?
Bem, não o envenenei
com o líquen.
Mas dei-lhe um agente
paralisante poderoso.
O mesmo que eu coloquei
nesse frasco.
Kanima...
Acho que ambos sabemos
algumas coisas, Ikeda-san.
Nascido do sangue
de um Nogitsune,
este líquen é muito especial.
Mais poderoso do que pensa.
Para que...
Para que o vai usar?
Há uma raposa escondida
dentro de um adolescente.
E eu vou envenená-la.
Deus.
Para trás!
Todos para trás!
Allison!
Isaac!
Isaac?
Ele não está a respirar.
Scott, ele não está a respirar!
Scott, ele não está
a respirar!
Vi o que fizeste. Agora não é
altura para mais ningém o ver.
Duas pessoas disseram que viram
o jipe do Stiles a sair do hospital.
Alguém tem que o encontrar.
Agora.
É só de mim ou isto
aqui foi cortado?
Digam aos outros para ver
se há sinais de sabotagem.
Tens que contar ao Stilinski.
Tens que lhe contar o que se
está mesmo a passar com o Stiles.
Algumas novidades?
Ainda estão à procura dele.
Já passaram 48 horas,
mas penso que se alguém
desaparece por dois dias e
aparece depois bem, é o Stiles.
E o Isaac?
Talvez deviamos passar pelo
hospital antes da escola.
- Xerife?
- Sim.
Ele precisa da sua assinatura.
São apenas tinteiros para
impressorar e coisas.
Baterias para o próximo apagão.
Não é má ideia, considerando os
problemas eléctricos desta cidade.
Sei que está um pouco
preocupado neste momento.
O que foi?
Isto pode soar estranho, mas
tem alguns problemas com a Yakuza?
- A máfia japonesa?
- Mais com um tipo chamado Katashi.
Estiveste aqui a noite toda?
Sim, não me deixam vê-lo
porque não sou da familia.
Eu disse-lhes que
ele não tinha nenhuma.
Ele tem-nos a nós.
Tenho um cartão de entrada.
Sejam rápidos.
Pensava que ele já se
estaria a curar agora.
Também eu.
Ele está com dores?
Isto não o vai curar mas
ajuda-o com as dores.
O Stiles fez mesmo isto?
Foi o que quer que o esteja
a controlar que o fez.
O que está dentro dele.
Então como tiramos o que quer que
está dentro dele para fora dele?
Estou a trabalhar nisso.
A verdade é que em todas as
histórias, Kitsunes são enganadores.
São mentirosos. Não se preocupam
com o certo e o errado
nem sequer entendem isso.
Que significa isso? Que só está
a fazer isto porque lhe apetece?
Não, descobri mais uma coisa.
Se ofenderes um Nogitsune,
ele pode reagir muito mal.
Como é que se ofende
um Nogitsune?
Não sei. Mas se ele está
a fazer algo assim tão mau,
então alguém ofendeu-o
mesmo a sério.
Escutem!
Quem vir o menor
vislumbre do Stilinski,
contacta o primeiro professor
que encontrar. Entendido?
- Entendido!
- Sim, treinador.
Há um cartão na minha mesa
para o Isaac Lahey,
e cada um de vocês falhados
não o irá apenas assinar,
mas também escrever uma mensagem
pessoal tão profunda e funda,
que até leve uma lágrima ao olho
do treinador. Quem é o primeiro?
Danny!
É assim mesmo, amigo.
Mantenham o alerta.
Nada do Stiles,
nada de ninjas demoniacos.
- As coisas estão calmas demais.
- Sim, eu sei.
Sim, isso também está
a deixar-me nervoso.
Ouviram isto?
É um emissor.
Um dos do Argent.
Está a vir da cave.
Certo, sei o que estão
a pensar, mas sou eu.
Juro por Deus que sou eu.
Esperem, pára!
Eu disse "parem"!
Sou eu, Scott.
Juro que sou eu.
Não sei onde estive
nos últimos dois dias
ou o que andei a fazer,
mas sou eu. Prometo-te.
Sabes o que aconteceu
no hospital?
Sei mais do que isso.
Estão a ver isto?
É uma planta dos cabos de
electricidade do hospital.
Vêem estas marcas a vermelho?
É a minha caligrafia.
Sei que fiz isto.
Eu causei o acidente.
E está tudo neste saco, coisas que
podem fazer parte de algo maior.
Que raios andaste a fazer?
Acho que alguma coisa pior.
Muito pior.
Porque estavas a falar com ele?
Porque ele começou a falar comigo.
Ele é do Departamento de Saúde.
A sério?
O que é que ele disse?
Sim, a sério. Estão a marcar
testes auditivos aos alunos.
Testes auditivos?
Estava a falar sobre audição?
Sim, audição. Acho que te
deviamos inscrever.
Ele deu-me o cartão dele.
Mãe, isto é um pedaço de papel
com um número de telefone
escrito nele.
Eu sei.
Ainda consigo.
Que raios estavas a fazer?
A construir um Exterminador?
Obrigado por isso.
Pessoal, isto é um mapa.
Isto não é a estrada
de Cross County?
Esse é o carro dos Tate. Onde
morreu a familia da Malia Tate.
Onde o pai dela pôs aquelas
armadilhas queres tu dizer.
Perdeste alguma coisa?
Porque estás a invadir
o meu apartamento?
Porque estás a deixar
emissores na minha cave?
Não faço ideia porque estaria
isso na tua cave.
Passei os dois últimos dias
a tentar encontrar o Stiles.
- Alguma sorte?
- Não.
Nem eu.
Certo, estamos os dois
a tentar encontrar o Stiles.
Importas que pergunte o que
planeias fazer quando o achares?
Bem, isso depende de qual
dos Stiles vou encontrar.
Treinador!
- Stilinski...
- Treinador, escute com atenção.
Partido.
Isto não é meu.
Cuidado.
Quanto é que achas
que está aí?
150,000. Mas não faz sentido.
Nunca tiramos esse dinheiro.
De quem é esse dinheiro?
Pertence a um yakuza
chamado Katashi.
Ele tem uma alcunha.
Queres dizer, algo tipo...
Dedo de Prata?
Onde arranjaste isso?
Do corpo morto do Katashi.
Que raios estás a fazer?
Senti a tua falta.
Meu Deus. Viste como
estava a correr depressa?
Eu senti-o.
Mas temos que deter os outros.
- Porquê?
- Scott!
Parem, parem, parem!
Parem todos!
Parabéns, Stilinski.
Encontraste um pedaço
de corrente.
Alguém pode explicar-me que
raios se está a passar?
Treinador!
Raios...
Enquanto foi esperto
trazeres-me contigo,
ainda acho que o resto disto
é totalmente insano.
Tentei achar o Stiles e levei
todos a uma instituição mental.
Chama a isso um
falhanço colossal.
Olha, só preciso de
entender isto tudo
e ele foi o único que
se ofereceu para ajudar.
O Peter não oferece ajuda.
Oferece-te a hipótese de seres
manipulada até ele obter o que quer.
Muito bem.
Vamos ver o que ele quer.
A caçadora e a banshee.
Senhoras, entrem.
Tirem-na de mim! Tirem-na
de mim. Tirem-na de mim.
Meu Deus, eu vou morrer.
Tirem-na de mim!
Eu vou morrer!
Treinador, não vai morrer.
Doerá menos se se parar
de mexer, treinador.
Tirem essa coisa
de dentro de mim!
Fique quieto, treinador.
A ambulância está a chegar.
Tirem-na de mim!
Eu vou morrer!
Para trás! Para trás!
Dêem-lhe espaço! Para trás!
Acho que ele desmaiou.
Eu podia-o ter morto.
Podia-o ter morto, certo? E se
fosse a cabeça ou a garganta?
Mas não foi.
E ele vai ficar bem.
Acho que ouvi a ambulância
a chegar.
E o meu pai.
Acho que não fazes ideia
porque quereria o Stiles
incriminar-nos por homicidio?
Não achei que Stiles fosse esperto
o bastante para nos incriminar.
Para ser franco, não estou convencido
que seja por isso que nós cá estamos.
O que queres dizer?
O McCall deve estar a chegar e
provavelmente falará com advogados.
Diz que concordas em que
o meu te represente.
Porque devia de confiar
no teu advogado?
Porque ainda não vou ligar
ao meu advogado.
Apenas quero mais tempo.
Para fazer o quê?
Para tentar saber o que nós
estamos mesmo a fazer aqui.
Ela vai.
A última vez que estive
sozinho contigo...
quase sangrei até à morte
num campo de Lacrosse.
Ela fica.
Achas mesmo que estava a tentar
matar-te quando te mordi?
Tu eras o meu plano
de reserva, lembraste?
Para não falar que foi a mordidela
que te conferiu as tuas habilidades.
Achas que um poder como esse
iria aparecer sozinho?
Sou a fagulha que iniciou
o teu fogo, querida.
Tu atacaste-a
e quase a mataste.
O poder não aparece sem um
pouco de dor ou de esforço.
Eu não o pedi.
Mas estás a abraçá-lo
agora, não estás?
E o facto de lhe teres feito uma
lavagem cerebral e a teres usado
para te trazer de volta à vida?
Para poder estar aqui para ajudar
a mestrar as tuas habilidades.
Não é espantoso como as coisas
formam um circulo completo?
Ele é louco.
Nós vamos embora.
Queres a verdade, Lydia?
Não é o grito que te dá poder.
Tudo o que o grito faz é
ajudar a reduzir os ruidos,
permitindo que ouças aquilo
que precisas mesmo de ouvir.
Posso ajudar-te
a focar a tua audição.
Mas queres algo em troca.
Não, dedico minha vida a ajudar
adolescentes narcisistas.
É claro que quero algo em troca.
Scott, é melhor veres isto.
O mesmo papel de embrulho que
usamos na prenda do treinador.
Isso não foi uma coisa
do William Barrow?
Uma bomba feita de pregos e parafusos
embrulhada como prenda de aniversário?
Onde é que ela explodiu?
Num autocarro escolar.
Fora do caminho!
Mexam-se!
Todos para trás!
Afastem-se do autocarro!
Para trás agora!
Vamos, pessoal, vamos!
Vão, vão, vão!
Vamos, mexam-se, pessoal.
Disseram-me para não me mexer.
Jared, certo?
Disseram "Fica onde estás
e não mexas um músculo".
Está tudo bem.
Não sabia o que era
quando a apanhei.
Não sabia.
Está tudo bem, Jared.
Vou só dar uma olhadela,
está bem?
Estas são as garras
da mãe do Derek?
Da minha irmã, Talia. Antes de
morrer ela roubou-me uma memória.
É algo que apenas um alfa
poderoso consegue fazer.
Essa memória está encerrada
dentro dessas garras.
Porque queria a tua irmã
roubar-te uma memória?
Bem, se eu me lembrasse
dessa memória
poderia ser capaz
de te responder.
Então o que é suposto eu fazer?
Tirem-noos daqui! Tirem esses
miúdos daqui! Mexam-se!
Esperamos pelo esquadrão
antibomba.
Sou um HDT certificado.
Dois anos no exército.
Posso pelo menos ver se
esta coisa é verdadeira.
- Concentra-te.
- Estou a concentrar-me!
Não estás! Posso ver as rodas
a girar atrás dos teus olhos.
Tua audição está sintonizada num
nivel que mais ninguém consegue ouvir.
Mas apenas se estiveres a escutar.
Estou a esforçar-me.
Esforça-te mais!
A tua tia tinha um desses.
- A tia Kate.
- Parem.
Os dois.
Não lhe serviu de muito quando
lhe arranquei a garganta, pois não?
- Ela não te o meteu pelo...
- Parem!
Lydia?
Lydia, ouviste alguma coisa?
O que foi?
O que estão a dizer?
É a memória?
O que me tirou a Talia?
Diz-me o que ela sabia!
Tu não és apenas um tio.
Eu podia facilmente
sair disto aqui, sabes?
Também eu. Mas não quero
ser um fugitivo da lei.
Bem, eu não estou interessado
em ser a vitima
de um tipo de 17 anos possuido
por uma raposa psicótica.
Dá-me só mais uns minutos.
Derek!
Está bem.
Se acontecer alguma coisa
não esperes que eu
arrisque a minha vida
a tentar salvar a tua.
Fecha a porta.
Escondeste-os num livro?
Não conseguiste achar
nada mais seguro?
Quantos alunos de liceu conheces
que abrem de livre vontade um livro?
Ainda não falaste com
a Kira, pois não?
Mal trocamos uma palavra
desde o hospital.
Tens que lhe contar.
Especialmente sobre isto.
Tu já sacrificaste cinco.
Três dos Oni desapareceram.
Quantas mais caudas estás
disposta a sacrificar?
Se tiver que ser?
Todas elas.
Estes Oni serão mais fortes.
Muito mais fortes.
Jared, seria muito útil se
resistisses a atirar
esse potencial
dispositivo explosivo.
Consegues fazer isso por mim?
Acho que sim.
- Tu... Tu estás mesmo...
- Bonito?
Obrigada.
Por um segundo eu pensei
que ias dizer que eu
parecia mesmo jovem
e eu ia dar-te a minha explicação
como na verdade tenho 24 anos
e que qualquer pessoa
pode parecer mais nova
se tiver uma boa alimentação
e fizer execício.
Embora isto se deva apenas
a genes bons, certo?
Não é uma bomba, senhor,
mas há algo dentro da caixa.
São apenas tinteiros para
impressoras e coisas.
Baterias para o proximo apagão.
Não é má ideia, considerando os
problemas eléctricos da cidade.
Meu Deus...
Há uma bomba, mas não aqui.
O que se passa?
Abaixem-se!
Mandem uma ambulância,
para a esquadra do xerife.
Temos uma explosão. Vários agentes
abatidos. Vários agentes abatidos.
Precisamos de ambulâncias
depressa. Rápido!
Scott?
Derek.
Eu estou bem.
Tu salvaste-me a vida.
Podes fazer uma coisa?
Tirar a dor dele?
Algo para o melhorar?
Vai, vai, vai.
Os Oni.
Eles vem aí.
Stiles, temos que te tirar daqui.
Eu disse que não sabia.
Não sei o seu nome...
se é rapaz ou rapariga ou
algum lobo bebé mutante.
Estás a mentir.
Conta-me o que sabes.
Conta-me.
Conta-me...
Vamos embora.
Lydia!
É uma clinica veterinária?
Sim, aquilo está cheio de cinza
de montanha. Como a minha casa.
Isso vai dar-nos algum tempo.
Mas eles conseguem atravessâ-lo?
Eventualmente.
Ninguém tem ideias melhores?
Está bem, certo.
Clinica veterinária.
Eu tenho a minha.
Encontraste a tua?
Sim.
O Peter e a Malia?
Pai e filha.
Stiles, entra.
Kira, entra!
Kira!
Muito bem. Tragam-no para
dentro! Tragam-no para dentro!
Tu estás bem?
Por favor, não.
Pára.
Está tudo bem.
Dói?
Olha para mim.
Devias ter feito a tua
leitura, Scott.
Um Nogitsune alimenta-se
do caos, de contendas e de dor.
Esta manhã tiraste-a do Isaac,
e depois do treinador.
E depois de um delegado
que estava a morrer.
Toda essas dores.
Tu tiraste-as todas.
Agora dá-mas a mim.
Tens mesmo que aprender, Scott.
Tens mesmo que aprender
a não confiar numa raposa.
Sabes porquê?
Porque elas são manhosas.
Elas vão enganar-te.
Vão enganar todos.
Nem todos.
O que é isso?
Isso foi uma cura?
Ele está bem?
A raposa foi envenenada.
Mas não está morta.
Ainda não.