Está bem, agora extravasa.
Força total, cem por cento.
Estou no meu máximo.
A pressão média dos socos
é de aproximadamente 129 psi.
- Na escala de força, é...
- Um gatinho. Um pobre gatinho.
Abandonado e a sofrer.
Por falar em sofrer,
lá vem o Chet de novo.
E uma entrega matinal.
Vejo-te esta noite
de novo?
Com certeza.
Obrigada pela boleia.
Qual é o problema
com o tua moto?
A nova embraiagem
não chegou.
Sei que seguimos em frente,
mas está a esfregar
o caso dela na minha cara?
Ela é tão fria e mecânica.
Queres desviar
a atenção dela?
Então torna-te homem
e foca-te.
Aí está.
Agora estás a entender, rapaz!
Olá?
Com licença.
Podemos ajudar-te?
Sou a Vice-directora da SN,
Katherine Cooper.
Onde é que está a Molina?
Agora sou eu que faço a ligação
entre o Scorpion e a SN
Vice-directora.
Rebaixada.
Ela também vai cortar
as nossa verbas?
O vosso financiamento
está intacto.
Ela só não quer
interagir convosco,
devido à interacção anterior.
Ela quis deixar-me para morrer
numa prisão.
Ela é facilmente alienada.
Parece nervosa.
Porque é que está tão nervosa?
Não estou nervosa.
Só estou sem tempo,
tenho uma missão secreta
para resolver
e aqui cheira muito mal.
É intencional?
É o Toby.
Como é uma operação secreta,
as minhas informações são confidenciais.
Walter O'Brien, Cabe Gallo,
Happy Quinn...
Venham ao meu carro.
Vai para o norte ou para o sul?
Piscou quando disse sul.
Huntington,
Long Beach, San Pedro...
San Pedro, ou seja, água.
- Os portos. Uma fragata?
- Podemos sair agora?
E só pode levar três da equipa,
portanto há pouco espaço.
Um submarino.
É um submarino, não é?
De qualquer maneira a Segurança Nacional
precisa da ajuda do Scorpion
para uma missão nuclear
submarina secreta
em águas internacionais
ao largo da costa da Califórnia?
Vão precisar de mim
para codificar?
Vou buscar o meu notebook.
Se vou construir alguma coisa, é
melhor ir buscar as minhas ferramentas.
E eu vou buscar o
meu chapéu das festas,
porque não vou precisar de
entrar num submarino.
E eu vou evitar que alguém
queira matá-los.
Bem-vinda à Scorpion.
Ainda estou a captar nervosismo.
Qual é o problema?
Você acaba de revelar detalhes
de uma missão secreta.
Preciso de saber que vai manter
isso confidencial.
O que é confidencial?
Quem é este?
Este é o meu...
- O meu amigo.
- Olá, colega.
Está a usar
a minha caneca.
Ele vai ficar aqui?
Precisas de tirar
o Sr. Saigon daqui.
As coisas estão feias entre
o Scorpion e a Directora Molina,
vocês não podem
arcar com mais...
Problemas.
Walter, nunca discutimos
sobre o Ray ficar na garagem.
Ele não apresenta
uma imagem profissional,
por isso...
Precisas de ir.
Pelo bem da equipa.
Está bem.
Só preciso de limpar o lugar
e saio daqui.
- Eu levo-te.
- Que querida, obrigado.
Se pudesses guiar o meu carro,
ficava-te grato.
Eles não libertam
carros confiscados
para alguém
com a carta de condução suspensa.
Não entendo isso.
Isto cada vez melhora mais.
Este é o teu novo amigo, e vais abandoná-lo?
Assim tão simples?
Sim.
Estou cercado por robots.
Agora que temos
privacidade
Não temos.
Estou em contacto com a equipa.
Vai ser assim no submarino,
através das antenas.
Está bem, mas...
Sob nenhuma circunstância
revelam a localização
do submarino.
A Marinha insiste
que continue confidencial.
50 dólares em como descubro
o local exacto na mesma.
Queres apostar? É uma aposta.
Temos uma aposta?
- Tens um problema sério.
- Não.
Vamos a San Pedro
para levá-los a um submarino
das operações especiais.
A missão é analisar o Vulture,
um caçador de dados no oceano,
que está ligado a um cabo
de fibra óptica subaquática,
no fundo do Oceano Pacífico.
- Ligado pelo quê?
- Ainda não foi determinado.
Mas o dispositivo está a espiar
uma linha muito segura
entre o Departamento de Defesa
dos Estados Unidos
e o Governo Chinês,
em Xangai.
Happy, precisamos que construa uma extensão
para um braço submarino.
Vamos ligar um cabo
do computador do Walter
ao dispositivo de escuta.
Walter, você irá hackear
o dispositivo e identificar
quem está a interceptar as
nossas comunicações.
Sejam bem-vindos ao XB-4.
Sou o Capitão Steven Jones.
Este é o Oficial Nathan Hall,
o vosso segurança.
Ele vai tratar de vocês
durante esta missão.
Temos outros oito membros
no Compartimento
das Operações Avançadas.
Tanque de lastro,
tanque de equilíbrio,
controle do reactor,
controle da turbina...
- É o paraíso das engrenagens.
- E tudo confidencial.
O que virem aqui,
ficará aqui.
Essa missão é secreta.
Ninguém fora de Langley
sabe o nosso objectivo
ou localização.
Capitão, podemos submergir.
Está bem. Dê a ordem,
de submergir o submarino.
Estou no comando!
Dois terços adiante.
Submergir, submergir.
5º abaixo da bolha. Desçam 61m.
À esquerda no curso de 270º.
Esta equipa é diferente
dos militares
com quem trabalhamos antes.
Temos 18 meses de treino
antes de entrarmos no submarino.
Quase todos somos
engenheiros nucleares.
Isso diferencia a nossa hierarquia
da dos outros militares.
Mas temos um ditado,
"Quando estás a centenas
de metros debaixo de água,
o poder vai para àquele
que sabe".
- Ou para àquela.
Como vais, Happy.
Bom uso do humor dela.
Preciso de verificar a tripulação.
Dêem-me um segundo.
- Walter, qual é a tua velocidade?
- Estimo que sejam 37 Km/h.
- O meu almoço.
- Tem um formato apropriado.
É a melhor forma
de encontrar onde é que eles estão.
Eles saíram
de San Pedro às 08h25.
37 Km/h constantes
durante 30 minutos.
O submarino vai para locais
próximos de águas rasas.
Seria ao lado do coral marinho,
em Palos Verdes.
Isso coloca-vos a 24km ao leste
da Ilha Catalina.
- Falhaste.
- Porcaria.
Não gosto da sensação de jogar
batalha naval na vida real.
Não é batalha naval.
É batalha submarina.
32 graus ao norte...
117 graus a oeste.
- Point Loma?
- Acertaste.
Walter,
afundei o teu submarino.
Por favor, não magoes o
Pickles.
Estamos no escuro.
Sem comunicações com o exterior.
Metade da minha equipa
está em terra.
Eles vão ser a metade que não vai ser presa
se alguma informação passar para o exterior.
As suas ordens para desligar
as comunicações são ilógicas.
O Toby e o Sylvester
são parte desta equipa.
Tenho ordens.
Já têm as minhas instruções.
E vai segui-las.
Acho que o capitão
acabou de esmagar as comunicações.
Estou a captar pedaços,
mas não consigo entender.
Sigam-me.
Pensei que eles estavam
a trabalhar connosco.
O protocolo militar
não tem muita flexibilidade.
Vamos comportar-nos
como eles querem.
Ainda não consigo ouvir nada.
Isso cancela a nossa aposta.
- Acabou a aposta. Aposta finalizada.
- Está bem, quero curtir a folga.
Para a esquerda,
para a direita
É como um, é como um...
Um mini-shopping
Estás a brincar.
Minha senhora, não é culpa minha
se o seu marido não paga
- as multas de trânsito.
- Não é o meu marido.
E 1200 dólares são 1100
acima do valor do carro.
Quero dizer-te que não se pode
dar preço a um lar.
Preencha estes formulários.
Uma caneta.
- Vou resolver isto.
- Porreiro.
Vamos ver se consegues.
As hastes e braçadeiras
que fixei na vela principal,
actuarão como braços
de um dispositivo artroscópico.
Estou a estende-los agora.
Usamos a câmara para encontrar
a porta de comunicações
do dispositivo de escuta.
Ali.
Nada mau.
Porta de acesso aberta.
Happy, liga o cabo.
E entramos.
A activar a interface.
O Toby chama-nos robots,
mas o que é mais porreiro
- do que um robot?
- Ele analisa sempre sentimentos,
O Sylvester é puro sentimento,
A Paige ajuda-nos a entendê-los.
Mas sem engrenagens,
uma máquina não funciona.
O meu papel é dar cabo da máquina
quando ela começa a falar
- e perde o foco.
- Analisamos o exterior
do dispositivo. O metal é suíço,
os cabos holandeses...
Mas não sabemos
quem colocou isso ali.
Estou na interface principal.
Pensei que isto ia demorar
pelo menos uma hora.
- Porque é que parou?
- Isto parece-me fácil demais.
- Happy retira o cabo.
- Está bem.
O que é que está a fazer?
Estamos a meio da missão.
O meu instinto diz-me
que esta interface é falsa,
uma armadilha feita
para implantar um malware
- no submarino. Ou qualquer coisa pior.
- O que seria pior?
Abortar uma missão
requer autorização
- do Capitão.
- Consiga-a depressa,
sinto que temos de manter
distância desse dispositivo.
Walter, diz-me
o que é que está a acontecer.
Senhor?
Não pare, vamos lá
Vamos dançar, vamos lá
Diminua o volume.
Ouve isto.
Inundações na sala
das máquinas.
- Passa-se alguma coisa.
- Happy, não tem graça.
Disse-lhes para não irem
jogar batalha naval.
O reactor desligou.
Perdemos propulsão.
Não temos controlo
de profundidade.
Preparem-se, vamos atingir
o fundo do oceano.
Estão todos bem?
- Está bem.
- Estou bem.
- Como é que isto aconteceu?
- Havia um dispositivo explosivo
no Vulture para evitar
tentativas de adulteração.
Precisamos de um diagnóstico
do submarino.
O sistema eléctrico queimou.
Os motores pararam.
Estamos inclinados
num ângulo de 40º.
Com a explosão, o compartimento
entre nós e a tripulação
- deve ter inundado.
- Não temos comunicações.
E a minha equipa não sabe
onde estamos
porque você cortou as comunicações.
A Marinha
não saberá do problema
até não chegarmos
ao ponto de encontro dentro de 6 horas.
E para segurança, apenas
as pessoas do submarino
conhecem o trajecto
que foi traçado.
Graças a Deus
estão vivos.
Não temos electricidade.
Estão a tentar
abrir a escotilha.
Estamos comprometidos.
- Não há gerador.
- Não há sistema de oxigénio.
O sistema de ventilação
fornece-nos
4200 litros de oxigénio.
Dividido por 13,
cada um consome
42 litros por hora.
Temos 1 hora e 10 minutos
de oxigénio.
Fui marinheiro. Passei
muito tempo num navio.
Vocês têm equipamentos
de mergulho para fuga.
Temos,
mas não neste compartimento.
Então precisamos
de enviar uma mensagem.
Onde ficam as comunicações?
Talvez as possa consertar.
Devemos ficar
em silêncio.
Acredito
que a nossa directriz mudou.
Comunicações?
Na proa, depois da antepara.
Vou verificar.
Vamos precisar
de todas as mãos.
Happy, responde.
XB-4, responde.
Sim, estou aqui.
Não me importo
se está numa reunião.
Diga à Directora Cooper
que há uma emergência.
- Estão a enrolar-me.
- Faz o mesmo.
- Vamos visitar esta Cooper.
- O teu carro está na oficina.
Isto foi doloroso.
Toda esta experiência
- tem sido dolorosa.
- Estranho.
A maioria das pessoas
que vêm aqui são optimistas.
Aqui está.
As suas chaves.
Tens boas notícias
para mim, não tens?
- Ganhei na lotaria?
- Não.
Onde estão as chaves
do teu carro? Preciso delas.
Estão na minha bolsa.
Precisas de ir ao escritório
da Cooper agora.
Explico-te depois, mas o Cabe,
o Walter e a Happy
estão com sérios
problemas.
Está bem.
Onde é que ele está?
Ray, tenho de ir!
Meu Deus.
Há donuts
na sala de espera.
Paige?
- A água está muito gelada.
- A esta profundidade
a temperatura não passa
dos 28 graus.
Sabes um bocado das coisas.
O sistema inteiro queimou
com a explosão.
Isolei os circuitos
queimados,
talvez isso o traga
de volta.
Cabe, ao meu comando,
liga interruptor na parede.
Agora.
Correu bem?
Não.
Mantêm-no longe da água
ou morremos todos!
Foi por pouco.
Está queimado.
Estamos sem comunicações
com a superfície.
O único jeito
de encontrá-los
é identificar
a localização deles.
Antes de desaparecerem,
estavam em Point Loma.
Walter disse
que estavam a 37 km/h.
Estou a dar um bom palpite.
Este arco representa 35 minutos
a 40 km/h de Point Loma.
Não sabemos por
onde passa o cabo
que liga os EUA e a China,
mas se segue uma rota similar
ao cabo
da Trans-Pacific Express...
E chegamos...
A um palpite aproximado
do paradeiro do nosso submarino.
Com uma mordidela.
Meu Deus...
Estou aqui.
Conseguiste alguma coisa?
As coordenadas aproximadas
para a Cooper. Estou a enviar-tas.
Disseram que o submarino
está muito inclinado.
O lodo bloqueou a escotilha.
Não conseguem sair.
Diz-lhes para não nos darem
mais notícias más.
Não vou sugerir isso
ao capitão.
Então têm os trajes de fuga
mas não podem sair,
e nós podemos sair
mas não temos os trajes de fuga.
Mesmo se tivéssemos,
podíamos morrer
por causa da água gelada.
Tinhas 10 minutos
antes de uma hipotermia grave,
isso se chegasses
à superfície.
O que é muito improvável, estamos
a 91 metros de profundidade.
Os trajes aguentam
até quanto?
68 metros de profundidade.
Aqui.
Parece haver algum plano
a formar-se aqui
e como comandante,
devo tomar as decisões.
Pensei que o poder ia
para quem sabe.
E nós sabemos fazer
um daqueles trajes do zero.
Acabaram de dizer que vamos morrer
de qualquer maneira.
Ficarmos aqui
é a morte certa,
- o que vamos tentar é uma hipótese.
- Devo voluntariar-me, então.
Eu vou.
Sou o maior
e mais imune à hipotermia.
Se sair, podes morrer
antes de qualquer um de nós.
Sou o mais dispensável.
Não posso arriscar-te e à Happy.
E tu conheces o submarino.
Por um bem maior.
Um bem maior.
A Marinha só vai
mandar um resgate
se o submarino não chegar
ou se houver provas de falha na missão.
A Marinha não tem
nenhuma prova
de que alguma coisa correu mal
nesta missão.
Estávamos ligados
com o submarino quando afundou.
Eu disse-lhes isso.
Eles acham
que a vossa equipa estava
a ouvir um sinal ilegal
que acabou
de parar de funcionar.
Não há nada que justifique
uma missão de resgate.
O meu pessoal é muito mais inteligente
que o seu.
Tenho coordenadas de onde
o submarino pode estar.
Não vai querer acordar
amanhã a saber
que deixou 13 pessoas morrerem
por causa das regras.
Sinto-me
o boneco da Michelin.
Cabe,
quando chegares à superfície...
Lança o sinalizador.
Ele é visível a 48 km.
Quando te resgatarem,
mande a Marinha
enviar um veículo
de resgate submersível.
Isso vai demorar, pelo menos,
2h30 para chegar.
Ficaremos sem oxigénio.
Depois de seres resgatado,
e vais ser resgatado,
entrega isto ao Toby.
É o que ele precisa para fazer
um tanque de oxigénio para nós.
Assim,
teremos ar o suficiente
para sobreviver
até nos resgatarem.
Tudo depende, é claro,
da tua sobrevivência na subida.
Nem pensei nisso.
Obrigado por me lembrares.
Expira lenta e continuamente
no caminho para cima.
Não precisas de preocupar-te
com a pressão,
porque o submarino tem
a mesma pressão da superfície.
Deve ser uma subida rápida.
Vais ter 10 minutos
desde que entrares na água
até à hipotermia e...
A morte.
Vamos lá rapaz. Não entrei
na Marinha por causa de aventuras?
Deve estar a chegar
à superfície agora.
Se não estiver,
está a afogar-se.
Meu Deus, por favor,
faz com que isto funcione.
Se não ouvirmos nada do Cabe,
um de nós vai a seguir.
Sem as roupas
para a pressão?
Não gosto das probabilidades
de chegar à superfície.
Contra a probabilidade
de morrer aqui?
Só temos
40 minutos de oxigénio.
Estou a 3,7 km
dentro da zona de busca.
Não vi nada.
Estão à procura
há 15 minutos
e só cobriram 3 por cento
da zona alvo.
As coordenadas cobrem
130 km² do oceano.
Vai demorar um bocado.
- Toby, precisas de precisar o local.
- Estamos a trabalhar
com meia sanduíche
e um pedaço de giz.
Não lemos mentes.
É como...
Um mini-shopping.
Estás louco.
Não, o vídeo
que estava a ver.
"Venha comprar connosco."
Enquanto tentavas
adivinhar a localização,
estava a assistir
àquele vídeo.
Quando fizeste o segundo
palpite para o Walter,
ele estava a cantar,
"É como, é como"
"Um mini-shopping".
E quando fizeste o terceiro
e correcto palpite,
ele estava a dizer
"salas de estar, de jantar".
O intervalo entre as estrofes
é de 14 segundos.
Agora sabemos a distância
entre dois pontos
e quanto tempo demoraram.
Que nos dá a velocidade exacta,
não um palpite.
28,5 km/h, não 37 km/h.
Walter super estimou.
A localização deles
é 117,03º oeste e 32,05º norte.
Estou longe demais
das coordenadas,
mas há um navio comercial
na área.
Vou comunicar com eles.
- Onde é que vai?
- Vou arranjar um helicóptero
para levar-nos
ao navio de resgate.
Socorro!
Ouviram isto?
Cabe.
O filho da mãe conseguiu.
Graças a Deus.
Senhor, telefone.
Cabe, nem acreditamos
que estás vivo.
Comemoramos depois.
Para salvar os outros,
temos de trabalhar
depressa.
Preciso de um tanque de ar
do tamanho de uma caldeira,
um guincho de um reboque,
três ventiladores eléctricos
com pás de bronze de 1935-1940,
uma caixa a prova de água,
uma câmara GoPro,
um cano com 35,5 cm de diâmetro
e uma bateria.
Rápido, como é que a Happy sugeriu
que conseguíssemos isso?
Sr. Quinn.
Rapazes, há muito tempo.
Não há tempo para conversa.
a Happy está com problemas,
precisamos da sua ajuda
e equipamentos.
A começar pelo gancho
do camião.
Precisamos de andar rápido. A Paige vai
chegar com o helicóptero dentro de 10 min.
Helicóptero?
Eles não sabem o quanto
mais aguentam.
Não sabia que
sabias código Morse.
Não sabia antes de entrar
no submarino, mas descobri.
A nossa estimativa de tempo
para o oxigénio
não levou em conta a respiração
profunda causada pelo medo.
Tenho vergonha de o dizer
a minha respiração pode estar
similar a isso, agora.
Mas de alguma maneira,
a vossa não parece estar.
Não somos militares.
Recebemos as nossas ordens
da matemática e da ciência.
Sabemos que as hipóteses
de sobrevivência são poucas,
mas sabemos que matematicamente
há uma hipótese.
Algumas pessoas
chamam-nos robóticos...
Mecânicos.
Mas em situações
como esta,
o nosso temperamento
é um benefício.
"Ainda é mais seguro
do que um avião"?
Porque é que ele está
a dizer isto?
Os submarinos são mais seguros
porque há mais aviões na água
do que submarinos no céu.
Porque é que um submarino estaria
no céu? Não faz sentido.
Eles estão a gozar com a situação.
Humor?
Num momento destes?
Não é uma coisa que o capitão
ordenaria normalmente.
Não há um procedimento
de operação padrão.
Então seguir o protocolo
nem sempre é o melhor?
- Uma mudança de curso.
- No que é que estás a pensar?
Uma solução
não convencional.
Está bem.
Matematicamente,
a vida deles,
a tua e a da Happy também,
são colectivamente mais valiosas
do que a minha.
O oxigénio baixo
está a afectar-te, O'Brien?
Se inundarmos a câmara
com a quantidade certa de água,
podemos corrigir a posição
do submarino,
libertando a escotilha.
18 graus seriam o suficiente
para tirar a escotilha da lama.
Os outros têm
roupas de imersão.
Podem sair pela escotilha,
e alcançar a superfície.
Esta câmara
é um espaço fechado.
Se a inundarmos,
mesmo parcialmente,
a água que entrar
comprimirá o ar.
Se respirarmos
aquele ar comprimido,
não podemos nadar até à
superfície como o Cabe.
- Vamos sufocar. Estamos presos.
- Correcto.
Só podemos sair numa
câmara pressurizada.
Só é possível com o resgate,
mas vamos ficar sem oxigénio.
Por isso vamos improvisar trajes
para vocês iguais ao do Cabe.
Vocês saem
e eu inundo a câmara.
Nove pessoas saem
da embarcação,
e o consumo de oxigénio cai.
Deixando-me
mais alguns minutos de ar.
Qualquer um pode calcular isso.
Acho que mais ninguém
possa calcular assim,
e ainda não terás ar suficiente
até o resgate chegar.
E para inundar isto
com a quantia exacta de água,
vais precisar de fechar a escotilha.
Isso requer 2 pessoas.
- Vou ficar. Eu vou ficar.
- Não, vou resolver isso...
E vais precisar de alguém da Marinha
para o dispositivo de bloqueio.
Esse é um trabalho
para três pessoas.
Nós três a trabalhar juntos
maximizam as hipóteses de sucesso.
Como é que o meu dia de folga
chegou a este ponto?
Vamos.
O tempo é precioso.
Quando a água chegar
a este nível,
fechamos a escotilha.
Está bem?
Prontos?
Está bem.
Um, dois...
Raios! Nada bom.
É isso que a Happy diz.
Vamos.
Inclina-te sobre ela!
- Nada suave, mas eficaz.
- Espero que sim.
Tive de adivinhar
a densidade do lodo.
Estamos a nivelar.
Funcionou!
A escotilha deles está solta.
"Obrigado.
E fiquem com Deus."
Vejo que a personalidade dela
não veio de si.
Ela pode ser muito...
Rígida.
Ela era tagarela
quando era muito jovem.
Dizia frases completas
aos sete meses de idade.
Dei-lhe uma casa de bonecas
quando ela ainda não tinha três anos.
Instalou a sua própria cablagem
com luzes a sério.
Fiquei com medo
de um incêndio, então...
Tirei tudo.
No dia seguinte, ela ligou tudo novamente.
Tive de a deitar fora.
Foi quando ela começou
a ficar quieta.
Devia tê-la deixado fazer
o que queria.
Você gosta da minha filha,
não gosta?
Eu amo a sua filha.
Está bem.
Apenas deixa-a fazer
o que ela quiser fazer.
Mais um deve dar.
- Obrigada.
- Estás bem?
Sinceramente?
Não. Este é o meu primeiro dia
no terreno.
Estou no meio do oceano,
numa traineira,
a tentar salvar vidas.
É demais para uma burocrata.
Antes do Scorpion,
era uma empregada de mesa.
Sentires-te sobrecarregada
faz parte do trabalho,
mas aprendi
que posso lidar com isso.
Você também vai aprender.
Pessoal?
Isso! Isso!
Ou o oceano está
cheio de tritões,
ou aqueles são
os nossos marinheiros!
Tirem esses homens da água!
A tripulação conseguiu.
Com sorte, o teu tanque
está a caminho, Happy.
Então, agora as nossas vidas
estão nas mãos do Toby.
Fantástico.
Ainda estão lá em baixo
com pouco oxigénio.
Três pessoas consomem
6 litros por minuto,
7 litros, porque estão stressados.
Sobraram 122 litros de oxigénio,
o que dá 17 minutos,
mais ou menos.
O submarino de resgate
saiu há 35 minutos.
O tanque que fizemos dá-lhes
45 minutos de oxigénio.
Se isto funcionar,
vai salvar-lhes as vidas.
- Estamos ligados!
- Vamos lá!
Querido Deus,
faz isto acontecer.
Ali está!
A minha filha está lá dentro.
Caso não saiamos vivos
daqui...
Quero dizer que,
na verdade, não sou um robot.
Obrigado por esclareceres.
Sabia que tu
não eras feita de circuitos.
Nós dois somos bons
no jogo de negação.
Talvez seja a única coisa
em que eu seja melhor, mas...
Agora o meu pai está lá fora
a tentar salvar-me.
Um homem que procurei
durante 25 anos.
Nunca esperei
querer viver
tanto quanto quero agora.
Salvei a vida de 9 marinheiros
em vez das nossas.
Apoiei esse acto
com cálculos.
Mas talvez houvesse...
Um pouco
de sentimentalismo envolvido.
E...
Deixaste aquele lunático
ficar na nossa garagem.
Talvez estejamos a mudar.
Talvez...
Talvez eu, também não seja um robot.
Você não são pessoas normais,
pois não?
Saudações submersas.
Toby Curtis aqui,
a falar convosco em baixo de água.
Se conseguirem ouvir-me,
abram a porta da garagem.
Estamos a ligar um
tanque de oxigénio.
Se sentirem um solavanco,
somos nós.
Se não conseguirem ouvir-me,
estão mortos.
- Não digas isso.
- Meu Deus.
Se forem caso perdido,
não posso fazer nada.
- Ainda está a gravar.
- Está bem, vocês ouviram.
Vamos abrir.
A unidade de eliminação
não está a abrir.
Vamos!
Pronto!
A abrir!
Agora!
Conseguiram!
Nunca fiquei tão feliz
por sentir o cheiro do lixo.
Há ali umas boas soldas.
A fiação não é brilhante.
Um tanque de bom tamanho.
Diria que o trabalho
está bom.
Qual é o tamanho do tanque?
Cerca de 2,5 m por 1 m.
Podemos usar o tanque
como veículo de saída?
Não há propulsão o suficiente
para os 3.
O tanque nem ia chegar
à superfície.
Ficava suspenso
a 30 metros do fundo.
Mas o tanque vai dar 298 litros
de 20% de oxigénio.
Deve durar mais 45 minutos.
Alguma coisa de errado?
O ar.
Parece a frigorífico
da nossa garagem.
É enxofre.
Pensei
que estivesse a vir do lixo.
- Está a vir debaixo daqui.
- Baterias chumbo-ácido.
A água deve ter causado
uma reacção que produz enxofre.
O enxofre é o menos.
A mesma reacção
pode produzir ácido clorídrico.
É esse o problema.
O que é que estás a fazer?
O Walter tem razão.
É ácido clorídrico.
Conheço bem as baterias
para saber
que respirar isso
vai dissolver-te os pulmões.
Não temos mais 45 minutos.
Temos uns 5.
Marinheiro, caímos,
mas não morremos!
- Oficial?
- O que é que estás a fazer?
Há um protocolo específico
no submarino.
- Autodestruição?
- Se os inimigos nos capturarem,
a tecnologia pode ser usada para
matar americanos ou aliados.
Nesse caso
o submarino é desactivado,
o último a bordo
inicia a sequência.
A Marinha vai recuperar
o submarino.
E se não conseguirem?
E se tiverem problemas
logísticos, o que é possível?
E se quem plantou o dispositivo
tentar recuperá-lo?
Por isso há um protocolo,
e temos de segui-lo.
Qual é a contagem máxima
para a autodestruição?
- Cinco minutos, no máximo.
- Inicia a contagem.
Dentro de 5 minutos,
ou o ar fica tóxico demais,
ou explodimos.
Temos de sair daqui
em 4 minutos e meio.
Walt,
temos menos de 1 minuto.
É quando tu pensas em alguma coisa.
Já está a pensar?
Uma cápsula de escape.
O tanque de oxigénio
Pode ser usado como uma.
Já disse que há
pessoas demais para boiar.
Ficamos sentados na água.
Normalmente sentaríamos,
mas nas nossas circunstâncias,
podemos ser impulsionados
pela explosão.
Podemos usar a explosão
para sair do submarino?
Sim.
Talvez, não sei.
Ou morremos.
Sobe para o compartimento
de eliminação
e entra no tanque.
Vamos, Happy, vamos.
Vai. Vai.
Isto não vai ser confortável.
Está bem, vai tu.
Preciso de garantir
a destruição do submarino.
Vais seguir as regras
mesmo que te custe a vida?
- É o meu dever.
- O teu dever é salvar
o máximo de vidas possível,
e isso inclui a tua.
Está bem?
Está bem.
Vai primeiro.
- Está bem.
Vamos!
Não caibo!
Vamos lá.
- Está bem, apenas relaxe.
- Relaxar? Porquê?
É uma solução meio incomum,
pode ser que doa.
Agora já cabes no buraco.
Está bem.
Happy, tira-nos daqui.
Estou a reverter a rotação
dos ventiladores.
Há alguma maneira
de irmos mais depressa?
Não.
Cala a boca e prepara-te.
Falei com o submarino
de resgate.
Estão a dez minutos.
Não.
Happy.
Cabe,
diz-me que isto não aconteceu.
Ei cambada de idiotas!
Uma ajudinha?
- Estão vivos.
- Graças a Deus.
Não tínhamos conseguido sem ti,
burocrata.
Bom trabalho, companheiros.
Gostava de agradecer.
Sabes, és um herói.
Não sou um herói.
Foi pura matemática.
Não sei.
Uma coisa que aprendi sobre ti
foi que não vives
por números.
Às vezes confias em ti
e acreditas na tua equipa,
apesar dos números.
Há outra variável nisto
que não estás a admitir.
Vamos lá abaixo.
Quero mostrar-te uma coisa.
Aí está ele!
Grande Ray!
Onde tens estado?
Apanhei boleia
de Gardena até aqui.
Acho que não sou o tipo de gente
pelo qual os outros param...
- Ray? Olá.
- Olá.
- Eu...
- Desculpem, companheiros.
Ray, desculpa
por te ter deixado.
Nós...
Foi uma emergência.
Não te preocupes, de facto,
até te guardei um donut.
- Aqui. Ainda estou com fome.
- Eu só...
Obrigada.
O que pensas de um hambúrguer?
- Por favor, senta-te.
- Hambúrguer?
É, parece óptimo.
Compensa
a caminhada de 35 km.
Com certeza não é tão boa
como a que tiveste, mas...
Talvez possamos
restaurá-la juntos?
Serei o teu aprendiz.
Como com a lista que mandaste
do submarino?
Fiz um bom trabalho
a seguir instruções, não fiz?
É uma coisa
que podemos fazer juntos,
sem tirar as roupas.
Não dês
uma de psicólogo comigo.
E não estou muito à vontade
contigo, a ter
conversas profundas
com o meu pai.
Só me estou a esforçar
para ser um bom amigo.
Se te pedir a chave
de 3/8 polegadas
e me trouxeres uma de 5/16,
bato-te com ela.
Combinado.
Espera ai um minuto.
Vais para a faculdade com 10 anos?
Sei que temos
ordens da Cooper para seguir
em relação ao Ray.
Mas...
Aprendi um pouco hoje
sobre seguir ordens.
Sobre o facto de ser robótico,
não ser sempre a melhor saída.
Apesar
do que a Cooper disse,
acho que ela não vai ligar a isso.
O Oficial Nathan disse que sentiu
que havia uma variável em mim,
que me tornava não tão lógico
quanto pensei que fosse.
Não sei se concordo,
mas percebi
que algumas
das minhas decisões
Já não são
como já foram antes.
Estou a tentar descobrir
o que é que está a causar a mudança.
Alguma teoria?
Contacto com a humanidade.
É confuso.
Tomei hoje uma decisão
que salvou a vida de nove pessoas
com uma mentira.
Sempre achei
que as decisões emocionais
pudessem comprometer
a sobrevivência do Scorpion,
mas hoje elas resultaram
em sobrevivência.
Talvez valha a pena
repensar noutras conclusões
que tenho em relação
a evitar...
Emoções.
Mãe, já decidi o curso que vou fazer.
Robótica.
Faz mais sentido começar
com uma coisa lógica e descomplicada.
Acho...
Acho que ele tem razão.
A Robótica é a melhor escolha.
Por enquanto.
Então vai ser Robótica.
Mas não para tudo.
Ray?
Não precisas de arrumas as tuas coisas.
Podes ficar o tempo que quiseres.
- Óptimo. Obrigado.
- Não tens de quê, amigo.
Vamos começar a festa!
Perdão.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri