Olá, amigo.
Isto é grosseiro.
Talvez te deva
dar um nome.
Mas para quê?
Só existes na minha mente.
Não podemos esquecer disso.
Merda.
Realmente estou a falar,
com uma pessoa imaginária.
O que te vou dizer
é segredo.
Uma conspiração
que vai além de todos nós.
Há um grupo de pessoas
que manda no mundo
secretamente.
Estou a falar daqueles
que ninguém conhece.
Daqueles que são invisíveis.
Aqueles poucos
que brincam de Deus
sem autorização.
E agora penso que estão
a seguir-me.
Isto é sobre ontem à noite.
Devia ter ido à festa
de anos da Angela.
Mas, em vez disso, fui...
És o Ron.
Mas o teu nome verdadeiro
é Rohit Mehta.
Mudaste para Ron há seis anos,
quando compraste
o teu primeiro snack-bar.
Agora tens 17 deles
e estás para abrir mais oito.
Posso ajudar em alguma coisa?
Gosto de vir aqui
porque a tua WiFi é rápida.
É um dos poucos lugares
com ligação de fibra
e gigabits de velocidade.
É boa.
É tão boa que fez
parte da minha mente,
coçar aquela parte, que não aceita
o bom existir sem uma condição.
Então comecei a interceptar
o tráfego da tua rede.
Foi quando reparei
numa coisa estranha.
Foi quando te decidi
hackear.
- Hackear...
- Sei que és dono de um site
chamado "Meninos de Platão".
- Desculpa?
- Usas TOR para te manteres anónimo.
Deixaste bem difícil
de seres encontrado.
Mas encontrei-te.
O TOR não é tão anónimo
como pensas que é.
Quem controla os dados de saída,
controla o tráfego.
O que faz de mim
aquele com o controlo.
Tenho que pedir para saíres...
Eu tenho tudo.
Todos os teus e-mails.
Todos os teus ficheiros.
Todas as tuas fotos.
Sai daqui agora
ou vou chamar...
A polícia?
Quer que eles descubram
sobre os 100TB
de pornografia infantil
que forneces
aos teus 400 mil utilizadores?
Honestamente, meu,
esperava que fosse
só algum fetiche, como o BDSM.
Percebes como seria mais simples
se fosse aquilo?
Nunca fiz mal ninguém.
Nunca fiz.
É a minha vida privada.
Eu percebo,
como é ser, diferente.
Também sou muito diferente.
Não bato uma
para criancinhas,
mas não sei
como falar com as pessoas.
O meu pai era a única pessoa
com quem conseguia falar.
Mas morreu.
Lamento.
Desculpa,
mas como é que ele faleceu?
Leucemia.
Desenvolveu pela radiação
na Companhia onde trabalhava,
mas não consegui provar.
Agora está morto.
E a Companhia está bem.
Está tudo bem, Rohit.
Não precisas preocupar
mais.
Não estou a perceber.
Estás a chantagear-me?
É isso que queres?
Dinheiro?
Só te importas com isso?
Não.
Se pagar agora,
vais querer mais e mais.
Não importa quanto dê,
vais informar a polícia
de qualquer maneira.
Não vou pagar, senhor.
Também infringiste a lei.
Por acaso, tens razão.
Em parte.
Normalmente faço isto,
do meu computador,
mas desta vez
queria fazer o AFK.
Pessoalmente.
A tentar melhorar
as minhas habilidades sociais.
Mas há a possibilidade
de fugires.
Desligares os teus servidores.
Deletar os dados todos.
Então tomei o cuidado
de incluir hora e local
na minha denúncia anónima.
Espera, vou pagar.
Quanto queres?
Eu pago.
Essa é a parte que te enganas,
Rohit...
Estou a cagar
para o dinheiro.
Mr. Robot » S01E01
- hellofriend.mov -
Agora ando a ser seguido.
Os tipos poderosos
não gostam de pessoas como eu.
Em três minutos
destruí o negócio,
a vida e a existência de um homem.
Deletei-o.
Tu!
Puto!
O que se passa?
É uma época interessante
no mundo.
É uma época interessante.
Sou um hacker vigilante
só à noite.
De dia, um simples engenheiro
de segurança digital.
Funcionário ER28-0652.
Elliot?
Chega aqui.
- Então?
- Tudo?
Eu consigo,
e posso resolver isso.
Foram invadidos outra vez
ontem à noite.
Esta é a minha amiga de infância,
Angela.
É um pouco stressada
às vezes,
mas acredita,
ela é uma das boas.
O que é isto?
O ficheiro de registo?
Foi um ataque tipo RUDY.
- Isto é demais.
- Gideon, responde-me.
Achas demais?
Está a dar cabo de nós, Elliot.
- Gideon, eu não...
- Angela!
Vamos ver como vai correr
a reunião hoje.
A rede deles está a ser atacada
a semana toda.
Não sabemos se vão continuar
a ser nossos clientes.
Eles vêm cá?
O que falámos
sobre a roupa de trabalho?
Analisem esses registos.
E estejam prontos à tarde
para responderem às questões.
- Voltaste a fumar?
- Não recebeste as minhas mensagens?
Enviei-te exactamente
13 mensagens.
Desculpa.
Não pude ir.
Prometeste-me
que ias tentar desta vez.
Pára de pensar noutra coisa
quando estou a falar contigo.
Detesto
quando fazes isso.
Desculpa.
Estava a pensar no trabalho.
É por isso
que o Gideon gosta tanto de ti.
Agradece-me sempre
por te ter posto aqui dentro.
Mas por alguma razão,
acho que detestas isto aqui.
Ela tem razão.
Gosto da maior parte das pessoas,
mas a segurança cibernética
para proteger empresas,
não consigo pensar em nada
que deteste mais.
Não, eu gosto disto aqui.
Desculpa.
Estou só de mau humor.
Tenho duas prestações atrasadas
do meu empréstimo de estudante,
e não consigo convencer o Gideon
a dar-me um aumento.
Olá.
Olá amigo. Senti a tua falta ontem.
Onde estavas?
Tenho de ir.
Grande reunião hoje.
Descobriste
o que aconteceu?
Ele disse
que estava a trabalhar.
- Tens de falar com ele.
- Está na hora da reunião.
Ele não me suporta.
E tu sabes porquê.
Angela, não posso ter
essa negatividade na minha vida.
É exactamente disso
que estou a falar.
O que estás a pensar?
Em nada.
Queres saber
o que estou a pensar?
Na primeira vez
que me procuraste.
Eu não procurei a Krista.
Fui obrigado a vir.
Mas gosto dela.
Hackeá-la foi fácil.
A senha dela:
Dylan_2791.
Artista favorito
e ano de nascimento invertido.
Embora seja psicóloga,
não é boa a ler pessoas.
Mas eu sou bom
a ler pessoas.
O meu segredo:
procuro o pior nelas.
Sei que se divorciou
há 4 anos.
Sei que ficou arrasada
e sai com anormais do eHarmony
desde dessa altura.
O caso mais recente dela:
Michael Hansen.
Procurei por ele online,
mas não encontrei nada.
Nada no LinkedIn,
nada no Facebook, nada.
Há qualquer coisa nele
que me incomoda,
faz coçar
aquela parte do meu cérebro.
Mas vou hackeá-lo a qualquer momento.
Eu consigo sempre.
Não estás a gritar
como antes, isso é bom.
Mas percebo que ainda estejas
a guardar tudo dentro de ti.
E precisamos trabalhar
a tua raiva, Elliot.
Tens raiva de toda a gente,
da sociedade...
Que se foda a sociedade.
Sei que tens motivos
para sentir raiva,
mas guardar tudo e ficar quieto,
como estás a fazer,
não é bom para ti.
A dor está por baixo da superfície.
É ali
que temos que trabalhar.
O que na sociedade
decepciona-te tanto?
Não sei.
Será porque todos pensamos
que o Steve Jobs
era um grande homem,
mesmo sabendo que ganhou milhões
a explorar crianças?
Ou talvez porque os nossos heróis
são uma farsa.
O mundo inteiro
é só um grande boato.
A assediar uns aos outros
com comentários imbecis
disfarçados de opiniões,
e a comunicação social
que finge promover intimidade.
Ou será porque votamos
nisso?
Não através
de eleições fraudulentas,
mas com as nossas coisas,
propriedades, o nosso dinheiro.
Isto não é novidade.
Sabemos por que fazemos isso.
Não porque "The Hunger Games"
nos fazem felizes,
mas porque queremos
ficar sedados.
Porque é doloroso não fingir,
porque somos covardes.
Que se foda a sociedade.
Elliot.
Não estás a dizer nada.
O que se passa?
Nada.
Não te sintas frustrada.
Por que não devia?
És diferente da maior parte.
Tu, pelo menos, tentas.
Tu, pelo menos, entendes.
Entendo o quê?
Como é sentirmos sós.
Entendes a dor.
Queres
proteger as pessoas disso.
Queres proteger-me disso.
Eu respeito isso em ti.
Por que achas que sei
como é sentir só?
Merda!
Dois emails dela!
O Elliot?
Não sei.
Vamos falar
sobre ontem à noite.
Foste
à festa de anos da Angela?
Fui.
Foi fixe.
Tentaste falar
com alguém?
Claro.
Fiquei com o telefone
de uma miúda.
Ficaste?
É bonita.
Ela gosta
dos "The Hunger Games".
Estás a esconder de novo,
Elliot.
Quando escondes,
os teus delírios voltam.
É uma bola de neve.
Fala-me sobre os homens de preto
que tens visto.
Ainda estão aí?
Não.
Já te disse que desapareceram.
Os medicamentos que me deste
estão a funcionar.
Meu.
Queres almoçar comigo hoje?
- Tenho outros planos.
- Outros planos. Pois.
Foi o que disseste
nas três vezes que te convidei.
Tu e a Angela
são amigos há muito tempo,
e essa é uma boa razão
para nos darmos bem.
Sinto que as coisas
são estranhas entre nós.
Não achas?
Estou bem
com a estranheza entre nós.
Eu não estou bem com isso.
Eu gosto da Angela,
e devíamos ser amigos
pelo bem dela.
É por isso que estou aqui.
Normalmente, não faço
estas coisas...
Sou maluco
por não gostar deste tipo?
Entre os gostos
do Facebook dele,
estão "Decisões Pontuais
de George W. Bush",
"Transformers 2:
Retaliação",
e a música de Josh Groban.
Preciso mesmo
justificar-me ainda mais?
Estou a trabalhar nessa merda.
Ele foi o mais fácil de hackear.
A senha era 123456Sete.
Testemunhei o primeiro "amo-te"
com a Angela no GChat,
e testemunhei
a primeira de várias
infidelidades com a Stella B.
Pensei em contar
à Angela,
mas ela tem o pior gosto
para homens,
e não estou preparado para ver
o que vem depois disso.
Gostas de música,
eu gosto de música.
Maroon 5.
E posso lidar mais facilmente
com o Ollie que os outros.
Por enquanto, pelo menos.
E é isso que eu queria dizer.
Só quero que saibas.
Eu gosto de ti, mano,
e quero que
gostes de mim também.
Eu entendo.
Vou tentar com mais força.
Isso é fixe, meu.
Quando estiveres pronto,
gostava...
Curtir.
Esqueci-me da tua coisa
de não tocar.
Não devia detestar o Ollie,
ele não é assim tão mau.
É muito burro
para ser mau.
Por acaso, quando penso sobre
pessoas verdadeiramente más...
A ECorp,
o maior conglomerado do mundo.
São tão grandes que estão
literalmente em todo o lado.
Um monstro perfeito
da sociedade moderna.
O 'E' pode muito bem
ser de "Evil".
Depois de uma minuciosa
e intensiva auto programação,
é tudo o que a minha mente
ouve, vê ou lê
quando aparecem
no meu mundo.
Juntos,
podemos mudar o mundo,
- com o 'E'.
- Corporação do Mal.
A Krista ia passar-se
se soubesse que fiz isto.
Mas é isso que eles são,
um conglomerado do mal.
E agora tenho que ajudá-los.
Há seis engenheiros locais
na sua conta.
Aí está ele, Terry Colby,
o chefe da tecnologia.
Mesmo sendo chefe da tecnologia
de uma das maiores empresas,
ele tem um Blackberry.
É isso bem aqui.
Parece que não vê
um terminal com frequência.
Ele não é um técnico.
É um idiota.
Um idiota arrogante.
O pior tipo.
Olá, sou o Tyrell Wellick.
Sou Vice-presidente sénior
da tecnologia.
Elliot.
Só um técnico.
Não sejas tão humilde.
Comecei exactamente
onde estás,
e, para ser honesto,
o meu coração ainda está aí.
Estou a ver que estás
a utilizar o Gnome.
Gosto mais do KDE.
Sei que este ambiente desktop
devia ser melhor, mas...
Sabes o que dizem,
é difícil perder velhos hábitos.
- Um executivo a rodar Linux?
- Sei o que estás a pensar.
Sou um executivo,
por que estou a rodar Linux?
De novo: velhos hábitos.
Vai ser divertido
trabalhar contigo.
Tenho de juntar-me
ao resto do grupo.
Bonsoir, Elliot.
Algumas vezes sonho
em salvar o mundo.
Salvar todos
da mão invisível.
A que nos marca
com um crachá de empregado.
A que nos força
a trabalhar para eles.
A que nos controla todos os dias
sem sabermos disso.
Mas não a consigo parar.
Não sou assim tão especial.
Sou apenas um anónimo.
Estou apenas sozinho.
Se não fosse pelo Qwerty,
seria totalmente vazio.
Detesto quando não consigo
suprimir a minha solidão.
Este choro está a acontecer
a cada duas semanas.
O que fazem as pessoas normais
quando ficam assim tristes?
Penso que procuram
amigos ou a família.
Isso não é opção.
Eu tomo morfina.
O segredo de usar morfina
sem te tornares um drogado
é limitares a 30mg por dia.
Qualquer tanto a mais
cria tolerância.
Verifico a pureza
de cada pílula.
Tenho 8mg de Suboxone
para manutenção,
caso tenha
crise de abstinência.
Merda!
Acabou outra vez.
Quanto?
Por conta da casa.
Não, Shayla.
Não vamos fazer isso.
Isto é só uma transacção
de drogas normal,
- como sempre.
- Está bem.
O que vais fazer à noite?
Tentei postar no teu Facebook
e não te consegui encontrar.
Não estou no Facebook.
O quê?
Porque não?
Porque detesto o Facebook.
Isso é loucura.
Queres tomar isto, juntos?
Ecstasy puro.
Nunca tomes decisões
sob o efeito da morfina.
A Krista fez check-in no Instagram
no Pierre Loti.
Muito bem, Michael Hansen.
Está na hora de descobrir
quem és de verdade.
Obrigado.
Adeus.
Táxi!
Deixei as minhas chaves
num dos vossos táxis.
56Y2.
Claro.
E vocês os dois?
Têm algum trocado?
Ajudem-me!
Nova Iorque é cara, pessoal,
andem lá.
Hawthorne, nº 306.
Obrigado.
Anda lá, idiota.
Mija depressa.
Anda! Rápido!
Vais mijar?
Anda lá!
Vais ou não?
Podia-me emprestar o telefone?
O meu está sem carga.
Preciso ligar
à minha mãe.
Obrigado.
Sem resposta.
Obrigado, na mesma.
Angela, está tudo bem?
Preciso que venhas à AllSafe.
Estás aí?
São três da manhã.
Atacaram os servidores
da Evil de novo,
mas foi grave desta vez.
É um ataque DDoS.
Chamaste o Lloyd?
É o responsável.
Sim, está aqui.
Está a falar
com o serviço?
Está online com eles,
mas nada por enquanto.
Acho que o Lloyd
não vai conseguir lidar com isto.
O Gideon pôs-me
nesta conta.
Não posso estragar tudo.
Preciso de ti. Por favor.
Vou já para aí.
POSSÍVEL ATAQUE DDoS
LIGAÇÃO REJEITADA
- Finalmente!
- Acalma-te. Foi uma hora.
Uma hora na Evil Corp
é tipo 13 milhões em receita,
aproximadamente.
Por acaso, calculei.
É exactamente
o quanto perderam.
Não te preocupes.
Eu trato disso.
Lloyd, que se passa?
Lloyd!
Elliot.
Isto é mau.
O pior ataque DDoS
que eu já vi.
- Reconfiguraste o DNS?
- Sim!
- Pára os serviços.
- Já fiz.
Tentei reiniciar os servidores,
mas não estão a voltar.
Alguém está a penetrar
na rede deles agora mesmo.
Começaram a publicar
sobre o ataque.
CORPORAÇÃO DE SERVIDOR
SOFRE OUTRO ATAQUE HACK
Merda.
Isto é pior que pensava.
- Eles estão na rede?
- Qual é a actualização?
Pensei que tínhamos feito
os protocolos de segurança
para que isto
não acontecesse.
- De onde vem o ataque?
- De todo o lado.
Dos EUA, Finlândia,
Tailândia...
Reinicia os serviços, carrega
e redirecciona o tráfego.
Pede ajuda do Prolexic.
O que foi?
Penso que não seja
só um ataque DDoS.
Acho que têm um rookit
dentro dos servidores.
O que é um rookit?
É como um assassino louco
violador com uma grande pila.
Jesus, Lloyd.
Desculpa. É um código malicioso
que toma conta do sistema deles.
Pode deletar ficheiros,
parar programas.
Vírus, vermes...
- Como o paramos?
- Esse é o problema.
É praticamente invisível,
não o podes parar.
Os servidores estão a cair.
Nenhum está a voltar.
Quando reiniciamos
os servidores,
o vírus duplica-se
ao reiniciar
e deita abaixo a hospedagem.
Como trazemos de volta
a rede
se não podemos reinicializar
os servidores?
Não podemos.
É o que eles querem.
Ao defendermos,
acabamos por espalhar o vírus.
Só podemos fazer uma coisa:
desligar o sistema,
limpar os servidores infectados,
depois tornar a ligar.
Vens comigo.
- Claro.
- Lloyd.
Diz para começarem
a desligar o sistema.
- Vou dizer.
- O servidor em Dulles.
Precisamos do jacto.
Estão a reiniciar
a rede.
Agora, estás a baixar
os registos...
- Pára. Diz para pararem.
- O quê?
Não comecem a reiniciar.
Esqueceram de uma coisa.
Há uma infestação no servidor
a ocorrer.
Qual é o tempo
antes de alcançar este servidor?
O servidor de backup
está a correr?
Está pronto, mas não configura
para sincronização.
Precisamos redireccionar
o tráfego, mudar o DNS.
Consegues isto, consegues isto.
Isso é impossível.
Está quase
no servidor de trás!
Ainda estamos a funcionar?
Estamos bem.
Hank.
Vou dar uma olhadela
no servidor infectado.
Dá-me um minuto.
Vou ter contigo
ao elevador.
Eles devem ter deixado
uma marca ou uma coisa assim.
Todos os hackers
gostam de atenção.
Não fazem um ataque DDoS
sem razão.
É isto tudo.
Fsociety.
É para ser uma piada?
Assim é muito fácil.
Nem esconderam como deve ser.
DEIXA-ME AQUI
Isto é para mim.
Estão a dizer
para o deixar aqui.
Mas porquê?
Não interessa.
Hora de deitá-los a baixo.
DIGITE Y PARA DELETAR,
N PARA CANCELAR
Porque não posso deletar?
Não quero deletar.
Quero que ele fique.
O que se passa comigo?
Vou reconfigurar o acesso
para a pasta fonte
para que só eu a possa usar.
E ninguém vai saber.
Para si, senhor.
Sabias que sou gay?
Não.
Considera-me a confessar
para ti então.
Não gosto de falar
sobre a minha vida sexual.
Mas o meu companheiro...
Ele fica todo paranóico.
Ele pensa que tenho vergonha.
Ele quer que seja
mais aberto.
Enfim, sou gay.
Obrigado.
Não te preocupes com isso.
Os hackers têm atenção baixa.
Vão ficar aborrecidos,
vão atrás de outra pessoa.
A Evil Corp
está a pensar em deixar-nos.
E não sei
se os posso culpar.
Podiam ter chamado
as outras equipas.
Eles chamaram-te.
Alguém de lá gosta de nós.
Mas o Terry Colby
está sob pressão.
E está no comando.
A Evil Corp é 80%
do nosso negócio.
Se os perdermos...
Vai ser o fim para nós.
Vai ser o fim...
para mim.
Sinto que posso
falar contigo.
Mais que aos outros.
Tenho a certeza,
de uma maneira estranha,
que ficavas contente
se nós falíssemos.
Anda lá.
Sei que detestas
vestir aquelas estúpidas camisas.
Gideon?
Prometo que os vou descobrir.
O serviço da Evil Corp
deve voltar em breve.
Vou dar uma olhadela nos dados,
Vou perguntar no IRC
sobre a Fsociety em casa.
Mas nunca vi o nome deles
no tabuleiro.
Devem ser novos,
mas são bons.
Noite dura?
Vou sair aqui.
Devias vir comigo.
Mas só se não
o tiveres deletado.
Se deletaste,
não temos nada para falar.
Estás a falar comigo?
Afastem-se das portas,
por favor.
Quem és tu?
Temos que esperar pelo Q.
E depois?
Vamos para Brooklyn.
Coney Island.
Porquê?
O que há lá?
Vais fazer
muitas perguntas.
Sei que é estranho
o que estás a fazer agora.
Mas não te posso dizer nada
até chegarmos lá.
Não podes fumar aqui.
Andaste a seguir-me.
Porquê?
O que queres de mim?
O meu pai foi um ladrãozeco.
Nunca aguentava um emprego,
então roubava.
Lojas de conveniência,
mercearias, coisas simples.
Um dia sentou-se
e disse uma coisa
que nunca mais esqueci.
Disse,
"Toda a gente rouba.
É como funciona.
Achas que as pessoas
ganham o que merecem?
Não.
São pagas a mais ou a menos.
Mas alguém acaba sempre
por ser enganado.
Eu roubo, filho,
mas não sou apanhado.
É o meu contrato
com a sociedade.
Se me apanharem a roubar,
vou para a cadeia.
Mas se não conseguem,
então mereci o dinheiro".
Respeitei aquele homem.
Pensei que era fixe
quando era puto.
Alguns anos depois disto,
finalmente apanharam-no.
Foi para a cadeia.
Morreu cinco anos depois.
O meu respeito morreu com ele.
Pensava que era livre
a fazer o que fazia,
mas não era.
Estava preso.
Assim como tu, Elliot.
Mas vou libertar-te.
Porque é que se iam
encontrar com a IRL?
Lembras-te do grupo de hackers,
O-Megz?
Que o próprio líder
os entregou ao FBI,
e seis hackers
foram presos por isso?
Sabes como é que os apanharam?
Entraram no computador
do tipo,
rastrearam-nos pelos e-mails,
sessões VPN,
chats, mensagens.
Um tipo,
e vem tudo abaixo.
- É...
- Ponto de falha central.
Certo.
Porque recusaram
a encontrar-se pessoalmente,
eles comprometiam-se
cada vez que enviavam um emoji.
A regra aqui é:
é feito aqui,
e só aqui.
Só acaba quando sais
por aquela porta,
e começa quando entras.
A nossa criptografia
é o mundo real.
Então como é que
se comunicam?
Não comunicamos.
Vimos e vamos.
Trabalhamos quando podemos.
Como confias neles?
Dou um exercício.
Se passarem,
juntam-se a nós.
- Se falharem...
- O ataque DDoS ontem à noite.
Estavas a testar-me.
Disseste que tinhas um projecto.
Qual é o projecto?
Isso vem depois.
Só queria que
visses o espaço.
Não podes fazer muito
sem uma CPU.
Estou maluco.
Tenho que estar maluco,
porque aquilo não aconteceu.
Isto é uma ilusão.
É uma ilusão?
Merda, estou esquizofrénico.
Enlouqueci desta vez?
Não. A noite passada ocorreu.
Foi real.
A Angela ligou-me.
Eu estava na AllSafe.
Os servidores
estavam expostos.
Isso é um facto, não uma ilusão.
Eu sei.
Eu sei que digo isto
a uma pessoa imaginária,
mas eu criei-te.
Eu não criei isto.
Graças a Deus,
estás aqui.
Estava quase a ir
esperar no Starbucks.
Vives
numa má vizinhança.
Sabias disso?
Sei, isso.
Queres ficar maluco,
e ver
o teu filme favorito?
Salvaste-nos
na noite passada.
Pensei que o Gideon
ia definitivamente despedir-me.
Onde estiveste?
Pensei que estavas a dormir.
Adormeci no comboio.
Isso soa como uma mentira.
Que se lixe.
Não me quero meter nisso agora.
Queres fazer isto?
Sinto falta da Qwerty.
Espero
que ainda me ame.
Merda.
Não era para ainda estar aqui.
Dá-me um minuto
e livro-me dela.
Tudo bem.
Isto é bom.
Elliot, estou feliz por ti.
Não é o que parece.
Devia ser, sabes?
É bom que andes...
A namorar.
Vejo-te na segunda.
Podemos ver o filme
noutra altura.
Prometo.
Diverte-te.
Elliot?
Merda.
É quarta-feira?
- Shayla.
- Tenho de tirar o carro.
Shayla, sai.
Agora!
Sem menções do Mr. Robot
em lado nenhum.
Sem menções da Fsociety.
Em nenhum dos murais
dos hackers.
Nem no IRC, fóruns, blogues,
ninguém ouviu falar deles.
A propriedade era
da Fun Society Amusement,
uma LTDA por 13 anos.
O dono levou um tiro
há um ano e meio.
Sem donos desde então.
E o histórico de propriedade
antes disso
é de escassa a inexistente.
Este gajo é bom.
Muito bom.
Não interessa.
Os IP's da rede deles
estão no ficheiro DAT.
Será o suficiente
para entregá-los.
O que queres saber,
Mr. Robot?
Minha,
onde está o teu chefe?
Corta as tretas.
Quando é que nos vais dar acesso
ao directório raiz?
- O quê?
- Meu, qual é?
Eu é que escrevi
aquele rootkit.
Ainda tenho que inserir o IP
do Colby naquele ficheiro DAT.
Espantalho.
Elliot!
Boas notícias.
Consegui o último saquinho
de Twinkies do mercado. Queres um?
Ela acabou de me chamar
espantalho.
É, aquela é a Darlene.
Gostas da roda gigante?
É linda.
Melhora quanto mais alto fores,
sabes?
Gosto aqui em cima.
Gostas?
Estou aqui para dizer
que te vou entregar.
Vou entregar
a informação toda.
Deixa-me dizer
o motivo de estares aqui.
Estás aqui porque sentes algo
de errado com o mundo.
Algo que
não consegues explicar.
Mas sabes que isso controla-te
e todos os que te importam.
Do que estás a falar?
Dinheiro.
O dinheiro não tem sido real
desde a época do ouro.
Tornou-se virtual.
Software. O sistema operacional
do nosso mundo.
E, Elliot,
estamos quase a deitar abaixo
essa realidade virtual.
Pensa nisso.
E se pudesses deitar abaixo
um conglomerado?
Um conglomerado
tão enraizado
na economia mundial,
que sendo tão grande para falhar
não chegas nem perto
para o descrever.
Queres criar
outra crise financeira
como esta que acabámos de ter,
mas muito pior.
Porque ia eu querer isso?
Toda a gente perdia
as economias.
E se disser
que esse conglomerado
detém 70% da indústria
de crédito ao consumidor?
Se atacarmos
o centro de dados como deve ser,
podemos sistematicamente
formatar todos os servidores,
- incluindo o backup.
- Isso ia apagar...
As dívidas
que temos com eles.
Qualquer registo
de cartão de crédito,
empréstimo, financiamento,
seria tudo apagado.
Seria impossível forçar o uso
de registos em papel obsoleto.
Desaparecia tudo.
O maior e único incidente
de redistribuição de renda
da história.
Evil Corp.
O conglomerado.
Foi por isso me escolheste.
Porque trabalho na AllSafe.
Amanhã, a AllSafe vai receber
uma visita do FBI
e do Comando Cibernético
Americano.
Tu, vais modificar
o ficheiro DAT
e colocar o endereço IP
do terminal do Colby lá.
Terry Colby?
Vais incriminá-lo?
Ninguém vai acreditar nisso.
Eu conheci-o,
é um idiota.
Assim como o FBI.
Mesmo que não acreditem
que ele o fez,
vão acreditar
que deu acesso a alguém.
Ele vai para a cadeia.
O que de bom isso faz?
Não deitas abaixo um conglomerado
a atirar no coração deles.
É do que se trata
os conglomerados,
eles não têm corações.
Cortas
membro por membro.
E quando
perdem a cabeça,
a ilusão de controlo deles
também perde a cabeça.
Quem és tu?
A resposta vem depois.
Agora, tens muito
em que pensar.
Tens de mudar o ficheiro DAT,
e pôr o IP do Colby lá.
Fazes isso,
e dás início à maior revolução
que o mundo já viu.
COMO VOU PAGAR
O MEU DÉBITO DE ESTUDANTE?
A ESCRAVIDÃO DAS DÍVIDAS,
O NOVO SONHO AMERICANO.
A DIFERENÇA ENTRE RICOS E POBRES
É A MAIOR DOS ÚLTIMOS 20 ANOS.
BANDIDOS
O MAL VENCE SEMPRE
Então...
O que temos?
Se der uma olhadela
na primeira página da agenda...
Foste tu
quem impediu o hack.
Os rapazes da análise
disseram que este foi difícil.
Se não tivesses solucionado,
a empresa teria ficado parada
por dias, então...
Estiveste bem.
Vamos começar com a nossa
gestora de contas, a Angela.
Demos com a invasão
pela primeira vez às 2h07 EST,
na sexta-feira à noite.
Não queres dizer, sábado?
Desculpe, sim.
Tecnicamente,
na madrugada de sábado.
Claro, Angela,
é por isso que estamos aqui.
Detalhes técnicos.
Certo.
Sim.
Enfim, ele chegou ao escritório
às 2h35, e instruí-o...
Espera aí. Foi quase meia hora
depois da invasão inicial.
Por que não acederam
de um laptop?
- Não é o protocolo.
- Não teria sido seguro
se alguém tivesse
efectuado um acesso remoto.
A decisão mais sábia
foi que alguém viesse aqui
para logar
através de uma ligação segura.
Exactamente.
Então o Lloyd foi capaz de...
Espera um segundo.
Sempre gostei desta vista.
Agora que tratámos disto,
vamos recomeçar
de onde parámos.
O que aconteceu
à Angela?
Ela sabe mais
sobre o que aconteceu.
Ela não deu certo connosco,
não para este assunto.
Precisamos focar
em quem percebe de tecnologia.
Agora vamos
ao cerne da questão,
porque não posso ficar aqui
a olhar para um ficheiro
nos próximos 20 minutos.
Certo, quem fez isto?
É assim tão difícil?
Quem fez isto?
Encontrei o ficheiro de configurações
do rootkit,
com um padrão
de endereços de IP.
Quando o descriptografarem,
vão saber de onde veio o hack.
19 dias.
Nada de notícias,
prisões, ou revoluções.
Nada de FBI,
Colby, ou Evil Corp.
Nada de Mr. Robot.
Nada de Fsociety.
Vou espairecer.
Estou.
Olá, sou o Sam do Departamento
de Segurança Antifraude
do Bank of E.
Infelizmente,
devo informá-lo
de que a sua conta
foi comprometida.
O quê?
O que aconteceu?
Antes de responder
às suas perguntas,
vou ter de verificar
certas informações.
Ainda vive
na Avenida Hawthorne, 306?
Sim, apartamento 2C.
Óptimo.
E a pergunta de segurança,
é a sua equipa de basebol favorita?
Yankees.
Não me lembrava dessa pergunta.
E finalmente, o nome
do seu animal de estimação?
Flipper.
Com quem estou a falar?
Posso saber o seu nome
e telefone?
Com estes detalhes
e um ataque à força,
o meu programa leva dois minutos
para descobrir a senha dele.
O que não davas
para ser normal?
Para viver naquela bolha,
a realidade dos ingénuos.
É assim
que justifico isto.
Para manter intacto
o optimismo deles.
Para protegê-los.
Como? Ele é velho demais
para ter uma senha complexa.
Tinha que ser
uma combinação destas coisas.
Estou a perder qualquer coisa.
Michael Hansen
não é o verdadeiro nome dele.
Vem por aqui.
Lenny Shannon?
Michael Hansen?
Qual vais usar hoje?
- Vais parar de ver Krista.
- Mas que merda...
Vais terminar com ela.
Nunca mais a vais ver.
Tu és aquele
que usou o meu telemóvel.
Traíste a tua mulher
com sete mulheres.
Tenho provas digitais
disso tudo.
Ashley Madison, acompanhantes,
contas falsas no Facebook.
Eu tenho tudo.
E se não parares
de a ver
a tua mulher e a polícia
vão saber de tudo.
A polícia?
Uma das acompanhantes
tinha 15 anos.
Inventei
a parte dos 15 anos,
mas ele tinha interesse
em acompanhantes jovens,
e isso ajudou na mentira.
Mas não faço nada disso
se tu
terminares com a Krista.
Hoje à noite.
Feito.
E vais contar a verdade.
Que és casado,
que trais a tua mulher,
que contratas prostitutas.
Que nunca tiveste interesse
de ter alguma coisa séria com ela.
Porquê?
Isso ia acabar com ela.
Ela pensa...
que estamos apaixonados.
Exactamente. A Krista tem de
evitar idiotas como tu no futuro.
O radar dela
precisa ser consertado.
Vou saber
se não contares.
Então conta.
Mais uma coisa.
Vou precisar de uma coisa
de ti.
Anda.
Gosto de ti, Flipper.
És fixe.
Não quero ter razão
sobre os meus hacks,
mas as pessoas
conseguem sempre desapontar.
Michael Hansen foi arquivado
junto aos outros.
Enterrado para sempre
no meu cemitério digital.
O olhar de desilusão.
Ele falou com ela.
Ela chorou a noite toda.
Agora vem a tristeza.
Não gosto de a ver triste.
- Estás bem?
- Desculpa.
Desculpa.
Continua.
Acho que a Angela culpa-me
por aquilo que aconteceu na reunião
da Evil Corp.
O que faço?
Preciso falar com ela.
Acho que já respondeste
à tua pergunta.
Fala com ela.
Ela não responde aos meus e-mails
nem às minhas mensagens.
Então fala com ela
pessoalmente.
Diz que precisas falar.
A comunicação é a chave,
Elliot.
Interacção humana.
Isso é importante para ti
no momento.
- Podemos falar?
- O quê?
Já não falas comigo.
Não desde a reunião.
Não quero falar contigo
porque sinto-me embaraçada
sempre que penso
no que aconteceu.
Tudo bem.
Vou ultrapassar.
- Já passaram três semanas.
- Tenho de trabalhar.
- Vais-me ignorar?
- Não me precisavas defender lá.
Sei que estavas a tentar ajudar,
mas não faças outra vez.
Mesmo se
não estiver a conseguir.
Deixa-me assim.
Não pareças confuso.
Diz só.
Elliott.
Agentes do FBI dizem
que o Colby usou grupos hackers
ou trabalhou em conjunto
com eles
para pressionar a Evil Corp
na negociação de contrato dele.
Depois de uma longa
e exaustiva investigação,
fontes próximas do FBI
confirmaram que os ataques
foram feitos em parte
no terminal do Colby.
Está a acontecer.
Senhor, entre no carro.
Senhor.
Entre no carro, agora.
Siga em frente.
Senhor, entre.
Bonsoir, Elliot.
Por favor,
diz-me que também estás a ver isto.
- imfreemozart -
insubs