Esta cidade chama-se Duke
Novo México é o estado
NOVO MÉXICO
Entre os mafiosos
A sua fama espalhou-se
Graças a uma nova droga
Que os gringos criaram
Dizem que é azul
E de qualidade pura
É a droga poderosa
Que circula na cidade
E ninguém a poderia deter
Mesmo que quisesse
O cartel anda em polvorosa
Porque não os respeitavam
Fala-se de um tal de Heisenberg
Que agora controla o mercado
Ninguém sabe nada dele
Porque nunca foi visto
O cartel quer respeito
E nunca perdoou ninguém
Esse tipo é um homem morto
Só que ainda não o sabe
A fama de Heisenberg
Chegou a Michoacan
De longe querem vir
Para provar esse cristal
Esse material azul
Já é internacional
LABORATÓRIO DE METANFETAMINAS
CONFISCADO
Agora, o Novo México
Faz justiça ao seu nome
Parece mesmo o México
De tanta droga que esconde
Mas quem manda é um gringo
Conhecido como Heisenberg
O cartel anda em polvorosa
Porque não os respeitavam
Fala-se de um tal de Heisenberg
Que agora controla o mercado
Ninguém sabe nada dele
Porque nunca foi visto
À fúria do cartel
Nunca ninguém escapou
Esse tipo é um homem morto
Só que ainda não o sabe
RUPTURA TOTAL
A SEGUNDA SÉRIE COMPLETA
NEGRO Y AZUL
O azoto liga-se ao oxigénio,
que, por sua vez...
Sabes o que é uma ligação?
Uma força de atracção forte.
Ligações covalentes, ligações iónicas.
A união de átomos e de moléculas
para formar compostos.
Não?
As ligações químicas são o que fazem
da matéria a matéria.
As ligações são o que mantém
o mundo físico unido.
- O que nos mantém juntos.
- Sim, já percebi.
Ligações.
A nota do teu teste diz-me o contrário.
Diz-me que não o percebes de todo.
Sim, mas 58... Estive lá perto.
O que é "perto"?
Não há "perto" na ciência, Barry.
Há respostas certas
e respostas erradas.
Não foi o "perto"
que pôs os homens na Lua.
Mas por dois pontos, Mr. White?
Se não passar a Química,
vou ter aulas nas férias de Verão.
E eu estudei a sério.
Estudei mesmo, mesmo a sério.
Tipo... a noite inteira.
E gosto muito de Química
por causa dos conceitos.
Mas acho que tenho
défice de atenção...
Não pode deixar passar isto,
por favor?
Não tentes aldrabar um aldrabão.
A resposta é não.
Na próxima vez, aplica-te.
Viva. Se eu o conhecer,
deixe mensagem.
Andas a evitar-me ou quê?
Já é a terceira vez.
Ouve, vou deixar este telefone ligado
mais 15 minutos, por isso, liga-me.
A propósito, aquilo de que falámos, o...
Quando eu disse "tratar do assunto"...
Bom, não o faças.
Esquece.
Muito bem.
Jesse, abre a porta.
Sei que estás em casa.
O teu carro está aqui. Vá lá.
Posso ajudá-lo?
Não, obrigado.
Sou a administradora, por isso,
pode parar de bater à porta?
É a administradora?
Sim, pode ajudar-me.
Claro.
Preciso de entrar aqui, por isso,
se tiver uma chave-mestra...
- Tem uma chave, certo?
- Sim, tenho uma chave.
Ouça, a pessoa que vive aqui,
é muito importante
que eu fale com ele.
- E bateu à porta, certo?
- Sim.
Ele não atendeu?
O que significa...?
- Ouça, sou o pai dele, está bem?
- É o Mr. Jackson?
Sim. Sou eu. Walt Jackson.
E você é...?
- Jane.
- Jane. Muito prazer, Jane.
Agora, se não se importa...
Mr. Jackson, terei muito gosto
em deixá-lo usar o telefone.
- Quer ligar-lhe?
- Não.
Não, eu...
Como disse, gostaria
que me deixasse entrar aqui,
para ver se o meu filho está bem.
Compreende?
O que se passa entre vocês
é assunto de família.
Não me meto em assuntos de família.
Se o Jesse não quer que entre,
não vai entrar.
Ponto final.
Lamento.
Entra, pai.
- Obrigado.
- Estás bem?
Sim.
"Jesse Jackson"?
Ao menos...?
Pelo menos, tens um telefone.
Sabes aquela coisa que pisca
para a qual te tenho ligado?
Quero lá saber, meu.
- Dá-me o meu... Dá-me...
- Parto-te isto. Parto isto!
Idiota viciado!
É isto que tens feito,
o tempo todo em que tentei
contactar-te?
- Não. Estive a tratar duns assuntos.
- Que assuntos?
Que assuntos?
O assunto que me mandaste resolver.
Já te esqueceste?
Este assunto.
Isto aviva-te a memória?
Filho da mãe!
- Não fizeste mesmo...?
- Disseste:
"Trata do assunto",
e eu tratei.
Quando disse isso,
referia-me a medo e a intimidação.
E a recuperar o dinheiro.
Não quis dizer...
- Não querias que matasse?
- Não!
Tarde de mais,
porque o tipo está morto.
- Céus!
- Está bem? Mortinho da silva.
- Céus...
- E olha só.
Aqui tens o teu dinheiro.
Sim, 4660 dólares.
A tua metade.
Gasta-o bem,
sacana miserável.
Não disse que fui eu que o matei.
Conta-me o que aconteceu.
A mulher do tipo esmagou-lhe a cabeça
com um terminal de multibanco.
- Esmagou-lhe a...?
- Esmagou-lhe a cabeça
com um terminal de multibanco,
mesmo à minha frente.
Quero dizer, esmagou-a como...
Meu Deus, o som...
...ainda o ouço.
E o sangue... por todo o lado.
Era tanto que nem dava para acreditar.
Caramba, dás-me...
Dá-me a minha erva, está bem?
Ajuda-me com as náuseas.
Então...
...não mataste ninguém?
Alguém pensa o contrário?
Chamei a Polícia.
Tu é que chamaste a Polícia?
Sim. Sabes, liguei-lhes e pirei-me.
E eles vieram e prenderam-na.
Caramba, ela estava...
Ela estava tão passada!
Sabes? É...
Fê-lo sem motivo.
Ele chamou-lhe galdéria,
mas era a verdade.
Essa pessoa pode identificar-te?
Ela pode dizer que estiveste lá?
Ela nem o próprio rabo
era capaz de identificar.
Estava tão pedrada!
Tinha um...
Meu Deus, tinha um miúdo.
Estou um pouco confuso
com esta história,
mas não podias ter impedido essa
mulher de matar aquele homem?
Ela apontou-me uma arma, está bem?
Sim, era a minha arma, está bem?
A minha.
Vamos, di-lo.
Não sou o Tuco, nem o Krazy-8.
Não sei liderar um grupo.
Vá lá.
Tens razão. Sim.
Viva. Se eu o conhecer,
deixe mensagem.
- Olá, fala o Badger, meu.
- O que estás a fazer?
- Não uses o teu nome verdadeiro.
- O quê? Não é o meu nome.
Muito bem.
Temos aquelas calças que querias.
Tamanho 42, certo?
Feitas à tua medida, jefe.
Vamos negociar.
Então, vais voltar ao mesmo?
Não.
Mas tu estás à vontade.
Está bem?
Só quero esquecer.
Só quero...
Desculpa.
Ouve lá.
Para que é isso?
Jesus Malverde, santo padroeiro
dos traficantes mexicanos.
Eu sei quem é, está bem?
Os bandalhos ajoelham-se
e rezam-lhe:
"Por favor, Señor Santo.
Livra-nos da DEA, por favor."
Só queria saber
o que faz na tua secretária.
Quando vais atrás de neonazis,
não usas suásticas, certo?
- Sun Tzu.
- Quem?
General chinês do século VI.
Escreveu A Arte da Guerra.
"Conhece o teu inimigo
como a ti próprio
e lutarás seguro
em muitas batalhas."
Isso mesmo.
- Agente Schrader.
- Sim?
- É bom tê-lo connosco.
- Obrigado.
- Estão a ajudá-lo a instalar-se?
- Sim, são rapazes fantásticos.
E raparigas. E raparigas.
Rapazes e raparigas.
Óptimo. Não podia ter escolhido
melhor altura para chegar.
Estamos prestes a fazer mossa
no cartel. Certo, Vanco?
Sim, senhor.
MUSEU ATÓMICO NACIONAL
Meu, olha, é uma fotografia
de satélite de ti a peidares-te.
"Fat Man and Little Boy".
Parecem vocês os dois.
Tenho o teu gordo
nas minhas calças, cabra.
- Cuidado.
- Não é verdadeiro, imbecil.
Mas tem cuidado.
Tem tu.
Sou o Heisenberg.
É o Heisenberg?
Sim, lembro-me de si.
Era o cozinheiro.
Vamos despachar isto.
Onde está o Jesse?
- Ocupado.
- Fixe.
Muito fixe.
Absolutamente fixe.
Está tudo aí, até ao último dólar,
caso queira contá-lo.
- Aqui?
- Só estou a dizer...
Só estou a dizer que está tudo fixe.
Não há confusão nem dúvidas
sobre para quem trabalhamos.
E essa é a verdade, meu.
A sério.
O que ouviram dizer?
O Jesse fez mesmo...?
Quero dizer, ele...
Esmagou a cabeça do tipo
com um terminal de multibanco?
Pois.
Quem diz isso?
Não se fala de outra coisa.
Toda a gente diz: "Caramba!"
Geralmente, tenho de andar
atrás dos tipos para pagarem,
mas hoje todos estão a pagar.
É verdade. A sério.
Mas, tipo...
Ele fez mesmo aquilo?
Não o ouviram da minha boca.
Comi demais.
Obrigada.
- Aqui tem.
- Muito bem, Ms. White.
Vamos analisar a sua candidatura
e dir-lhe-emos algo.
Obrigada.
Só gostaria de referir
que já trabalhei aqui.
A sério?
Quando nasce?
- Dentro de meses.
- Parabéns.
Estou a ver. Contabilidade.
Deixou-nos há quatro anos?
Família.
Dir-lhe-emos alguma coisa.
Obrigada por ter vindo.
Será que posso falar com o Ted Beneke?
Acho que se lembrará de mim.
Infelizmente, Mr. Beneke
está muito ocupado.
Tudo bem, eu...
Minha senhora...
Skyler.
Meu Deus, olha só para ti!
Olá, Ted.
- Entra, entra.
- Está bem.
Não me passe chamadas,
Margaret, obrigado.
Entra, senta-te aqui.
Está bem. Obrigada.
- Estás óptima.
- Pois, pois.
Menino ou menina?
Ou é segredo?
É uma menina.
Estamos muito entusiasmados.
Aposto que sim.
Um casalinho.
Como está o Walt Jr.?
Está no décimo ano
e cresce a olhos vistos.
Já está mais alto do que eu.
Aposto que terá 1,90 ou 1,93 m,
quando parar de crescer.
E é muito bonito. Meu Deus!
Tem bons genes.
Por falar em estrelas de cinema,
aquelas não podem ser as gémeas!
São elas, sim senhora.
- São lindas!
- Sim, são.
E sabem disso.
Estou metido num sarilho, não estou?
Podes crer.
Passaste ao escritório grande?
- Sim.
- Pois.
Esquisito, não é?
Ainda o vejo
como o escritório do meu pai.
Tenho saudades dele.
Eu também.
Gosto de pensar que ficaria orgulhoso.
O ano passado foi o nosso melhor ano.
Ele ficaria orgulhoso.
E o Walt? Como está ele?
Está óptimo.
Não pára.
- Óptimo. Continua a dar aulas?
- Sim.
- Dá-lhe cumprimentos meus.
- Com certeza que darei.
Para ser sincera, Ted, não passei
por cá só para dizer olá.
Vim candidatar-me ao emprego
de introdução de dados.
Estás a brincar.
Skyler, eras a nossa
melhor contabilista.
Pois, mas...
...a economia, sabes como é.
Tu, a introduzir dados?
Isso seria um erro.
Que tal...
...o lugar de contabilista?
Estamos a expandir-nos
e, aqui entre nós,
todo o departamento
está uma confusão.
Não terias mãos a medir,
mas a tua ajuda seria bem-vinda.
Está bem.
Muito bem, este é o nosso território,
certo? Actualmente.
Estás aí?
- Sim, meu. Actualmente.
- Olha para isto.
Aqui, aqui, aqui e aqui.
O que te parece isto?
Oportunidades. De ouro.
É isso que parece.
Não, olha. É uma cidade inteira
cheia de compradores.
Por que não estamos
a explorar isto?
- Porque não é o nosso território?
- Porque não temos iniciativa.
- Iniciativa?
- Sim.
Tens de empregar mais passadores.
Duplica, triplica o grupo.
Os três que conheci
deviam ter, cada um, três, seis,
nove passadores a trabalhar para eles.
Crescimento exponencial,
é essa a chave.
Não é o nosso território.
Não me estás a ouvir?
Se entrarmos nestes bairros,
os outros grupos
não vão gostar, percebes?
Claro que não vão gostar,
mas acho que não vão fazer nada
em relação a isso.
- Não. Ouve, Jesse...
- Não.
Jesse!
O jogo mudou.
Consta que és um assassino.
- Que conversa é essa?
- Não se fala de outra coisa.
Alguém te traiu,
ficaste furioso
e esmagaste-lhe o crânio
com um terminal de multibanco.
- Não foi o que aconteceu.
- Que importa,
desde que seja a concorrência
a acreditar nisso e não a Polícia?
- Meu...
- Não vês quão fantástico é?
Ouve, tu és um...
Jesse, olha para mim.
És um peixe-balão.
- O quê?
- Um peixe-balão. Pensa nisso.
Pequeno, lento, pouco astuto.
Presa fácil para os predadores.
Mas o peixe-balão
tem uma arma secreta, certo?
O que faz o peixe-balão, Jesse?
O que faz o peixe-balão?
- Nem sei...
- O peixe-balão incha.
O peixe-balão incha, fica quatro ou
cinco vezes maior do que o normal.
E porquê?
Por que faz ele isso?
Para intimidar, é por isso.
Intimidar.
Para assustar os outros peixes
mais assustadores.
E tu és assim.
És um peixe-balão.
Sabes, é apenas uma ilusão.
Não passa de ar.
Agora...
...quem se mete com o peixe-balão?
- Ninguém.
- Podes crer.
- Sou um peixe-balão.
- És um peixe-balão.
- Repete.
- Sou um peixe-balão.
- Com convicção.
- Sou um peixe-balão!
- És um peixe-balão. Isso mesmo.
- Sim!
Vou inchar com isto.
Então?
O SkyMall.
Dá-me o SkyMall, sim?
Vanco...
...o tipo novo não fala espanhol.
Que se passa?
Branquelo, é melhor
aprenderes espanhol, certo?
Não estamos em Branson
no Missouri, percebes?
Sabes que mais?
Eu ensino-te.
Significa: "Vamos fazer negócio."
Então, força.
Estamos à espera.
Muito bem.
Aqui.
"Item SS4G:
Yankee Stadium, bola de basebol
comemorativa da época final
autografada por Derek Jeter."
Vanco, escreve isto.
Caramba, olha.
"66100ZBG: passadeira grande."
Olha para isto.
É um tapete que se põe no chão,
só que parece
uma nota de cem dólares.
Adoro-os. Arranja-me vinte.
Vou pô-los por toda a casa.
Arranjamos-lhe três.
- Não, dêem-me dez.
- Cinco.
E se parasse de gozar connosco?
Onde é o encontro?
Quando vai ser?
O branquelo não gosta
de fazer negócio?
O branquelo vai dar-te uma coça,
se não te despachares.
Schrader...
Branquelo, o meu nome é Tortuga.
Sabes o que significa?
Se tivesse de dar um palpite,
diria que é "cretino" em espanhol.
Tortuga significa "tartaruga".
Sou eu.
Demoro o tempo que for,
mas ganho sempre.
Esperem, isso lembra-me uma coisa.
Vi isto há pouco. Vejam.
Isto é fantástico.
Aqui, olha para isto.
"A estátua de jardim
da tartaruga tranquila."
Duas destas, sim?
Vejam.
É parecida comigo.
O Hank está a sair-se bem.
Está a fazer incursões.
Estou certa de que sim.
Afinal, é um herói.
Então, vais para El Paso?
Poupa-me. De Terceiro Mundo
já me basta isto aqui.
Mantém-no sempre ocupado.
Já está a trabalhar
numa grande operação.
Algo altamente secreto
que não me pôde contar,
apenas que é
do outro lado da fronteira.
Parece emocionante.
É um trabalho seguro, certo?
Ele diz que está sempre
sentado à secretária.
O que, aqui entre nós,
é exactamente o que quero.
Por falar em estar à secretária...
...arranjei um emprego, hoje.
Não acredito!
Grande como estás?
- Obrigada.
- Sabes o que quero dizer...
Onde? Com quem?
Bom, ao que parece com alguém
disposto a trabalhar perto disso.
O Beneke.
Não acredito!
O Sr. Mãozinhas ainda está lá?
Marie, foi só uma vez,
numa festa de Natal.
E ele estava tão bêbado
que nem dizia coisa com coisa.
- É o ideal, num executivo.
- E pediu-me desculpa várias vezes.
Além disso, é casado, tem família.
Não quer ser processado por assédio.
Não voltará a acontecer.
Estão assim tão apertados de dinheiro?
Sim.
Sabes que podemos sempre ajudar.
Não, Marie.
Conheces o Walt. Ele iria...
- Falai no Diabo!
- Olá, Marie.
Como estás?
Que se passa?
Nada de especial.
Como vão as coisas?
- Bem.
- Olá, querido.
- O jantar demora uma hora e...
- Obrigado, querida.
- Está tudo bem?
- Está tudo perfeito.
Isto é Raisin Bran,
não é Raisin Bran Crunch.
E depois? É a mesma coisa.
Não é a mesma coisa.
Então, por que não vais tu às compras?
Assim, poderás comprar
o que quiseres. Óptimo!
Não é assim tão difícil, mãe.
Diz "Crunch", na caixa.
Estás a abusar.
- Bom dia.
- Bom dia, querido.
- Olá, pai.
- Olá.
Pai, notaste alguma coisa?
Há algum funeral, hoje?
- Um funeral?
- Bom...
- Céus, estou assim tão mal?
- Não, não, não.
A mãe arranjou um emprego.
Um emprego? Porquê?
Preciso de te mostrar
o livro de cheques?
Não, eu... Achas que é boa ideia,
no teu estado?
O médico disse que eu podia
trabalhar até ao parto.
E é um trabalho de escritório,
passarei o dia sentada.
Onde?
Na Beneke.
Vou voltar a trabalhar
na Contabilidade.
Skyler, e os fumos da soldadura?
Não foi por isso que te demitiste?
Entretanto, as coisas mudaram.
Têm uma soldadura ecológica.
E não senti cheiro nenhum,
quando estive lá.
Mr. Beneke não faleceu?
Sim.
Quem dirige as coisas?
O Ted. O filho.
Seja como for, tenho de ir.
Não quero atrasar-me
no meu primeiro dia.
- Adeus.
Muito bem...
- Desejem-me sorte.
- Boa sorte.
Adeus.
Olá.
Saíste da tua gruta.
Sim.
Sinto falta da minha TV.
Pensei em ir à Costco.
Comprar um televisor bem grande.
Então...
Sim.
O que estás a desenhar?
Caramba!
É bom.
Daria uma tatuagem do caraças.
É essa a ideia.
A sério?
Trabalho na ABQ Ink, em part-time.
Boa.
Desenhas muito bem.
Também costumava desenhar.
Também desenhavas?
Por que paraste?
Sabes, é que...
Diz-me uma coisa.
Que tipo de desenhadora de tatuagens
é que não tem tatuagem nenhuma?
É demasiado definitivo.
Meu, és o Pinkman.
És o maior!
Toda a gente fala de ti.
Pois.
Boa, meu. Continua.
"Pinkman"?
Sim.
Pensei que o teu nome fosse Jackson.
O vosso bufo está a fazer
justiça à alcunha.
Estamos...?
Deixou-nos pendurado?
Eles virão.
Sim? Porquê?
Tens mais catálogos para ele?
Talvez um Sharper Image
ou um Pottery Barn?
Qual é a deles?
Mandam-nos um linguarudo
que nem fala a língua?
Política, meu. Política.
Deve ser algum herói.
Cá para mim, não vale nada.
Herói para Albuquerque, talvez.
Lá, talvez não precisem de muito.
Preciso de saber alguma coisa?
O quê? Isto? Não, meu.
Estávamos só a elogiar-te.
É bom ter-te connosco.
Bem-vindo a bordo.
Aquele é o vosso homem?
Acho que é o vosso homem.
Que raio faz ele ali em baixo?
Schrader, aonde vais?
Precisamos de um saco de provas,
certo? Um bem grande.
Que se passa?
Parece que nunca viste
uma cabeça humana
em cima de uma tartaruga.
Bem-vindo a...
A minha perna.
O jogo mudou, meu.
Esta cidade é nossa, está bem?
Toda ela. Tudo.
É o nosso território.
Vamos deixar bem claro
que vendemos quando quisermos,
onde quisermos.
Vamos ser os reis, percebem?
Bom, eu vou ser rei.
Vocês serão príncipes
ou duques ou assim.
- Eu quero ser cavaleiro.
- Uma coisa de cada vez.
Temos de arranjar mais passadores.
Soldados rasos, certo?
Irão trabalhar para vocês.
Vocês trabalham para mim,
e eles trabalham para vocês.
Percebem?
Em camadas, como os nachos.
Crescimento exponencial.
Isso significa sucesso,
com "S" maiúsculo.
Sempre a subir, sempre a subir.
Podes crer.
Fabuloso.
Bom, estamos no bom caminho.
Os nossos rapazes estão prontos.
Vai ser carcanhol aos montes.
Carcanhol, Mr. White.
Aos montes, presidentes mortos,
dinheiro vivo.
Esta cidade vai ser nossa.
Não estamos a cobrar o suficiente.
O quê?
Controla o mercado
e, depois, aumenta o preço.
É economia simples.
Olá, Ted. Entra.
- Parece que já te instalaram.
- Sim, é perfeito.
Estou perto da casa de banho,
não tenho de andar muito.
Isso é bom.
- Achei que isso te convenceria.
- Sim.
Ouve, eu...
Queria agradecer-te
por me aceitares de volta.
Não precisas de me agradecer.
Preciso de ti.
Ted, é um pouco cedo
para vinho, não é?
Bolas! É sumo de uva.
Tenho feito o pequeno-almoço
das miúdas, de manhã.
Como está a Denise?
Separámo-nos, há cerca de um ano.
Lamento.
Ela está mais feliz, agora.
E eu também quase sempre.
- Estávamos juntos desde o liceu.
- Sim.
- Eu lembro-me.
- Seja como for...
Não sei, as pessoas mudam.
Sim.
Seja como for,
só queria dar-te as boas-vindas.
Dar-te as boas-vindas de novo. E...
Vemo-nos junto das máquinas
de venda automática.
Está bem.
Devíamos almoçar, um dia destes.
Como nos velhos tempos.
Claro.
A Adquirir Sinal Satélite
À Procura...
Olá.
Olá para ti também.
Ouve, o meu...
O meu nome não é Jesse Jackson.
É Jesse Pinkman.
E aquele tipo que conheceste...
...não é meu pai.
Não vais pôr-me na rua, pois não?
Porque gosto de morar aqui.
O que fazes não é da minha conta.
Desde que não o faças aqui.
Comprei um plasma fantástico.
Queres ver?
Tem aquela coisa
que torna os tons pretos
tipo mesmo, mesmo,
mesmo pretos.
E o Dolby 6 ponto... qualquer coisa.
Por isso, vai deitar a casa abaixo.
Mas eu... sabes...
Não vou pôr o som muito alto, claro.
Não sei por que está a demorar tanto.
Vá lá, vá lá.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips