UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
FLORESTA DA TURÍNGIA
ALEMANHA, 1945
Falta muito, Loesch?
Sempre em frente.
- Encoste, soldado.
- Pare.
Traz essas pás.
Mostra-nos, Loesch.
Espalhem-se.
Aqui.
Começa a escavar.
Encontrámos qualquer coisa.
CASTELO DE MARBURGO
Cá está.
- O que pede ele?
- Liberdade num país à escolha dele.
E uma pensão generosa
que dure até ao fim da sua vida.
Bom, vejamos primeiro se vale a pena.
Manda traduzir.
MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
LONDRES
CÓPIA
CONFIDENCIAL
- Não lhe ensinaram a bater à porta?
- Desculpe.
Cavalheiros, posso ajudar?
Entre.
Senhor ministro.
Preciso de falar com o primeiro-ministro.
Preciso de falar com o rei.
FICHEIROS MARBURGO VOL. X
Todos suspeitávamos.
Estes documentos nunca podem vir à tona,
Winston, nunca.
A sua divulgação poderia ser
muito prejudicial ao interesse nacional.
Prejudicialíssima.
O conteúdo deste documento
é uma vergonha para esta família.
O povo nunca nos perdoaria. E com razão.
A Harringay Arena, em Londres,
encheu com mais de onze mil pessoas
da equipa evangelista americana
liderada por Billy Graham.
Graham, de fato cinza e gravata modesta,
faz a sua comunicação num pódio roxo.
A Bíblia ensina
que todos nós estamos errados.
Todos nós nos perdemos,
com cada um a voltar-se para o seu lado.
E quando nos voltamos...
É raro, e não muito tranquilizador,
ver uma segurança religiosa
em alguém tão jovem.
Não é jovem. É da minha idade.
Justamente. É ainda uma criança.
A autoridade moral
e a orientação espiritual
deviam vir de alguém
com experiência de vida,
não de alguém que se tornou reverendo
a vender escovas na Carolina do Norte.
Mas tem algo de humilde que me agrada.
As pessoas estão a chorar?
Billy Graham falou para mais
de milhão e meio de pessoas...
- O que aconteceu a este país?
- Agora, resume a sua cruzada.
O povo da Grã-Bretanha
nunca chorou durante a guerra!
Agora, choram como crianças!
Peço uma revitalização
que leve todos os homens e mulheres
a regressar aos escritórios e lojas
e a aplicar os ensinamentos de Cristo
nas relações mantidas no dia a dia.
Vou ensinar um evangelho
não de desespero, mas de esperança.
Para o indivíduo,
para a sociedade, para o mundo!
Tamanha afluência
por um fanático americano.
Não é um fanático.
Está a gritar. Só os fanáticos gritam.
Se fechamos os olhos,
se fechamos os ouvidos
aos ensinamentos de Deus,
não tardamos a preferir ideias nossas
às de Deus.
Chegamos a uma fase
na qual o nosso mal nos parece o bem
e o bem de Deus nos parece o mal.
CASA DOS DUQUES DE WINDSOR, PARIS
Hoje é dia de festa
Cantam as nossas almas
Para o nosso querido Trooper
Uma salva de palmas
- Quando eu disser "três".
- Parabéns, Trooper! Lindo menino.
Bom disparo! Bravo!
Muito bem.
Agora, estamos a perder.
Não, não quero.
Então, querido?
Onde está a tua boa disposição?
Estás muito elegante.
Um chapéu!
- O seu chapéu.
- Então, que tal?
Magnífico! Perfeito!
Não gosto.
Não. Não posso ir nesta figura.
Porque não?
Ao menos, uma vez na vida,
poderei ser rainha.
Queres saber como foi o meu dia?
Não me digas. Igual a todos os outros.
Acordei tarde. Já passava das 11h.
A seguir, inspecionei os jardins
e almocei com pessoas irrelevantes.
- Amigos meus!
- Pessoas irrelevantes.
Nunca pensei vir a dizer isto,
mas uma vida de prazeres
tem mesmo os seus limites.
Não queiras imaginar uma vida contigo.
O meu lema, como príncipe de Gales,
era: "Ich dien." "Eu sirvo."
Tenho profundamente enraizada em mim
uma necessidade de servir o meu país.
Preciso de um trabalho. Um propósito.
- Outra vez, não.
- Sim, outra vez.
Onde tencionas arranjar emprego?
Terei apenas de ir a Londres
para dar andamento às coisas.
Sabes que mais está profundamente
enraizado na tua família? O delírio.
Não te deixam entrar no país,
quanto mais dar-te trabalho.
- O advogado discorda.
- Falaste com o George?
- Porque não me contaste?
- Estou a contar-te agora!
Ainda tenho aliados. Importantes.
Discípulos da verdade,
defensores da justiça
que conseguem mobilizar opiniões
e começar uma campanha
para que um ex-rei seja perdoado.
Por fim, Alteza, um pedido do governo
para inaugurar o aeroporto de Gatwick.
Propuseram algumas datas.
A melhor será dia 3 de junho.
- Muito bem.
- E, da minha parte, é tudo.
Obrigada, Michael.
- Só mais uma coisa.
- Majestade.
Querendo eu conhecer o reverendo Graham,
acha que esse encontro podia ser marcado?
O evangelista, Majestade?
Sim.
Bom, eu teria de pensar um pouco.
Talvez o convite possa incluir
um sermão na capela de Windsor
e um almoço privado a seguir?
Estupendo.
Mas é preciso ter cuidado, Majestade,
para um convite ou qualquer relação
com o reverendo Graham
não serem vistos como um apoio às suas...
... cruzadas nada compatíveis
com o seu papel de chefe da Igreja.
Confio no seu bom senso, Michael.
Tinha alguma coisa para me dizer?
Sim...
Sua Alteza, o duque de Windsor,
escreveu-lhe a fazer um pedido.
Um pedido de quê?
- Para entrar no país.
- Recusado!
Para pesquisar para um livro
que tenciona escrever.
Sobre o quê?
Como Ser Um Grande Rei: O Manual.
Não disse, Majestade.
Pode ficar no palácio de Kensington.
Ele tenciona ficar com um amigo,
o major Metcalfe.
O Fruity? Mas ele não vive em Surrey?
- Sussex, creio eu.
- Parece-me muito bem.
- Longe dos olhares do público.
- Quanto mais longe, melhor...
Portanto, é um "sim".
- Não.
- Sim.
- Não!
Sim, ele que venha.
Majestade.
DOCUMENTOS DE GUERRA ALEMÃES
DEPARTAMENTO DE PUBLICAÇÃO
- Bom dia!
- Bom dia.
- Acabou o trabalho?
- Acabei.
- Obrigado.
- Este é para o Sr. Sweet.
- E este...
- Bom dia, Margaret.
Bom dia. Monsieur Robert.
Sim, senhora.
A NÃO PUBLICAR
RESTRITO
FICHEIROS MARBURGO VOL. X
Vejam isto.
É praticamente uma providência cautelar.
Queira desculpar.
Tem conhecimento disto?
Tenho.
Como historiadores,
temos o dever de publicar a verdade
sem exceções.
Caso contrário, o que fazemos?
Protegemos nazis?
Protegemos outra coisa.
Não posso fazer nada.
- Mas ele pode.
- É verdade.
Tenho acesso às cópias
dos Negócios Estrangeiros dos EUA.
Incluindo esta.
Nada impede os americanos de publicarem,
mesmo que o governo inglês não o queira.
"Minha querida Peaches,
esperemos que o resto da viagem
não seja tão mau como o trajeto.
Foi uma travessia horrível
devido ao mau tempo.
A companhia no barco também foi terrível,
cheia de pessoas comuns e desinteressantes
a maçar-me para me juntar a elas
para beber um copo ou jogar às cartas.
Quando cheguei a Londres,
o meu humor melhorou ligeiramente
com um grupo razoável de apoiantes
que foi chamando por mim
e tirando os chapéus em reverência.
E a minha sobrinha, a rainha,
mandou-me um dos carros fúnebres.
Ao fim do dia,
temi que as coisas fossem de mal a pior
quando chegámos
à casita desengraçada do Fruity
algures em Sussex."
Fruity.
- Alteza.
- Como está?
- Muito bem.
- Vossa Alteza.
Baba, querida.
"Mas o George esmerou-se, como sempre,
e revelou os esforços já desenvolvidos."
A verdadeira finalidade da visita
não pode ser revelada.
Se se sabe que Vossa Alteza
veio cá à procura de emprego,
pode ser encarado como uma violação
do acordo feito após a abdicação
e Vossa Alteza arrisca-se
não só a ser convidada a sair do país,
como a perder a pensão.
Logo, esta viagem tem de parecer,
acima de tudo, de carácter literário.
Espero que tenha vindo preparado.
Trouxe penas e tinta.
Seja como for, comecei uma campanha.
A reunir amigos e apoiantes.
A resposta está a ser muito boa.
Walter Monckton acedeu a dar um jantar
e temos o aval
de lorde Salisbury, lorde Beaverbrook,
lorde Dudley, o embaixador dos EUA,
e o ministro dos Negócios Estrangeiros,
Selwyn Lloyd.
É verdade, Cecil Beaton e Noel Coward
acederam a dar uma festa em sua honra.
O meu caro Cecil...
E a sua comida intragável.
Obrigado. Só um pouco.
Temos mesmo de fazer isto?
Faz-me a vontade. Estou curiosa.
Não podes inventar uma desculpa
e dizer que fui pecar a qualquer lado?
Não.
O sacana é alto, não é?
Acho-o bastante bem-parecido.
Um vendedor ambulante
num fato brilhante horroroso.
- Onde está a caixa?
- Qual caixa?
- Onde traz as escovas.
- Olha!
Vem. Vamos atrasar-nos.
Escovas para o cabelo,
para o chão, para os dentes...
Cala-te, Philip.
Enquanto escolhia o sermão de hoje,
vieram-me à cabeça vários tópicos
que me dizem muito, pessoalmente,
mas decidi começar
por uma pergunta simples.
O que é um cristão?
A Bíblia diz-nos,
na Epístola de S. Paulo aos Colossenses,
que um cristão
é uma pessoa na qual Cristo habita.
É Cristo em nós.
A esperança de glória.
Significa que temos uma relação pessoal
com Nosso Senhor Jesus Cristo.
Essa união aconteceu.
Acolheram Cristo como salvador.
E é isso que é um cristão.
Gostei muito.
Fala com uma clareza e uma certeza
maravilhosas.
Reconforta-me imenso.
E não é só a mim.
Imagino que ao resto do país também.
Sim,
estamos surpreendidos com a afluência.
Palavra? Não deviam estar.
Num mundo cada vez mais complexo,
todos precisam de certezas
e é o que o reverendo dá.
Não sou eu. São as escrituras.
Sim, mas ilustra-as muito bem.
Hoje, senti uma enorme alegria
por ser um mero membro da congregação,
por ser ensinada, conduzida.
Como chefe da Igreja Anglicana,
em termos de hierarquia,
até os arcebispos de Iorque e da Cantuária
estão abaixo de mim.
Acima de mim há apenas Deus.
- Deve ser um pouco solitário.
- Sim, é.
É por isso que é tão bom, como rainha,
poder simplesmente desaparecer e ser...
Uma mera cristã.
Sim.
Antes de mais,
considero-me uma mera cristã.
São os valores da vida cristã
que me arreigam, que me guiam.
Que me definem.
Sempre foi tão bom orador?
Fui uma criança muito tímida.
Não!
Tendo eu sido uma criança tímida,
custa-me bastante acreditar nisso.
Acredite que é verdade.
A primeira vez que falei em público
foi aos 12 anos na escola.
O diretor disse à minha mãe
que era um talento natural meu
e, surpreendentemente, eu tinha um dom.
Não me oponho à presença dele.
É a palavra "cruzadas" que me perturba.
Se o reverendo Graham é o cruzado,
isso dá a entender que somos pagãos.
Não sei se isso me agrada.
É o Sr. Wheeler-Bennett.
Com licença.
Primeiro-ministro,
obrigado por me receber.
Não me deu alternativa.
"Uma questão urgentíssima."
A sua equipa
de historiadores insubordinados?
Historiadores dedicados. Com princípios.
É esse o documento de que me falou?
É.
Vamos começar.
Aí estão vocês, seus conspiradores.
Vossa Alteza.
Fecharam as cortinas? A traição abunda?
George, muito obrigado.
- Cecil, que bom que veio.
- Alteza.
- Caro Bobbety.
- Como vai?
- Muito bem.
Walter, obrigado por tudo isto.
Todos sabemos
porque estamos aqui esta noite.
Para tentar ajudar o nosso caro amigo,
Sua Alteza Real,
na sua tentativa de chegar...
Ao fim deste drama lamentável.
E torná-lo uma grande peça histórica.
- Procura um emprego. Um propósito.
- É por isso que aqui estou.
Para vos perguntar a todos,
ao meu "conselho de guerra",
crânios da política,
das artes e da filosofia.
- Talvez um cargo militar?
- Porque não?
Nomearam-me major-general
para uma missão militar em França,
no início da guerra,
como intermediário
entre nós e os franceses, e gostei muito.
Ou um cargo
no Ministério do Comércio e Indústria.
Qual seria a minha função?
Promover os nossos interesses económicos
no estrangeiro.
Continue.
A pessoa certa, no cargo certo,
contribuiria imenso para a economia.
Ajudaria a aumentar
as tão importantes reservas de dólares.
Um homem com encanto,
contactos, influência
e a magia de já ter sido rei.
Mas, Walter,
não lhe parece um mundo sujo?
Todos esses empresários internacionais,
com fito em lucros e benefícios próprios.
Prefiro o que falávamos há pouco.
Um cargo de intermediário.
- E um cargo no corpo diplomático?
- Essa ideia já me agrada.
Não são os americanos que, hoje em dia,
têm embaixadores errantes não oficiais?
Sim. Neste momento, há dois em Londres.
Algo desse género seria perfeito.
Julgo que temos...
"Minha querida Peaches,
não imaginas como me sinto mais aliviado.
O Monckton chegou-se mesmo à frente
e os amigos parecem
realmente interessados em ajudar-me.
Resta-me apenas esperar
enquanto, discretamente,
vão intercedendo por mim.
Eu diria 'esperar e rezar',
mas o desejo de rezar abandonou-me
perante a euforia que vejo por aqui
em torno de um evangelista americano.
O que aconteceu ao povo deste país?
Voltam-se como lemingues
para este pseudocruzado de Charlotte
para se inspirarem?
Consta que a Shirley Temple
terá mesmo convidado este louco
a proferir um sermão na capela de Windsor.
Imaginas a banalidade desse sermão?
A presunção,
autocongratulação e hipocrisia?
Que grotesco deve ter sido!
Agora, a cama chama e, apenas hoje,
enquanto a minha cabeça toca na almofada
sem a tua a meu lado,
posso dizer com verdade que tudo está bem.
Hoje, foi um dia que valeu a pena.
Com muito amor do teu marido, David."
- Bom dia.
- A sala está pronta?
Pronta para o receber.
Ontem à tarde, recebi uma visita
da parte de John Wheeler-Bennett,
o chefe de historiadores
encarregados de publicar
documentos de guerra alemães,
que me informou que este governo
não tem outra alternativa
senão publicar certos documentos
que o meu antecessor, Winston Churchill,
e o seu antecessor, o seu falecido pai,
tentaram encobrir.
Que documentos?
Os Ficheiros Marburgo, Majestade.
Eu já contava
que isto voltasse para nos assombrar.
Pouco depois de a guerra acabar,
uns soldados ingleses...
Americanos.
Uns soldados americanos
prenderam um soldado alemão
quando estava a bater em retirada de...
Treffurt. Perto de Eisenach.
Na Alemanha central.
Não me lembro do nome do soldado.
Tenente Von Loesch, Majestade.
Viemos a descobrir que o soldado
era o tradutor particular de Hitler.
Assistente do tradutor, Majestade.
O tradutor de Hitler
era o Dr. Paul Schmidt.
Pronto. Conta tu a história, Michael.
Por favor.
Obrigado.
Quando os escritórios
estavam a ser evacuados,
o Dr. Schmidt pediu ao assistente,
Von Loesch,
que destruísse todos os documentos
secretos que colocara em arquivos.
Von Loesch queimou grande parte...
... mas, secretamente,
guardou o material mais valioso
para negociar a sua liberdade
e escapar a um eventual julgamento.
Entre os documentos
que Von Loesch guardou,
havia um em particular
sobre as relações anglo-alemãs,
nomeadamente entre altos-comissários nazis
e Sua Alteza, o duque de Windsor.
Podemos dizer que a realidade
superou mesmo os nossos piores receios.
CÓPIA
- Tentámos conter as informações.
- É seu.
Desconhecíamos que uma cópia
fora enviada para os americanos
que, agora, insistem que este volume
dos Ficheiros Marburgo seja publicado.
E é este o homem que, não sei porquê,
deixaste que voltasse a entrar no país.
Espero que tenhas um estômago forte.
Obrigado, Joe.
MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
- Vossa Alteza.
- Senhor ministro.
- Faça favor.
- Muito obrigado.
Vossa Alteza tem
amigos leais e persistentes.
Obrigado.
No seguimento das suas recomendações
e após refletir bem sobre o assunto,
parece que temos várias opções.
Faça favor.
A primeira opção
é a de embaixador em França.
A um futuro feliz
e importante.
- Apoiado.
- A Sua Alteza.
A Sua Alteza!
"Meu amor mais querido, hoje reuni-me
com o ministro dos Negócios Estrangeiros,
que me encontrou três cargos
de grande valor e importância.
Estou tão feliz.
Estes cargos dão-me a oportunidade
de servir o meu país
e marcar a diferença.
Quanto a um aval do governo,
foi-me concedido.
Resta apenas um obstáculo,
obter a bênção da Coroa,
o que implica uma ida breve
àquele mausoléu deplorável,
o palácio de Buckingham.
Conto os minutos
para voltar para os teus braços.
Com muito amor do teu marido, David."
O duque de Windsor, Majestade.
Majestade.
- Pois é. Há muito que não vinha cá.
- A esta sala, sim.
Fui eu que escolhi aquela cor.
Cinzento francês.
Então, o que o traz por cá?
Presumo que seja
o livro que está a escrever.
Na verdade, é outra coisa. Um emprego.
Embora seja óbvio
que já não sou um jovem,
ainda não sou idoso
e creio que poderei servir a Coroa.
Teve uma oportunidade de servir este país.
A maior de todas.
Recusou-a.
Pela forma como trataram a minha mulher,
jamais por não querer servir este país.
Adiante. Surgiram uma ou duas ideias.
De empregos que requerem a bênção
tanto do governo como da Coroa.
Claro que, antes de vir cá importuná-la,
procurei certificar-me de que tinha
o aval do governo e foi-me garantido.
Aval para que empregos?
Surgiram três possibilidades.
Primeiro, ser embaixador em França.
O PM
e o ministro dos Negócios Estrangeiros
não estão muito satisfeitos
com o embaixador Gladwyn Jebb.
E qual é a segunda opção?
A de intermediário especial
no Ministério do Comércio e Indústria.
E a terceira?
A de alto-comissário,
a colaborar com o Ministério
dos Negócios da Commonwealth
para proteger e promover
os nossos interesses no mundo inteiro.
Seria perfeito, já que se concentra
no aspeto prático do trabalho diplomático.
Socializar.
Estou certa de que seria bem-sucedido
em qualquer um dos três.
Mas depois do que soube recentemente...
O quê?
Coisas que o senhor fez em Lisboa
durante a guerra.
- Quem lhe disse?
- Li em documentos oficiais.
Que documentos oficiais?
Documentos alemães.
Que historiadores americanos,
apoiados pelos franceses e pelos ingleses,
ameaçam agora divulgar.
O que contêm esses documentos?
Cartas. E telegramas.
Comunicações a esmiuçar a sua relação
com altos-comissários nazis.
É um disparate.
Num telegrama de 1940,
diz-se que o senhor ponderava
opor-se publicamente ao governo
e declarava o seu apoio
para a paz com a Alemanha,
opondo-se, assim, ao meu pai, o rei.
Noutro diz que, em troca do seu apoio,
o governo alemão
lhe oferecia uma casa em Espanha,
onde poderia esperar pelo fim da guerra,
em paz e segurança,
enquanto os seus compatriotas morriam.
Fui para as Bahamas
a mando do governo inglês.
Mandaram-no para as Bahamas
por causa dos seus pontos de vista.
Nestes documentos,
diz que o desejo de paz do Führer
se coadunava com a sua opinião.
É demasiado nova para se lembrar.
Eu, infelizmente, não.
Hitler e os seus homens
já foram, um dia, nossos amigos.
Como rei, eu acreditava na ideia,
com grande fervor,
de que Inglaterra e Alemanha
não deviam voltar a ser inimigos
após os horrores da Grande Guerra.
Muitos esquecem-se de que nada previa
que Hitler viesse a ser quem foi.
Até se pode dizer que fomos nós
que fizemos dele um monstro
ao recusar uma aliança com ele.
A questão é essa.
As pessoas assumem posições.
Congratulam-se pela sua grande virtude.
E qual é a consequência?
Mais uma guerra grotesca.
Mais milhões de mortos.
Quando tudo o que eu queria era a paz.
E é em nome da paz que lhe peço
para fazer as pazes comigo hoje.
Elizabeth,
os ingleses são um povo sensato.
Jamais acreditarão
nessas alegações contra mim.
Desvalorizarão esses documentos
pelo que são:
rumores infundados e propaganda alemã.
Está tudo bem?
Posso pedir-te uma opinião?
Claro. Sobre o quê?
Sobre o perdão.
Bolas, o que fiz agora?
Não é nada contigo.
É com o tio David.
- Está na altura de o perdoar.
- Estás doida?
- Não podes perdoar esse homem.
- Porque não?
- Pelo que fez a este país.
- Eram outros tempos.
- Ele explicou-me tudo.
- Aposto que sim.
Philip.
O perdão é muito importante para mim.
Não o digo com frequência
e, talvez por isso, leves isto a sério.
Pede ao Tommy Lascelles
para vir falar contigo.
O quê?
E diz-lhe o que pretendes fazer.
- Não o posso estar sempre a chamar.
- Porque não?
Primeiro, está reformado.
Então, vai tu ter com ele
numa visita não oficial.
Vai beber um xerez ou chá.
Ou sangue humano.
O que quer que esse monstro beba.
E pergunta-lhe o que acha do teu tio.
Foi secretário particular dele
enquanto foi rei.
Sabe tudo o que há a saber.
- Majestade.
- Tommy, incomodo muito?
- Vai a meio de uma batalha!
- Sim.
Não diga nada.
A avaliar pelas fardas... Século XIX?
Sim.
E aquele estandarte
é do duque de Wellington.
Muito bem.
É a batalha de Waterloo.
Salamanca.
E estes?
Soldados da 3.ª Divisão de Infantaria
de Sir Edward Pakenham.
São estupendos. Mandou fazê-los?
Foram um presente.
Do seu avô
quando eu estava ao seu serviço.
- Vamos, Majestade?
- Sim.
Proponho deixar o duque de Windsor
voltar à vida pública
e, como exemplo de um país cristão,
perdoá-lo.
Majestade, isso...
A meu ver, seria um erro.
Porquê?
Antes que tome uma decisão,
deve ter conhecimento de todos os factos.
- Eu li os Ficheiros Marburgo.
- Eu também.
Eu disse "todos os factos".
- Quer dizer que há mais.
- Sim, Majestade.
O duque de Windsor
mostrou onde recaía a sua lealdade
assim que se tornou rei.
Cercou-se
de uma nova raça de membros da corte.
Homens como Carl,
o duque de Saxe-Coburg, um famoso nazi.
Partilhava documentos confidenciais
de aliados com a duquesa de Windsor
que, cremos, partilhava uma cama,
com todo o respeito,
com o embaixador alemão,
Herr Ribbentrop.
Foi grave ao ponto de o governo parar
de lhe entregar documentos confidenciais.
Mas nem era preciso termo-nos preocupado
porque depois houve a abdicação do trono.
Após prometer retirar-se da vida pública,
hoje sabemos que não tinha essa intenção,
ou não teriam ido os dois
visitar Hitler à Alemanha.
Heil Hitler!
O Führer chamou ao evento
visita de estado não oficial,
pelo que não surpreende
que tenha sido nessa mesma visita,
na casa de Herr Hess,
que o plano tenha sido concebido.
Um plano para repor o duque
como rei de Inglaterra,
efetivamente traindo e destronando
o seu querido falecido pai
e, em troca, as forças alemãs
teriam livre acesso por toda a Europa.
Até lhe prometeram forças alemãs
para reprimir uma revolta colonial,
se fosse preciso.
Ainda visitou escolas da SS
e versões preliminares
dos campos de concentração.
Claro que os grandes horrores
ainda estavam para vir
mas, ainda assim, ele visitou-os.
Quer que continue, Majestade?
Quando um avião alemão caiu na Bélgica
com todos os planos militares de Hitler
para invadir a França,
o duque apressou-se a informar os nazis
de que as forças aliadas haviam obtido
essas informações preciosas,
dando tempo à Alemanha
para mudar os planos.
Em menos de um mês,
Paris foi ocupada pelos alemães.
Mas ainda há pior.
O duque disse ao governo alemão
que a determinação do Reino Unido
perante os ataques aéreos alemães
estava a diminuir
e que a continuação dos ataques,
ou seja, a continuação do massacre
de compatriotas e antigos súbditos,
levaria a que, e passo a citar,
"a Inglaterra pedisse a paz em breve".
Os problemas do mundo resumem-se
a uma palavra com apenas seis letras.
P-E-C-A-D-O. Pecado!
Salmo 58: "Os ímpios desviam-se
desde o ventre materno.
Desviam-se do caminho do Bem
mal nascem e proferem mentiras."
Deus olha-nos bem no fundo.
Deus vê como realmente são no fundo.
Por fora, podem ser gentis,
extremamente educados, cultos,
podem ser membros da igreja
ou bem vistos na comunidade,
mas o vosso coração está longe de Deus?
Tive a oportunidade de refletir
sobre o seu pedido para servir o país.
Tive vontade de o ajudar
e ponderando tudo...
... o tempo que passou
e o meu afeto por si, a título pessoal,
tudo apontava para esse desfecho.
Mas?
Mas, pesando prós e contras,
creio que não.
E não será preciso relembrá-lo
de que, segundo o acordo
assinado após a abdicação,
só poderá regressar ao Reino Unido
de acordo com e a convite da soberana.
Sim?
Não me encontro em condições
de lhe dar essa permissão.
E quem foi que a envenenou contra mim?
A sua mãe?
Não.
O Tommy Lascelles?
- Foi uma decisão minha.
- Mas Vossa Majestade não toma decisões.
É por isso que todos gostam tanto de si.
O último a tomar decisões fui eu
e foi por isso que correram comigo.
Muito bem. Eu vou-me embora.
Mas deixo-a com uma pergunta.
O que prejudicou mais a monarquia?
A minha obstinação ou a sua desumanidade?
Todos tapámos os olhos e os ouvidos
às atrocidades que se diziam sobre si.
Encarámo-las como mentiras,
rumores cruéis
por ter decidido abdicar do trono.
Quando a verdade
finalmente veio ao de cima...
A verdade!
Ridiculariza até
os dogmas principais da Cristandade.
Eu jamais o perdoarei.
A pergunta que lhe faço é:
como é que se perdoa a si mesmo?
Como correu a viagem?
Senhor duque!
- Como está a duquesa?
- Vossa Alteza Real!
Senhor duque!
- Bom dia.
- Bom dia!
Temos luz verde para publicar.
Obrigada.
O reverendo Graham, Majestade.
Majestade.
Obrigada por encontrar tempo
para me visitar novamente.
Sente-se.
Reverendo Graham...
Pedi-lhe que viesse hoje
porque há um assunto
que gostava muito de debater consigo.
Majestade?
O perdão.
Há alguma circunstância
em que se possa ser um bom cristão,
mas não perdoar?
A Bíblia é muito clara a esse respeito.
Todos merecem ser perdoados.
A morrer na cruz, Jesus pediu a Deus
que perdoasse aqueles que o mataram.
É verdade...
Mas há que lembrar as Suas palavras.
"Eles não sabem o que fazem."
Esse perdão foi condicional.
Sim, mas perdoou na mesma.
Deus perdoa-nos a todos.
Quem somos nós
para rejeitar o exemplo de Deus?
Meros mortais.
Sim, somos mortais, é o nosso destino,
mas não precisamos de ser não cristãos.
A solução para a incapacidade de perdoar
está em pedir perdão a nós mesmos.
Com humildade e sinceridade.
E rezar por aqueles
que não conseguimos perdoar.
A rezar por mim?
- Desta vez, não.
- Vá lá. Diz bem de mim.
Todos sabemos
que és amiga do Todo Poderoso
como chefe da igreja d'Ele.
Estás bêbedo.
- É verdade. Não o nego.
- Sai.
Mas não chego aos calcanhares
dos meus companheiros de bebedeira.
- Queres adivinhar?
- Não me atreveria.
A tua quer... quer...
A tua querida mãezinha foi uma delas.
O quê?
E o Tommy Lascelles foi o outro.
- Não.
- Sim!
Bem sei. Até mete medo.
Mas todos concordámos esquecer
as nossas diferenças históricas
e celebrar a única coisa boa
que temos em comum.
O quê?
Tu.
E a forma heroica
como fizeste aquele filho da mãe
fugir com o rabinho entre as pernas.
- Não foi nada heroico.
- Pelo contrário: foi muito heroico!
E não te atrevas a dizer que é
um fracasso na história da Cristandade.
- Mas é.
- Não, não é.
Protegeste o teu país
e a reputação da tua família.
Já para não falar que impediste Satanás
de entrar no Jardim do Éden.
Isso fica bem a qualquer cristão.
Recebes uma estrela dourada de Jesus.
E uma minha.
O que estás a fazer?
- Não.
- Sim.
- Sim, querida.
- Vá lá.
- Está quieto!
Legendas: Ana Filipa Vieira
Ripagem do Netflix por: Sepol1997