NADADOR-SALVADOR
DE SERVIÇO
BAYWATCH: MARÉS VIVAS
Pronto, rapazes. Cá vamos nós.
Devagar e com calma.
Mitch, se não estivesses aqui...
Eu estou sempre aqui.
Não te preocupes,
o teu amigo vai ficar bem.
És o Batman?
Sim, amigo.
Apenas maior e mais moreno.
- Vá, rapazes, metam-no dentro.
- Boa corrida, Mitch.
Está bem, Steph.
- Sim, Mitch.
- Olá, Eros.
Como está isso aí?
Hoje, as ondas estão más.
Mesmo terríveis.
Hoje, as ondas estão uma merda.
Mais do que terríveis.
São maiores no alto-mar.
Sim. Está ventoso!
- Bem visto, mano.
- Vamos lá.
- Pronto, mano-mano!
- É só mano.
Até logo!
- Vá, Pete.
- Olá, Mitch!
Já te disse que não tens
de fazer isto todos os dias.
Quero fazê-lo.
Salvaste a vida da minha irmã.
Achas que vou esquecer isso?
Está bem. Ouve, amanhã,
faz os meus peitorais maiores.
E não me tapes a bossa frontal.
Entendido. Pila enorme.
Pila grande.
- Olá, Ellerbee.
- Olá, Mitch.
Vá, meu, porque não deixas
os meus rapazes em paz,
sais deste triciclo
e vens correr comigo?
Estás a dizer
que preciso de fazer exercício?
Que pareço mais pequeno?
Não! Pareces grande.
Nem sei como cabes nessa farda, meu.
- A sério?
- Sim.
Se eu tivesse uma irmã,
apresentava-te, meu.
Tu estás bem, pronto.
Espera, isso foi sarcástico?
Tipo chamar "Baixote" a um matulão?
Caraças, ele faz-me sempre isso.
Ouvi dizer que inventou o Google
e deu-o à caridade.
Eu ouvi que inventou
a cura da constipação comum.
Não é o Super-Homem, é um maldito
nadador-salvador do condado.
Um adulto que veste licra
para trabalhar.
O Super-Homem também veste.
Vai-te lixar! Sai da minha praia!
Nem sequer tenho de me esticar
para te proteger. Vamos.
Nada.
Não na minha praia, Arian!
- Como estás, Vern?
- Como estás, Mitch?
Ele salvou a vida da minha avó.
Já te contei?
Sempre que ele passa a correr.
Literalmente, sempre.
Olá, Mitch.
flakka. Céus.
Como estás, amigo?
- Olá, Mitch.
- Olá, posso ver isso?
- Onde arranjaste isto?
- Ali.
Ali? Este é o único?
Está bem.
Podiam ir para ali, porra,
saiam daqui!
Que parte de "privada" não percebem?
Como estão, rapazes?
- A praia pertence a todos.
- Nada pertence a todos.
Isso não é simpático.
- São ondas fantásticas. Vão surfar.
- É para já.
- Até logo, Mitch.
- Está bem, mano.
Não queira fazer isso, cachorrão.
Sou amante dos animais,
mas irei abatê-lo.
Frankie! Meu Deus, desculpe.
Frankie, para.
Não sabes que ele é um amigo?
Que forma terrível de nos conhecermos.
- É o Tenente Buchannon, certo?
- Sou.
Victoria Leeds,
a nova proprietária do Huntley Club.
Claro. Eu sei exactamente quem é.
- Bem-vinda a Emerald Bay.
- Muito obrigada.
Soube que era atraente.
Como isso fica aquém da realidade.
E eu soube que você era um encanto.
Isso também fica aquém da realidade.
Peço desculpa pelo Frankie.
Eu sei que esta praia é pública
e gostava que o clube também fosse.
- Mas você é bem-vindo quando quiser.
- Muito obrigado.
- Vemo-nos por aí?
- Sim.
Entendo que tenhas de testar
para estabilizar a imagem,
mas porque tínhamos de vir
para a praia?
Tu sabes que odeio a praia.
Além disso, tenho de trabalhar
no Huntley.
Lamento, meu, mas a praia
é importante, está bem? É...
É o vento e o...
Apenas...
Estou a perceber.
- Já estou a perceber. Percebo.
- Quem... O quê, a C.J.?
Não, nem sabia
que hoje ia trabalhar na praia.
"Eu não sabia que a C.J. ia trabalhar."
- Cala-te, Dave.
- Olá, Ronnie.
É Ronnie, certo?
Mas que raio? Sim, é Ronnie.
- Sou o Dave.
- Olá, Dave.
- Prazer em conhecer-te.
- C.J.. Como estás?
Estou bem.
Fazes os testes hoje, certo?
Vi o teu nome no quadro. É como eu...
Diz alguma coisa.
Até sinto que este é o teu ano.
Para com isso.
Está bem.
Vemo-nos nas provas.
Está bem, C.J..
Foi espantoso de se ver.
Ela veio ter contigo,
foi muito simpática e calorosa.
E trataste disso muito bem.
- A sério?
- Porra, não. Foi embaraçoso.
- Foi horrível.
- Porra!
Tiveste um AVC?
Parecia que tinhas tido um AVC.
Olá, sou o Matt Brody.
Não quis saber disso
nem uma única vez.
2017 EMERALD BAY
TESTES DE NADADOR-SALVADOR
- Olá, Ronnie.
- Olá, Steph.
- Bem-vindo de volta.
- Obrigado.
- À terceira é de vez, certo?
- Sim, eu estou...
Olá.
Estou mais motivado do que nunca.
Só tens de preencher este formulário
e despir a camisola.
A minha camisola. Não, eu não...
Ninguém quer ver isso.
Despe-a.
Está bem. Pois. Sim, claro.
Belo matagal nos mamilos,
mano. Raios!
Alguém tem um corta-relva?
Temos um comediante na fila.
Como te chamas, engraçadinho?
- Sou o Zane.
- És o Zane.
Porque não sais da minha fila, Zane?
- Está bem.
- Pronto.
Tens de perceber uma coisa, Zane.
Aqui, nós somos uma família.
Uma equipa.
E apoiamo-nos uns aos outros.
- Estás fora.
- Vá lá, eu... Sou o Zane.
- Sai da minha praia, porra.
- Pronto. Está bem.
Então, vais fazer-me adivinhar
o teu nome?
Andas a seguir-me?
Na verdade, ia perguntar-te o mesmo.
Está bem. Olha, és sensual.
Posso resistir uns tempos, mas ambos
sabemos que acabaremos por ceder.
Portanto, que tal saltarmos isso?
Porque não pões um bebé
dentro de mim?
- Agora.
- Sinceramente...
Eu estava a pensar em jantar, primeiro.
Mas podemos tentar a cena do bebé,
se quiseres.
Estás a tentar.
A esforçar-te demasiado.
Tentar é a melhor parte.
- Summer.
- Olá.
Eu esperava vermos-te aqui.
Ontem não consegui dormir.
Estou muito animada.
Hoje é o teu dia, Summer.
- Obrigada.
- De nada.
Olá, cara nova.
Está aqui para as eliminatórias?
Não, não vou fazer testes.
Na verdade, já estou na equipa.
Já está nesta equipa?
Sou o Matt Brody. Pronto para trabalhar.
"Pronto para trabalhar"? Está bem.
Tem documentos
ou algo desse género?
Tenho. Aqui tem.
É uma autorização. Literalmente.
"Caro Mitch,
"tenho o prazer de lhe escrever
em nome do Sr. Matt Brody."
- Certo. Não há passes gratuitos.
- Pois.
De todo. Sim, porque quero lá saber.
Eu precisava daquilo
para os meus impostos.
O que precisa é de perceber que,
para estar nesta equipa,
tem de o merecer.
- A sério?
Sim. Portanto,
que tal recomeçarmos isto,
como cavalheiros?
De onde vem, dos One Direction?
Iowa?
- Iowa?
- Já ouviu falar?
Sim, eu sei o que é.
- Steph.
- Olá.
Aqui o New Kids on the Block é de Iowa.
Bolas.
E ele diz que já está na equipa.
- Sim.
- Não tem de fazer testes.
- A sério?
- Sim, sem dúvida.
Deixa-me perguntar...
Há muitos mares em Iowa?
Não, só lagoas e lagos e,
pelos vistos, bonitões arrogantes.
Bonitões arrogantes.
Mitch, o que aconteceu
ao último recruta bonitão que tivemos?
- Morreu.
- Que descanse em paz.
Estão a falar a sério, neste momento?
Sinceramente, não sei dizer.
Aparecem aqui,
com fatos de banho iguais.
O que é isto,
"a praxe dos nadadores-salvadores"?
Sou o Matt Brody.
Detenho o recorde mundial
dos 200 metros.
Duas medalhas de ouro.
- Ena! O Matt Brody.
- O Matt Brody.
Sim.
Sem dúvida. E continuamos
a querer lá saber.
- A querer lá saber.
Estamos a marimbar-nos para isso.
Aquele oceano possui correntes fortes
que lhe rasgam a "mangina" em dois.
A minha "mangina"?
Então, está a falar a sério.
Muito a sério, agora, NSYNC,
está bem?
Isto não é
uma maldita lagoazinha de Iowa.
Portanto, com todo o respeito,
se quiser estar nesta equipa,
na nossa equipa,
vai ter de o merecer.
Olhe, eu percebo.
É grande, Sasquatch.
Mas eu sou rápido.
Mesmo rápido como o raio.
A razão pela qual alguém importante
acha que o meu lugar é aqui.
Portanto, quando os dois perceberem
quem raio sou eu,
podem encontrar-me na praia.
Até breve.
Isso acabou mesmo de acontecer?
Aconteceu. Ele esbofeteou-me.
Sim. Mas as mãos dele eram
macias e ágeis,
como as de uma mulher. Sem ofensa.
- Não me ofendi.
Sabes uma coisa, meu?
Tenho de te dizer
que acho
que este ano vai ser muito bom.
Percebes?
Boa sorte por aí, meu.
Obrigado.
E se precisares de mais motivação...
- Estás a vê-la ali.
- Ouve lá...
Estás bem? Socorro! C.J., socorro!
O meu amigo
está a engasgar-se! Socorro!
Não, a C.J. não. Não!
Estás bem? Estás a engasgar-te.
Céus.
Estás bem?
- Ronnie.
- Tu vais ficar bem.
O que foi?
Obrigado!
- Ronnie, estás bem?
- Sim.
De certeza?
Sim. Não, não me toques.
Está bem.
Estou mesmo bem.
Fizeste um excelente trabalho.
Bom trabalho.
Obrigado, já te podes ir embora.
Está bem, bebe água...
- Muito obrigado. Está bem.
- ... creio eu.
- Dave?
- Sim.
- Como parece?
- Como parece o quê?
Lá em baixo.
- Não parece nada bem.
- Pois, como parece?
Parece que a tua pila está presa
entre duas ripas de madeira.
Está bem, eu só...
Porra, não consigo lá chegar.
Só tens de ir lá abaixo e desprendê-la.
Não, não posso fazer isso de todo.
Vá lá, só preciso que... Pega na pila
e empurra-a para fora.
- Não.
Está bem. Olá.
Eu vou ajudar-te.
Vamos resolver juntos a situação.
Está bem?
- Está bem.
- Concentra-te.
Pensa em coisas
que te desinteressem.
Talvez... Tipo as cuecas da tua avó?
- Não está a funcionar.
- Não? Está bem, fixe.
- Talvez, tipo...
- Avestruzes.
- Continua presa.
- Mitch, preciso de ti.
Não, o Mitch não.
Não o tragas para aqui.
- Olá.
- Olá. Está aqui o Mitch.
Ronnie, animado
com as eliminatórias, amigo?
Sabes como é, meu.
Estou só... Estou mesmo...
Mesmo empolgado por desistir
da dupla especialização em robótica
e ciências informáticas e realmente
fazer algo da minha vida.
Não precisas de olhar lá para baixo.
Não me toques agora.
- Nem sequer te vou tocar.
- Está bem.
Está bem.
Parece que tens
a salsicha e os biscoitos
presos lá em baixo.
Vai correr bem.
Eu também já passei por isso.
- Não é nada de especial.
- A sério?
Sim, sem dúvida. Uma vez,
passei horas preso numa mulher.
Não conseguia sair.
- Totalmente o mesmo, não é?
- É a mesma coisa.
Material preso é material preso.
Está bem.
Pronto, amigo,
vamos ter de congelar a tua vara.
Não, está tudo bem, eu trato disso.
Olhem, está tudo bem.
- Meu Deus.
- Não. Ainda está presa.
Quero dizer, se pensares nisso,
é óptimo, certo?
Parabéns.
Ouve lá, como te sentes, amigo?
Melhor, mas podemos estabelecer
um perímetro para a multidão?
Não. Ninguém está a olhar. Só nós.
Céus, estás a mentir. É muita gente.
Mitch, não consigo fazer
com que desinche.
Está bem.
Vamos ter de a arrancar.
- Arrancá-la?
- Sim.
- Como se arranca um dente.
- O quê?
Não toquem na minha pila!
Eu estou bem.
Ronnie, estás bem?
Sim, não, eu estou bem.
Estou orgulhoso de ti, Ronnie.
Vai-te lixar, Dave. És o meu pior amigo.
CENTRO MUNICIPAL
DE EMERALD BAY
Capitão, preciso de falar consigo
sobre este...
Sim, Mitch. Chegaste mesmo a tempo.
Quero que vejas uma coisa.
Vê isto.
Matt Brody, nadador dos EUA,
símbolo sexual e viciado em adrenalina.
Como me defino?
80% bem respeitado e 30% excelente.
As pessoas acham-me louco
e descontrolado.
Como acha que ganhei este ouro todo?
"Louco e descontrolado"
podem ter funcionado
para eventos individuais dele,
mas quando chegou aos estafetas,
Brody estragou tudo para a equipa.
A equipa de estafetas dos EUA lidera
e Brody está na água para finalizar.
Meu Deus!
Parece que ele vomitou na piscina.
Após uma noite a festejar no Rio que
causou uma maré de azar na piscina,
Brody foi alcunhado
"Cometa de Vómito".
Como se sente por perder uma medalha
para os colegas de equipa?
Não há "S" em "equipa".
Mas há "eu".
É disléxico?
Sou caucasiano.
Este é o tipo que crê ser
uma boa oportunidade de RP para nós?
Certo?
Ele é irresponsável e insubordinado.
Vamos lá.
É por isso que lhe podemos pagar.
Vá lá, Mitch.
O tipo só está aqui
porque fez um acordo judicial.
Um acordo judicial?
Por que motivo?
Os pormenores são o menos.
O importante é
que somos o serviço comunitário dele.
Poupe-me. Ele é um desastre.
Com duas medalhas de ouro.
Quantas medalhas de ouro tens?
Provavelmente, zero. Está bem?
O Brody é um herói americano
com a cara de uma modelo sueca.
Está a baralhar-me.
É um dos melhores nadadores
do mundo.
Este trabalho envolve mais
do que só nadar.
- O senhor sabe disso.
- Sim, também há política.
Olha, Mitch, sejamos sinceros.
Estamos aqui a olhar para o abismo.
O conselho municipal já está de novo
a cortar o nosso financiamento.
O que o conselho quer
e o que a baía precisa
são duas coisas diferentes.
Esta manhã, encontrei mais flakka.
Como é óbvio,
temos novos traficantes na baía.
E esta merda é como sais de banho
em metanfetamina.
flakka?
Bom trabalho, Mitch.
Vou entregar isto à Polícia.
Olhe. Este seu novo tipo?
Não está apto para estes problemas.
Ele não precisa de estar
e tu também não. Está bem?
Não te compete.
É a altura mais movimentada do ano.
Preciso que estejas lá
a brilhar por mim.
- Está bem, farei isso.
- Boa!
Mas, primeiro,
ele tem de passar nas eliminatórias.
- Entendido.
- O que deveria ser fácil,
tendo em conta que ele é
o "melhor nadador do mundo."
Certo?
Boa tarde, Vereador.
- Boa tarde.
- Então, como está o nosso progresso?
A maioria do conselho
assinou nos seus termos.
Óptimo.
E o resto está quase lá.
"Quase"?
Vereador,
parece ser o tipo de homem que sabe
como aproveitar uma oportunidade.
Eu também sei.
Lá em casa, coube ao meu irmão
mais novo gerir o negócio da família,
quando era claramente eu quem tinha
o gene empresarial.
Porquê? Porque sou uma mulher.
Então, vim para a América,
a Terra das Oportunidades,
porque, aqui, tudo é justo.
Mas quem pode dizer mais?
Tenho de provar
o ponto de vista, Vereador.
E estou aqui
para lhe criar uma oportunidade.
Estou certo
de que acabarão por concordar.
Também estou certa disso.
Porque é que ela parece sempre
correr em câmara lenta?
Também vês isso?
Ela parece sempre molhada.
Mas não demasiado.
Exacto.
É por causa dela que acredito em Deus.
Olá, como está a tua pila?
Está boa, sabes...
Está melhor, sabes...
Está pronta para acção.
- Está bem.
Está bem.
Hoje, fiquei com a pila presa
numa cadeira.
- O quê? Ficaste?
- Sim.
Não ouviste falar disso?
Sim, ouvi. Todos ouviram.
Muito bem. Sejam todos bem-vindos.
EMERALD BAY
PARQUES E RECREAÇÃO
Todos os anos, a Baywatch tem
o prazer de aceitar só um novo recruta.
Mas a boa notícia para vocês
que é este ano temos três vagas.
Agora, sem mais demoras,
gostaria de passar a palavra ao homem
que tem 500 salvamentos na carreira.
Uma salva de palmas
para o Tenente Mitch Buchannon.
Muito bem, obrigado.
A Baywatch é a elite da elite.
O compromisso da nossa equipa
de proteger a baía a todo custo
é a razão
por que a mãe solteira atrás de mim
se sente muito à vontade
em deixar que os dois filhos corram
para a água não acompanhados.
Obrigada, Mitch. Exactamente.
E a Baywatch funciona
porque seguimos regras.
Seguimo-las porque, se não o fizermos,
morrem pessoas.
Trabalham num escritório
e, um dia, adormecem à secretária,
nada de especial.
Abrandam aqui... Digam-no comigo...
Morrem pessoas.
Portanto, eis a questão,
se vieram para a Baywatch
nas vossas motinhas,
a julgarem-se fixes
a tentarem tratar
do vosso bronzeado de arrasar...
Têm de procurar outra praia
para onde ir.
Mas se vieram para se sacrificarem
por algo muito maior
do que vocês mesmos,
esta é a praia para vocês.
Mas, primeiro,
vão ter de passar por isto. C.J.?
Sim, C.J.!
Há imensas qualidades
que fazem um grande nadador-salvador.
Hoje, vamos testar todas elas
numa pista de obstáculos esgotante
a que gostamos de chamar
"O Pai Absentista".
Ele é duro. Até mesmo brutal.
A presença dele na vossa vida é breve,
mas vai marcar-vos
e incutir-vos uma dureza
que vos ajudará a passar aniversários,
Natais e até
o "Dia de Trazer o Pai à Escola",
em que a vossa mãe tem de pôr
um bigode falso
só para que se ajustem
aos outros miúdos.
Muito bem.
Obrigado, C.J..
Obrigado.
Portanto, vão para lá, arrasem
e deixem-nos orgulhosos.
Força, Baywatch.
Às vossas posições.
Preparem-se!
Isto é a Baywatch, pessoal!
- Mexe essas pernas!
- Vamos lá!
- Vá, vamos lá!
- Ouçam o que ela está a dizer.
Continuem!
São "guppies"!
Um dia, serão tubarões!
Acelerem, pessoal.
Mexam essas pernas!
Quem é o vosso pai agora?
Vamos lá, pessoal!
Vá, pessoal! Vamos lá!
Apressem-se!
Vamos lá! Vocês conseguem! Vamos!
Vamos lá!
Toca a subir e passar!
Vamos lá, vá! Apressam-se bem!
Vamos, estão quase lá!
O puto não é dos que desistem.
Isso mesmo, Ronnie! Belo trabalho!
Óptimo!
Porra.
Se quiseres estar na nossa equipa,
vais ter de passar nesta pista.
-Temos todos.
- Olhe. Mitch, certo?
- Para ti é Tenente.
- "Tenente"?
Como no exército?
Deixe-me poupar-lhe tempo. Está bem?
Não vai ser aqui o meu irmão
mais velho e pôr-me no caminho certo.
Não funciona assim.
Cheguei onde estou hoje
completamente sozinho.
Portanto, que tal deixar-me fazer
o meu trabalho
e eu digo-lhe
para onde enviar os meus cheques?
Os tubarões nadam sempre devagar.
Até precisarem de atacar.
Obrigado por essa informação
secreta e totalmente irrelevante.
Quem é você, o Aquaman?
É que estou mesmo confuso
com o que temos estado a falar.
Vamos lá, Medalha de Ouro.
Temes que eu dê cabo
desse teu coiro de "A Pequena Sereia"
por toda esta corrida
diante de todas estas pessoas?
Quero dizer, agora,
vais ter de me vencer
na corrida dos adultos, princesa.
Isso foi giro.
- Provavelmente, em tempo recorde.
- Sim?
O problema é que não é a pista.
Não é a pista?
Portanto, eis o que vamos fazer.
Vamos para a pista real e,
se me venceres lá,
não só estás na equipa,
como já não me meto contigo
e chamo-te pelo teu nome real.
A sério?
Sim!
Frigoríficos?
... 98, 99, 100!
Aquilo foi uma treta, Mitch.
Sabe que eu já estava gaseado.
Porque estavas a exibir-te.
Se quiseres ser um nadador-salvador,
tens de aprender
a conservar a tua energia.
Conservar a minha energia?
Não!
Socorro! Os meus filhos!
Torre Um do Nadador-salvador!
Socorro!
Cuidado!
Estamos a caminho!
Vamos, afastem-se!
Afastem-se!
Atenção! Afastem-se!
Cuidado!
Senhora, saia do caminho!
- Os meus filhos!
- Minha senhora, está tudo bem.
Estou aqui para a salvar.
Chamo-me Matt Brody.
- Que alguém ajude!
- Minha senhora, pare com isso!
Não a posso salvar se for idiota!
- Onde estão os outros dois?
- "Outros dois"?
Merda.
- Aqui estão.
- Está bem.
Leva-o.
Tu estás bem.
Vamos lá.
Respira. Vamos lá, grandalhão.
Vá.
Vamos pousá-la aqui.
Óptimo. Vamos virar-te. Isso mesmo.
- Brody, para!
- Um, dois, três...
- O quê? Porquê?
A via respiratória dela está bloqueada.
- Pronto, respira.
- C.J., ela está bem?
- Steph, como está ela?
- Está bem.
Tu vais ficar bem.
Toca aqui.
Vamos levar-te à tua mãe.
Muito bem, pessoal. Ouçam.
Queremos agradecer-vos
pelo excelente ano de eliminatórias.
Para os que não continuam
e se tornam recrutas,
queremos agradecer-vos,
esperamos ver-vos no próximo ano.
Para os recrutas
que conseguiram passar, parabéns.
RECRUTAS - SUMMER QUINN
MATT BRODY - RONNIE GREENBAUM
Meu Deus. Eu consegui.
Eu consegui! Meu Deus.
Muito obrigada.
Não tens de me agradecer.
Fizeste isto sozinha.
- Obrigada.
- De nada.
Mas que raio? É o meu nome!
É o meu nome!
C'um caraças!
Conseguir entrar na...
Espera. Não me digas
que sou o técnico.
Não!
Não, escolhi-te por teres coração,
não desistires e deixares tudo na praia.
- Obrigado, Mitch.
- Parabéns.
Ouve lá, "High School Musical".
Foste ousado, ali.
Destruíste completamente uma mota,
que roubaste.
Eu não a roubei.
Eu requisitei-a, está bem?
Porque era mais rápida
e tinha claramente seguro.
E, a propósito,
a senhora que eu salvei
não pareceu importar-se.
Deixa-me dizer-te uma coisa, meu,
os salvamentos não significam nada
se puseres outras pessoas
em perigo. Percebes?
Mas eu percebo, és rápido e corajoso.
E tenho de te tornar
num recruta, borboleta,
mas tens muito que aprender.
Está bem. Obrigado, Tenente.
Muito bem, ouçam!
O treino começa às 6:00.
Hot Wheels,
vemo-nos aqui amanhã de manhã.
Com certeza, Tenente.
Bem-vindos à Baywatch.
Muito bem.
Ainda bem que vos apanhei a todos.
Não quero interromper,
mas toda a gente na praia
fala de vocês.
Obrigada.
Brody, aquele salvamento
parece incrível.
Impulsivo, mas incrível.
Obrigado. Viram isso?
Apenas fazemos o que nos compete.
Pessoal, esta é a Victoria Leeds,
a nova proprietária do Huntley Club.
- Olá. Como está.
- Olá.
Eu queria convidar-vos a todos
para irem ao Huntley.
Vamos ter uma casa aberta.
É do género
para "conhecer os vizinhos".
Eu sei que o clube é de "luxo"
e talvez não seja a vossa cena,
mas têm um convite permanente.
Obrigado. Teremos isso em mente.
- Vemo-nos lá?
- Vemo-nos lá.
Vamos, Frankie.
MATT BRODY: DE HERÓI AMERICANO
A LIMPADOR DE PISCINAS DO ANO
MATT BRODY: "O COMETA
DE VÓMITO" BATE NO FUNDO
Brody?
- Olá.
- O que estás a fazer?
Nada. Eu estava só...
A observar as estrelas.
Debaixo de um cais?
Sim. Assim.
Olha, estás na equipa
e não quero ninguém da equipa
a dormir ao ar livre, por isso...
Sim, anda. Tu vens comigo. Vamos lá.
Brody, vamos,
não quero esperar por ti. Anda.
Mais uma vez, muito obrigado.
Estou mesmo envergonhado.
Está tudo na boa.
Não te preocupes com isso.
Esqueci-me de uma coisa
no meu carro.
Apenas... Bate à porta.
De certeza que a Stephanie
não se vai importar? É na boa?
É na boa. Ela não se vai importar nada.
Muito obrigado.
Isto é mesmo fixe
da vossa parte, pessoal.
Não tens de quê.
Mas que raio?
- E então?
- Olá.
Esta casa é sua, não é?
Sim, esta é... É a minha casa.
Pois.
Presumo que precisas de um sítio
onde dormir.
- Sim.
- Entra.
É típico da C.J.,
sempre a apanhar vagabundos.
Para de olhar para o Pequeno Mitch!
É sinistro.
Vem ver onde vais dormir.
Eis a tua cama.
Não ejacules nos meus lençóis.
Não o faças.
Não encontro
o meu caranguejo-eremita.
Acho que, hoje, saiu mais cedo.
Tem pernas curtas,
mas caminha depressa, por isso,
se pudesse estar atento,
eu agradeceria.
Começarei a passar a praia a pente fino
ao nascer do Sol.
Daqui Eco Bravo 153. Continue.
Que se lixe. Mitch, posso desligar
o C.B. no meu quarto, por favor?
Jonas Brother, ouça.
Faça o seu sono de beleza.
Começamos amanhã bem cedo.
Que tal a tua primeira corrente forte?
Faz arder!
É apenas o ácido láctico.
Na verdade, é da alforreca presa a ti.
Mas que raio?
Meu Deus!
Um, dois, três. Cruza.
Um, dois, três.
Mantém as mãos em cima.
Um, dois, agacha-te! Outra vez.
Um, dois, agacha-te!
Boa!
O que estás a fazer aí, matador?
Eu não sei.
- Não sei.
- Está bem.
Sinceramente, nem sequer sei
o que estou a fazer aqui.
O Mitch vê algo em ti.
E eu também o vejo. A sério.
Vejo-o mesmo.
O quê?
Uma lição muito importante.
É o ouriço-do-mar.
Um espinho daquilo
dá-te adrenalina suficiente
para estrangular um touro irritado.
O único problema é que, depois disso,
dizes coisas loucas e depois morres.
Agora, apanha isso
e leva-o à Torre Um.
Então, eles estão espalhados
por todo o lado?
Queres que eu te ajude?
Olha, sejamos sinceros, está bem?
Quero dizer, perdemo-lo.
- Não, a culpa não é tua.
- Não, Ted.
O meu rapaz Ted, não.
- Porquê, Ted?
- Porquê tu, Ted?
Porquê?
Não me faças isso, Ted! Não o faças!
Não.
Mas, a sério, tenho de te ajudar,
porque vais matar alguém
com essa técnica.
- Sim.
- Muito bem. Bom. Estás pronto?
Espera, Summer,
tens tempo para estudar mais tarde?
Sim.
Acabaste de olhar
para as minhas mamas?
Eu... Não era a minha intenção.
Não olhei directamente para elas.
Estás a olhar para elas agora.
Agora, olhei.
Porque estás a falar delas.
A testar. Fracassou.
Meu Deus. Nós vamos estar muito
em fato de banho, por isso...
- Sim.
Se vai ser um problema para ti...
Para mim, não há problema.
- De todo. Na boa.
- Pois.
Está bem.
Acabaste de voltar a olhar para elas.
- Não olhei nada. Eu estava... Não...
- Olhaste.
Quando os espetas para fora assim...
É um elogio,
se pensares nisso, mais ou menos.
Victoria.
Eu vou precisar de mais tempo.
Pareço-lhe ser
uma mulher paciente, Vereador?
Não, consegui que o conselho
assinasse a sua proposta imobiliária.
Só que alguns proprietários
não aprovam.
Mas estou a tratar disso.
Pois é, esgotou o seu tempo.
Leon, podes mostrar ao Sr. Rodriguez
o que fazemos a quem não cumpre?
Eu sei que trafica flakka,
o que vai baixar os preços
dos imóveis na baía,
certo?
Se me acontecer alguma coisa,
eu irei expô-la.
E nunca irá conseguir as aprovações.
Que acusações.
Não sou uma vilã do Bond.
Ainda não.
Está na política.
Sabe que ninguém
consegue esforçar-se para subir
sem sujar um pouco as unhas.
É óbvio que o sobrestimei.
Mas chamar-me traficante de drogas...
É muito maior do que isso, sabe?
- Eu...
- Leon...
Ensina-lhe bons modos.
Divirtam-se, rapazes.
Eu concordo com...
Ultrapassei os limites.
Ultrapassei os limites, Victoria.
Pessoal, podemos falar sobre isto.
O Leon não fala. É um homem de acção.
- Há pureza nisso.
- Eu vou matá-lo.
Caraças. Fazes sempre isso.
Eu fortaleço-te
e depois estragas a mística.
- Vês alguma coisa de que gostas?
- Credo.
O senhor... Apanhou-me em cheio.
Vais portar-te bem e ir falar com ela
como um homem a sério,
ou vais ficar aqui parado
e ser um molestador
através dos binóculos?
Meu, quanto a essa questão,
estou bem,
por isso, não se preocupe comigo.
- Sim.
De certeza que abordas as mulheres
enviando-lhes fotos da tua pila.
Nunca fala isso.
Hoje em dia, muita gente
captura imagens de ecrã delas.
Pois. Se forem publicadas na Internet,
é terrível.
Hola? Está aí alguém?
Daqui Baywatch.
Qual é a sua emergência? Escuto.
Por favor, ajudem!
Estou com amigos num barco.
Estamos perdidos...
e há fogo por todo o lado!
Qual é a sua posição? Escuto.
Gringa, a minha posição é o oceano.
Não sinto a minha cara!
Está bem, chama a Guarda Costeira.
Temos um 10-73.
- Vou levar a WaveRunner.
- "10-73"?
Tu e a C.J. levem o Rescue One.
- Vão!
- Rescue One, depressa.
Aguentem aí! Esperem, o quê?
O que vamos fazer?
Merda.
- Summer? O que é um 10-73?
- Incêndio!
"Incêndio"? O que significa isso?
No oceano?
Tens de começar a estudar!
Sim, eu sei. Já percebi. Vou para lá.
Vemo-nos lá.
- Anda. Vamos.
- Estou a ir!
- Se vens, despacha-te.
- Onde está a minha?
Não te dão nenhuma.
Anda. Para de brincar!
- Pode esperar por mim?
- Anda.
Caraças, vamos lá.
Arranque!
Abraça a minha cintura
ou vais voltar a cair, porra!
- Isto é tão estranho, meu.
- Agarra-te.
Quantos baldes de loção usa por dia?
Parece um gorila gorduroso e pelado.
Não se preocupem, pessoal! Eu faço-o.
Vou tratar do... Se o fogo se espalhar...
Preciso que pegues no acelerador.
É impossível.
Mete-te entre os meus braços
e pega na porra do acelerador!
C'um caraças.
Quando eu disser, vira à direita.
- O quê?
- Três.
- Dois. Um. Vai!
- Merda, meu. Eu não sei.
Graças a Deus.
É o bombeiro aquático?
Onde estão os seus amigos?
- Não sei.
- Está bem. Fique aqui.
- Não se mexa. Está bem?
- Está bem.
Socorro!
Aqui em baixo!
Está aí alguém?
Eu ouço-a!
Vá para a parte da frente do barco!
Estamos a caminho!
Socorro!
Ajudem-me!
Mitch!
A bombordo.
Aqui!
- Na parte da frente!
- Porra.
Há uma rapariga presa
na parte da frente do barco!
Há demasiado fogo!
Nem pensar.
C.J.!
Está bem, guapo.
Se quiseres, podes possuir-me.
Mas rápido,
porque o barco está a arder.
- Fica para outra altura.
- Não...
Está bem? Consegue ouvir-me?
Não, eu não estou bem!
Socorro! Por favor!
Socorro! Aqui!
Não te metas debaixo do fogo, Brody!
Espera!
Aqui!
Por favor! Ajudem!
- Meu Deus!
- Pegue na minha mão.
Confie em mim.
- Está ferida?
- Não. Eu estou bem.
- Óptimo. Espere.
- O quê?
C.J.!
A bombordo!
A menina está bem?
Pode ajudar-me?
Está bem? Está ferida?
Brody!
Estás bem?
Mas que grande plano,
só para veres fogo
e nadares directamente para nele.
Tu importas-te comigo.
Eu importo-me contigo.
Sai desse barco, Mitch.
... oito, nove, dez.
Vamos lá.
Além dele, saímo-nos bem, certo?
Salvámos toda a gente.
Sim, incluindo a ti.
Eu sei disso.
Apenas digo que, considerando tudo,
as coisas podiam ter sido muito piores.
Vamos lá!
Ele vai ficar bem?
Sabe o que aconteceu ao vereador?
Não, não sei.
Nós estávamos a festejar
e, quando subimos,
o barco já estava a arder.
Desobedeceste a uma ordem ali
e puseste-te em perigo.
Não podes salvar ninguém se morreres.
Sim, eu sei. Fiz asneira. Está bem?
Eu só... Porque ainda estamos aqui?
- Anota isto.
- Podemos ir?
A vítima é do sexo masculino, 1,75 m...
Ouçam. Afastem-se já.
Não contaminem
o meu local de crime.
Vá lá, Ellerbee.
Não me venha
com essas merdas da jurisdição.
Não, não o farei, porque tecnicamente,
não tens jurisdição, nadador-salvador.
Cabe-te garantir que os felizes
nadadores brancos não se afogam.
Tecnicamente, aquele barco além
é da jurisdição da Guarda Costeira.
E se eu tivesse esperado por eles,
todas estas miúdas estariam mortas.
- O quê?
- Nós teríamos morrido?
- Torradas.
- Não estou pronta para morrer!
Eu sei. Está tudo bem, não morreu.
Portanto, tecnicamente, salvámos vidas.
Tecnicamente, eu vejo um cadáver,
o que, tecnicamente,
torna isto num local de crime.
Tecnicamente, estes "tecnicamentes"
fazem-nos perder muito tempo.
Obrigado, demónio de olhos azuis.
E quanto a este cadáver, olha.
Um distintivo numa farda.
Um emblema num fato de banho.
Tenente. Polícia de ronda.
Portanto, mantém-nos informados
sobre a investigação
e nós faremos o mesmo.
Está bem. Ouve, como te contacto?
Telefone de concha,
ou basta-me soprar para a concha
e tu apareces?
O espírito é esse, Ellerbee.
Liga-me pelo telefone de concha.
Digo-te, se resolveres este caso,
promovem-te e passas a andar
num Segway
e dão-te umas calças de adulto
para vestires
e tapares essas pernas de galinha.
- Céus, é...
- O Vereador Rodriguez.
Boa sorte, Agente.
- Caraças, Ronnie.
- C.J.!
Por favor!
Merda.
Nunca ouvi um tipo
a cantar essa canção,
mas tu cantas muito bem.
Obrigado.
C.J., o que estás a fazer aqui?
Aqui? É um chuveiro misto.
Misto, fixe.
É mesmo fixe.
Sim, para mim, ser misto é fixe,
porque aceito as coisas mistas.
Anoto os pedidos de almoço.
Queres alguma coisa?
Eu gostaria de uma salada.
Tens a certeza?
Este sítio tem óptimos palitos de queijo,
sandes de almôndegas,
com 30 cm de comprimento.
- Eles realmente acertam em cheio.
- Não, eu quero uma salada.
Sou apenas um tipo
que gosta de verduras.
É o meu tipo de cena.
Arranja-me apenas uma salada.
Está bem. Salada.
- Fixe. Muito bem.
- Óptimo.
Já agora, quando tomamos um duche
aqui, não despimos os fatos de banho.
Certo, Phil, Sarah?
Mas os teus mamilos limpos
parecem muito bem.
- Obrigado.
- Adeus.
Céus.
Porquê eu?
Doces
Como foi o teu dia, hoje?
Eu não sei. Um tipo morreu.
Talvez seja por isso
que estamos sempre a perder recrutas.
- Não conseguem lidar com isso.
- Sim.
Agora que sabes que o nosso trabalho
é muito mais do que esperavas,
os riscos são maiores.
O que aconteceu hoje, embora seja
muito trágico, infelizmente, acontece.
Se quiseres desistir,
nós compreendemos.
Mas se não quiseres e escolheres ficar,
fica a saber que a Baywatch
é mais do que um emprego.
É um modo de vida.
"É um modo de vida."
Ambos sabemos que vou ficar aqui.
Sou o único que pediu uma salada?
Olhem, é isto que eu não compreendo,
está bem?
Um tipo morre. Isso é trágico.
Mas não significa
que se passa alguma coisa sinistra.
Está bem? E ainda que se passasse,
esse não é o nosso trabalho.
Não é o que fazemos.
Somos nadadores-salvadores.
Isso não tem nada a ver connosco.
Ouviram aquele polícia.
Ele disse-nos isso.
Eu apenas pensei
que tinha de se fazer uma dieta restrita
para se ter o vosso aspecto.
Brody, o que achas que fazemos
aqui na Baywatch?
Eu pensava
que éramos nadadores-salvadores,
que evitávamos
que as pessoas apanhassem escaldões
e, sim, ocasionalmente,
impedíamos que se afogassem.
E é tudo o que achas que isto é?
É exactamente
o que eu pensava que era.
C.J., que tal contares alguns
dos casos das Olimpíadas
do mês passado e vemos o que ele faz.
- "Casos"?
- Está bem...
Um cardume de mantas na angra?
Ligaste ao Controlo de Animais?
Antes de
o Controlo de Animais aparecer,
o cardume de mantas voa
para fora da água,
ferram alguém no tórax
e a pessoa morre.
Steve Irwin, que descanse em paz.
E os sand grifters
que dão golpadas na praia, certo?
Não sei muito bem
o que é um sand grifter, Stephanie.
Mas, provavelmente,
eu chamaria a Polícia.
Os sand grifters são ladrões de praia.
Enquanto estás a bronzear-te,
eles estão a roubar coisas
de famílias na praia.
Eu dou-te um melhor.
Que tal contrabandistas de diamantes
que metem pedras em pranchas de surf
e as trazem para terra?
Tudo aquilo de que estão a falar
parece um programa de TV
muito divertido, mas rebuscado.
Mas se fosse esse o caso,
sem dúvida que eu chamaria a Polícia.
Podíamos chamar a Polícia
e depois não fazer nada,
como muita gente.
Mas nós não somos assim,
não é como actuamos.
Vigiamos quando outras pessoas
não o querem vigiar.
Protegemos quando outras pessoas
não querem proteger.
Se fizermos o estritamente necessário,
por vezes, morrem pessoas.
Pessoal, temos flakka
que acabou de dar à costa.
Essa merda é da pesada
e mata gente, porra.
E, agora,
temos um cadáver na nossa baía.
E as miúdas daquele barco
tinham com elas as mesmas drogas
que encontrei
em frente ao clube da Leeds.
O meu instinto diz que está tudo ligado.
Espera, a Leeds disse que haveria
uma casa aberta esta noite, certo?
Sim, disse.
E vamos todos.
O que descobriste sobre o Chen?
Não tem antecedentes criminais.
Nem fetiches.
Nem fotos estranhas. Ele está limpo.
Faz-me sentir esquisito
quanto ao que se passa na minha vida.
E as contas bancárias dele?
A conta.
Este tipo não é rico de todo.
Todo o dinheiro dele está investido
em imóveis na baía.
Acho que vais ter
de me ajudar a convencê-lo
de outra forma.
Todos os homens têm um preço.
Por falar nisso,
sei que tem usado
os meus talentos especiais
para os seus próprios fins nefastos,
mas uma compensação complementar
motivar-me-ia muito
a manter-me calado.
Estás a chantagear-me.
- Eu não...
- Dave...
Admiro imenso um homem que saiba
como aproveitar uma oportunidade.
Estou muito impressionada.
- Continua o bom trabalho.
- Obrigado.
Temos um acordo, ou...
Preciso de um desfecho.
- Olá.
Estás muito bonita.
Também estás muito bonito, Baby Gap.
Vendem essa camisa para adultos?
Pelo menos, eu estou disfarçado.
Olha para ti. Nem sequer tentaste.
Pessoal, temos uma noitada,
com um objectivo em mente.
É a nossa única hipótese
de provarmos que traficam aqui,
portanto, temos de o fazer bem.
C.J. e Ronnie,
descubram quem anda a vender.
Summer, vigia a Leeds
e os capangas dela.
Depois, eu e o Mitch procuramos
onde ela esconde o produto.
- Brody?
- O que foi?
- És o nosso vigia.
- Vigia?
Pessoal, se quiserem
encontrar drogas numa festa,
eu posso entrar lá e encontrá-las.
Levar-me-ia uns cinco minutos.
Não porque eu o faça constantemente.
Apenas digo
que não é ciência avançada.
Pronto, jovem problemático.
Obrigado por isso.
Isto só vai resultar
se todos fizerem o seu trabalho.
- Consegues fazer isso, Malibu Ken?
- Sim.
O que foi?
Porque olham todos
para mim? Summer.
Sou o único que acha que isto é
claramente um trabalho para a Polícia?
- Sim.
Que se lixe.
Sr. Chen, estou tão contente
que tenha conseguido vir.
Eu queria conhecer a nova vizinha
de quem todos falam.
Então, presumo que sabe
por que razão eu tinha de o convidar.
Não estou interessado
em vender as minhas propriedades.
Porque não pensa nisso, está bem?
Sou a primeira a reconhecer
quão difícil é gerir um negócio.
Nunca se sabe
quando pode vir um período de seca.
Em que estás a pensar?
Processamo-lo e reunimo-nos aqui
daqui a cinco minutos.
- Certo. Parece-me bem.
- Pronto, Steph.
Então, de onde devo vigiar?
Olá. Como está?
Victoria.
Mataram o Rodriguez
perante testemunhas.
Em que raio estavam a pensar?
Elas estavam pedradas.
Não viram nada.
É melhor que não tenham visto.
Porque, agora, o Dave sabe demasiado.
E é melhor que isto não volte para mim.
Isto não pode ser deslindado.
Perceberam?
Agora, vão limpar
a porcaria que fizeram.
Brody.
Estou tão contente que tenha vindo.
Credo.
Vamos arranjar-lhe uma bebida a sério.
Greg, o material do bom.
- Gosta de uísque, certo?
- Sim.
Tem aqui uma bela casa.
Tem bom gosto.
Eu respeito muito isso.
É bom termos alguém
que nos respeite, sabe?
Sinto que há problemas.
Acho que, simplesmente,
não estou habituado a ter um chefe.
O Mitch sente-se ameaçado.
Ele devia estar feliz por o ter.
Pois, seria de pensar.
Meu Deus.
"Tenente Matt Brody."
Isso soa espantosamente bem.
Não acha?
Sim.
Tome. Fique com a garrafa toda.
Acho que precisa dela.
- Isto vai ser divertido.
- Obrigado.
Ouve lá.
Conseguiste informações
sobre a Leeds?
- Sim, tenho informações.
- Isso é fantástico.
Informação sobre um malte único
de 35 anos.
E é delicioso como o raio.
Muito bem, acho que tenho algo.
Encontrei o nosso ponto de acesso.
Onde está o Brody? Viste-o?
Não. Não há tempo.
Temos de avançar sem ele.
Sim, mas precisamos do nosso vigia.
Qual é a tua cena?
Gostas de torturar tipos?
- Não.
- Sim, gostas.
Quero dizer, tenho três irmãos,
por isso, tive muita prática.
Presumo que és filho único.
Sinceramente, não sei.
Não sabes?
- Eu cresci num lar de acolhimento.
- Merda.
- Na verdade, em três.
- Lamento.
Não lamentes.
Foi muito fixe.
Um deles tinha uma piscina.
Se não fosse pela piscina,
provavelmente, eu não teria ido
às Olimpíadas.
Sim. Quero dizer, isso é espantoso.
Passar de um lar de acolhimento
para ganhar uma medalha de ouro.
- Duas.
- Duas medalhas de ouro.
E esforcei-me ao máximo
por aquelas duas medalhas,
por isso,
não me podem censurar por celebrar.
Pois.
Sempre quis saber
o que se passou naquela noite.
Eu sabia que a prova de estafetas era
no dia seguinte, mas aqueles tipos...
Eles não queriam saber de mim.
Só precisavam que eu ganhasse.
Sem dúvida que garantiste
que eles não ganhavam.
Eu perdi mais do que eles.
Está bem?
Perdi todos os meus patrocinadores.
Sou um campeão olímpico
e estou teso, porra.
- Ronnie.
- O que foi?
Ouve. Preciso que cries
uma distracção para a Leeds.
O quê? Como?
Lembras-te de quando te conheci?
A noite no Chen's?
Sim.
O quê? Não.
- Sim.
- Não!
- Sim!
- Mitch, não!
- Não!
- Caraças, Ronnie.
Ouve-me com atenção.
Todas as equipas têm um espião
e tu e só tu és o meu.
Então, acho que sou o teu espião.
És o meu maldito espião.
- Espias?
- Espio.
Boa. Céus.
Posso...
Tomas uma bebida comigo?
Na verdade,
talvez devesses parar de beber,
porque devias ser o vigia pelo Mitch.
Eu estou a vigiar por ele.
A Leeds está ali.
Vou investigar a situação.
Senhoras e senhores.
Um caloroso aplauso à nossa anfitriã,
a Victoria Leeds!
Obrigada.
Tanta gente.
Como boas-vindas à baía, eu...
Céus. Mitch, isto é para ti.
Espere. Não, Victoria.
Tenho algo muito especial
planeado para si, para todos.
Portanto, que Deus nos ajude.
Vou pousar isto. Pronto.
Força.
Que estranho.
Quem é a Angelo's Fish Company?
O Huntley
não compra o peixe à Flynn's?
Vamos investigar.
Espera.
Mitch.
Foi um pequeno palpite, está bem?
Merda.
Vocês os dois,
o que estão a fazer aqui?
Olá.
Primeiro encontro.
Não me pode censurar, certo?
Tão pueril.
Estou de olho em todos vocês.
Senhoras e senhores,
uma salva de palmas
para o que quer que aquilo tenha sido.
Agiste bem, Ronnie.
Onde aprendeste a dançar assim?
Escola hebraica.
Deverias estar lá por nós, esta noite.
Tinhas um trabalho a fazer.
E, agora, estás bêbedo.
É só que... Não compreendo isto, meu.
Se realmente acha que há drogas aqui,
chame a Polícia.
E, depois, fazemos o quê?
Capturamos alguns vairões?
A grande baleia escapa?
Ouve-se a si mesmo quando fala?
Desafio-o a dizer uma coisa
que não contenha o mar.
Desafio-o.
Esta noite, dependíamos de ti.
E fizeste asneira... Mais uma vez.
Tem cuidado.
A sério?
Meta isto na sua cabeça, Mitch.
Não é um polícia.
Não é o maldito Equalizador.
É um nadador-salvador, Mitch,
que passa o dia na maldita torre dele,
porque é o único sítio
onde ele tem algum tipo de poder.
Este é o mundo real, Mitch.
Um nadador-salvador nada pode fazer.
Anda.
Não me toque, porra.
- Vamo-nos embora.
- Ou o quê?
O que vai fazer, Mitch?
Merda.
- Merda.
- Não te toquei.
Seu imbecil.
Acalma-te, rapaz da piscina.
É ele! O Cometa de Vómito!
Porque estão aí parados?
Vamos beber uns shots!
- Olá.
- Olá. Obrigado.
Summer, hoje é o teu dia.
Sim, eu sei.
Mitch?
Meu, eu creio...
Creio que, ontem à noite, ambos
dissemos coisas que não queríamos.
Eu não. Eu quis dizer tudo o que disse.
Vá lá, meu.
Nunca se embebedou
e disse algo que não queria?
A sério?
Fiz merda, meu. Eu sei disso.
Desculpe.
Vi-te ganhar duas medalhas de ouro.
Foste espantoso quando foste só tu.
Quando foi a prova de estafetas,
fazeres parte da tua equipa olímpica,
a tua família,
estragaste tudo. Porque és egoísta.
A Baywatch é a nossa equipa.
A Baywatch é a nossa família.
Estas são as chaves da nossa casa.
Mas tu provaste-me
que não queres fazer parte
desta família.
Portanto, acabou-se.
Porque a única coisa que te importa
és tu mesmo e as tuas medalhas.
Refere-se a esta medalha?
Isso é realmente impressionante.
Mas não tens duas?
A questão não é essa.
Isso é poluir.
Ouça, Mitch,
eu sei que fiz asneira, está bem?
Devia ter dado ouvidos.
Eu quero fazer parte desta equipa.
E não voltarei a desiludi-lo, prometo.
E, a propósito,
acho que tem razão quanto à Leeds.
E o Vereador... Como se chama ele?
- Vereador Rodriguez.
- Sim.
Rodriguez, é isso. O tipo morto.
Ele tinha um relógio.
Era um bonito relógio TAG.
Sim, também vi esse relógio.
Num dos capangas da Leeds.
É isso mesmo. Vê?
Eu quero ajudar, meu. E quero...
Quero ajudar.
Está bem.
Vou dar-te outra oportunidade.
O Vereador Rodriguez está ligado
a tudo isto, de algum modo.
E a medicina legal
acabou de libertar o corpo dele.
E eu tenho um plano.
Pessoal, eu ainda não percebo
que parte do plano é isto.
- Vai na onda, Brody.
- Sim, tiveste um acidente muito grave.
- A culpa foi toda tua.
- Estamos todos muito tristes.
A culpa foi minha? Porquê?
Vá, pessoal.
Preciso de um casaco maior.
Não há aqui nenhum casaco
que lhe sirva.
- Tens alguma ideia melhor?
- Acho que tenho.
Mas não vai gostar.
Está bem, livre. Venham, vamos lá.
Está bem, curva à esquerda.
Mas que porra?
Quem te ensinou a conduzir,
a merda do Stevie Wonder?
Você é enorme, meu.
Muito difícil de controlar.
Leva-me para a morgue.
Foi só o que eu disse.
Estamos a ir para a morgue.
Vai pela esquerda.
Esquerda. Vira à esquerda.
Cuidado.
Está bem. O caminho está livre.
Muito bem.
- Não.
- O que foi?
- O que diz isto?
- "Morgue".
Exactamente.
Eu trouxe-nos para a morgue.
- Boa. Bom trabalho.
- Sim.
Estes disfarces são fantásticos.
Até me sinto um médico.
Não.
- Lê-me a etiqueta no pé dele.
- Cheira a iogurte.
Céus.
"2816."
Lê-me a linha 12.
Céus.
Linha 12. "Os alvéolos estão limpos."
Isso significa
que não tinha fumo nos pulmões.
- Como morreu?
- A questão é essa.
McDreamy, vem cá.
Preciso que me ajudes.
Céus, o quê?
Meu.
Preciso que procures marcas de agulha
no material dele.
Quer que eu examine o material dele?
Não sejas um bebé.
Levanta-lhe o escroto.
Não toco no escroto do homem.
Levanta-lhe o saco escrotal
e vê se há algo invulgar.
Há... Porra.
Meu Deus.
- Meu, é um material.
- Nem sequer viste.
Meu Deus.
Meu, houve sempre luvas aqui.
Não disse nada. Sim... Isso...
Vou examinar.
- Muito bem.
- Diz-me o que vês.
Pelo. Muitos pelos.
Decididamente, não é um tratador.
Vai mais a fundo.
Levanta-lhe mais os tomates.
- E aproxima-te.
- Céus, cheira mal.
Não sei, meu. Há uma coisa grande.
Há algo. Há um buraco.
- É só o buraco do cu dele.
- Sorri.
Bom trabalho, doutor. Vou publicar isso.
Não publique isso.
A Internet é para sempre.
É só uma mão-cheia de saco escrotal.
É nojento.
Céus.
Meu, não o posso levar a sério
quando a pila está de fora.
Importa-se de a tapar?
Tapa-a tu. Eu estou ocupado.
Está bem, topa isto.
Fracturas cervicais
da quinta, sexta e sétima vértebras.
Foi como o mataram. Pescoço partido.
E depois? Podia ter acontecido
em qualquer altura.
Quero dizer,
saltou do barco com ele, certo?
Podemos literalmente dar
um salto de anjo pelas escadas abaixo
e não partir tantas vértebras.
Isto foi feito de propósito.
Porque é que ninguém mais
descobriu isto?
Como assim? Descobriu o quê?
O pescoço partido em vários sítios.
Sem fumo nos pulmões,
o que pode significar que morreu
antes de aquele barco arder sequer.
A razão por que ninguém
descobriu isto?
É homicídio.
- E alguém está a encobrir.
- C'um caraças.
Nesse caso,
devo ir interrogar aquelas miúdas.
Não, estavam demasiado pedradas.
Não se lembram de nada.
Mais motivos temos para investigar.
Merda. Vem aí alguém.
- Escondam-se!
- Volta a guardá-lo.
- O que fazemos agora?
- Escondemo-nos.
Escondemo-nos? Onde?
Não gosto de espaços fechados.
Isto foi uma má ideia.
Para de ser um bebé.
Meu Deus!
Fecha a boca!
Vais fazer com que nos apanhem.
Estou deitado sobre uma velha morta.
Ela não te vai morder,
por amor de Deus.
- Cala-te!
- Os nossos gavetões estão vazios.
Porque escolheste esse?
Sou o único com um corpo no gavetão?
Cala-te!
Ela cheira a tosta de queijo e guisado.
Credo. Acabaste de tocar
no material de outro homem.
Quem se interessa agora?
Isto foi uma má...
Algo acabou de pingar sobre mim.
Fecha a boca.
- O que é?
- Está tudo bem.
Meu Deus.
- Voltou a acontecer.
- Nada pinga sobre mim.
- O formaldeído derrete a gordura.
- O quê?
É o que tem pingado na tua cara,
gordura líquida necrótica.
Agora, podes calar-te, porra?
Que merda acabou de dizer?
Encosta-te e cala-te.
Para de te queixar.
Pessoal, vem aí alguém.
Fiquem calados.
É ele.
O Rodriguez. É ele.
Tens os ficheiros falsos?
Calma.
Só estamos aqui
porque lhe partiste a merda do pescoço.
Está tudo bem.
- Caraças. Controla-te.
- Não!
- Merda.
- Chega! Vou sair!
Não. Caraças!
- Merda!
- Porra.
O que fazemos?
Olá, senhores.
Já que isso terminou,
vou precisar daqueles ficheiros.
Merda.
MÃE
a chamar
Deve ser o meu telemóvel.
Devo tê-lo deixado na sala da sesta.
- Merda.
- Porra. Dê-me esse telemóvel.
Merda!
Não, nadador-salvador.
Foi um golpe baixo, meu!
Caraças.
Vou buscar o carro.
Está bem, encontramo-nos
no extremo do parque!
- Anda, vamos.
- Mitch, espere.
Tope isto.
Desculpa. É uma bela lambreta.
Alguma vez viste as Olimpíadas?
- Porque me está a apertar tanto?
- Por que raio conduzes tu?
Afasta-te da relva.
Foi recentemente fertilizada.
Mantém-te no carreiro.
Eu estou no carreiro, meu.
Eles estão ali!
- Cuidado!
- Cale-se!
Tens ali um belo border collie.
Não o atropeles!
Tu não respeitas nada.
Para. Tem algum respeito.
Mamãs e bebés.
- Mamãs e bebés.
- Sim, estou a vê-los.
Vai apanhá-los. Mantém-te no carreiro.
Apanha o branco.
Está bem.
Seja como, está só a atrasar-me.
Dá-me o telemóvel.
Ouve lá!
Merda! Meu Deus.
Nem acredito que acabei de fazer isso.
- Não posso acreditar que fiz isso!
- Summer. Vá.
- Meu Deus!
- Onde está o teu telemóvel?
Não é o meu telemóvel!
- Summer, estás bem?
- Aquele tipo tem o meu telemóvel.
- Belo trabalho!
- Obrigada!
- Para onde foi ele?
- Merda.
Senhor, saia!
Mitch, leva esta.
Sim. Obrigado, Mikey.
Meu, esta é uma zona livre de ondas!
Ouve lá!
Olá, querida.
Vou livrar-te do homem mau
que está na tua casa.
Come a tua comida.
Porque é que ele está aqui?
Vou precisar desse telemóvel.
Deste?
Que se lixe o teu telemóvel.
Vais nanar, cabrão.
Eu sou um porco.
Espera!
Fotos de bebés, não.
- Tem alguma classe.
- Tens razão.
Está na hora do banho, parvalhão.
Ellerbee, o que soubemos
pelos perpetradores
depois do interrogatório?
Os únicos perpetradores aqui
são vocês os três.
Transformaram os canais
nos malditos X Games.
Foi porque estávamos
numa perseguição à nadador-salvador.
Está bem. Erro meu.
Só que a "perseguição
à nadador-salvador" não existe!
A Polícia é que faz perseguições!
Quando vocês as fazem, são apenas
uns tipos a perseguirem outros.
- Sem ofensa.
- Não nos ofendemos.
O que está a dizer?
Vai deixar aqueles tipos impunes?
Como explico isto
de forma a que vocês percebam?
"Vocês"?
Tu não podes dizer isso.
És só um bronzeado.
- Exato.
- Vá lá, mano.
Olhem, ainda que fossem da Polícia,
que não são,
ainda que isto fosse
da vossa jurisdição, que não é,
e ainda que tivessem
uma causa provável para perseguirem,
que decididamente não têm,
o que fizeram
ainda seria totalmente ilegal.
Certo, quero dizer,
ainda bem que não somos da Polícia.
Parece que ouvem intencionalmente
só um por cento daquilo que digo.
Mitch, tiraste o Brody da praia
para forçarem a entrada no gabinete
do médico-legista, esta tarde?
Sim, pode crer que o fiz.
Sem dúvida, 100% e eis a razão.
O acidente de barco do Vereador
não foi nenhum acidente.
Ele não tinha fumo nos pulmões
e o pescoço dele
estava partido em vários sítios.
O que significa que já devia estar morto
antes de aquele barco arder sequer.
E a nossa investigação descobriu
que toda esta merda duvidosa
conduz de volta ao Huntley.
Vocês não fazem investigações.
São nadadores-salvadores.
A Polícia é que faz investigações.
Quando vocês as fazem,
são só uns tipos
a investigar outros tipos.
- Sem ofensa, está incluída nisso.
- Não me ofendi.
Têm alguma prova desta conspiração?
Sim, sem dúvida.
Lemos o relatório do médico-legista.
Estava tudo lá,
antes de aqueles tipos o trocarem.
Sim, e eu gravei tudo no meu telemóvel.
- Onde está o telemóvel?
- Eles destruíram-no.
Está bem.
Então, as únicas provas que tinham
foram destruídas.
Exactamente. Todas as provas...
Desaparecem. Não existem.
Eles são vilões
e não querem que as tenhamos.
Está bem.
Deixem-me tentar explicar-vos isto
de forma a compreenderem.
"Vocês"? Aí está outra vez.
- Ouve lá. Tem calma.
- Aí está outra vez.
Apenas tentei perceber
que merda se passava
com "vocês".
Agora, olhem.
Deixem a execução da lei
para a Polícia. Está bem?
E façam apenas os trabalhos
para os quais vos contratei.
Lembram-se? As coisas
dos nadadores-salvadores.
- Nadar, chapinhar.
- Senão, despeço-vos.
Agora, tenho de ir limpar
a porcaria que fizeram.
É óbvio que tem todos os motivos
para estar chateado e peço desculpa.
Então, faz sempre o contrário
daquilo que lhe pedem para fazer?
Porque não sei, meu, parece-me claro.
Agradável e calmo.
Não, meu, tens de ver
com mais atenção. Eu sabia.
A Flynn's Seafood Company.
O que tem a Flynn's Seafood Company?
São eles que fornecem todo o peixe
ao Huntley Club, certo?
- E depois?
- E depois, a pergunta é:
Quem raio é a Angelo?
Eu vi barris assim lá no Huntley
e, agora, estão na traseira do iate dela.
Meu Deus. Mitch, você é impossível.
O meu intestino diz
que se passam ali coisas más
e os meus tomates dizem
que temos de lá ir investigar.
- Os seus tomates disseram isso?
- Sim.
É que os meus dizem:
"Calma aí. Acalma-te."
Por que raio é que os teus tomates
soam a meninas de três anos?
Não sei, meu. É assim que eles falam.
Mas são sábios.
Diz aos teus tomates murchos e sábios
que vamos ao Huntley
ver o que há naqueles barris.
Meu, estamos a penetrar neste local.
Não, acho que é "infiltrar".
É o que queremos fazer. Infiltrar-nos.
Sabe que eles vão andar
à nossa procura.
É por isso que vamos disfarçados.
Disfarçados? Mascarados?
BALNEÁRIO
Lembra-te. Disfarçados.
- Disfarçados, sim.
- Sim.
Tope só. Estou disfarçado.
Pois. Um pouco disfarçado demais.
Por que raio te maquilhaste, meu?
Como assim,
por que diabo me maquilhei?
- É um pouco excessivo.
- O que deveria fazer?
O que deveremos fazer
é descobrir a merda da flakka.
- Meu Deus.
- Angelo's Fish Company. Aí está.
Você é tão egoísta.
Achava que isto era fácil?
É muito impressionante, princesa.
Mas, por favor, cala-te e concentra-te.
Vamos.
C'um caraças.
Nem acredito que a Leeds
faz esta merda durante o dia.
Pois. Isso requer coragem.
C'um caraças.
Aquilo ali
é como "Breaking Bad: Ruptura Total".
Sim, meu, "Breaking Bad: Ruptura Total".
- Você tinha razão.
- Sim, eu tinha razão.
Vamos levá-lo!
- Eu seguro aqui.
- Certo.
- Sim.
- Estamos bem.
- Pega na outra perna dele.
- Entendido.
Tenham uma maca preparada.
Sim, fala a Polícia. Em que posso
ajudar, nadador-salvador?
Ellerbee, têm de vir
para o Huntley, depressa.
Encontrámos as drogas.
Pois, parece-me óptimo, Mitch,
mas agora estou ocupado
a tratar de outro cadáver.
E este está na tua praia. Ouviste isso?
Primeiro, um vereador e,
agora, um ataque de tubarão.
Isso é de loucos.
Nadador-salvador a passar.
Ainda consideras isto
da tua jurisdição, certo?
Há anos que não temos
um cadáver na praia.
Mas isto tem de estar ligado ao Huntley.
Encontrámos as drogas aqui.
Garanto-te. Eles estão por trás disto.
Mitch, daqui Thorpe, o teu chefe.
Olha, para com essa treta do Huntley,
está bem?
E nem sequer venhas para aqui.
Não precisamos de ti.
Vai apenas ter comigo à sede.
Agora, tenho de lidar
com o teu novo pesadelo publicitário.
Porra!
Emerald Bay está tonta esta tarde
EM DIRETO
CADÁVER DÁ À COSTA
devido à descoberta chocante
de outro cadáver.
Mas a seguir à recente morte
do Vereador Rodriguez,
os residentes aqui querem respostas.
Não posso acreditar
que estava ninguém na Torre Um.
Nem sequer sei o que dizer.
De quem era o turno?
Senhor, era meu.
E onde estavas?
A perseguir uma das mulheres
mais importantes em Emerald Bay?
A ignorar ostensivamente
a tua jurisdição?
Senhor, só me afastei
para investigar o Huntley
e descobrir a flakka.
- Eu avisei-te.
Avisei-te sobre te limitares
ao teu trabalho.
Isto nem foi culpa do Mitch.
Não me deixas outra opção.
Acabou-se.
Quero-te fora da praia.
Vou pôr o Brody no comando.
Nem pensar.
- É impossível... Espere lá...
- Tu podes fazer isto a dormir.
Não é isso que estou a dizer.
Não quero a posição. Eu não...
Tens duas medalhas de ouro, certo?
És tipo o Stephen Hawking da natação,
menos a parte da paralisia total.
A menos que queiras
que te substitua por outra pessoa.
Com todo o respeito, esse lugar
devia ser da Stephanie Holden.
Ela conhece a baía
melhor do que ninguém.
Já não estou interessado
na sua opinião, Buchannon.
Demitido.
Brody, fica atrás.
Pronto, agora somos só nós.
Se me puderes ajudar a manter
os teus novos amigos na linha,
eu posso garantir que ficas por aqui
por imenso tempo.
E, se não puderes, a tua liberdade
condicional pode complicar-se.
- Boa conversa, Brody.
- Está bem.
És meu amigo, certo? Até amanhã.
Aperta aí.
Fiz merda.
Entrega os teus calções, Mitch.
Eu vou-me embora.
O quê, acham que eu queria isto?
- Parece que querias.
- O quê?
Se alguém devia ficar com o lugar,
era a Stephanie.
Nem brinques.
Não poderia concordar mais.
O que terias feito?
Eu não teria aceitado o lugar,
ainda que mo tivessem oferecido.
Não foi uma oferta, foi uma armadilha.
Pessoal, vá lá. Por favor.
Está bem? Preciso
que trabalhem juntos para ajudarem
aqui o Bieber a descobrir
porque está um cadáver na nossa praia
e como é que a Leeds
traz a droga para a baía.
Boa sorte.
Mitch.
Mitch!
Desculpe.
Quero que fiques com uma coisa.
O meu mentor deu-me isto.
São as chaves
da Torre Um do Nadador-salvador.
O teu novo posto.
Não. Não estou preparado.
Não estou preparado para isto.
Eles precisam de ti.
Boa Sorte, Mitch!
Olá, Mitch.
Queremos saber de novo como estás.
Por favor, liga-nos.
Estamos preocupados contigo.
Não, obrigado, meu.
Desculpe, minha senhora...
Mitch. Daqui Brody.
Apanhei-o no C.B.,
por isso sei que está a ouvir.
Espero que não tenha enlouquecido e
começado a comer hidratos de carbono.
Todos mandam cumprimentos.
Volte, meu.
Preciso mesmo da sua ajuda, irmão.
NADADOR-SALVADOR
Sabe, tudo depende
do plano de dados que pretende.
Internet, tudo desse género?
É tudo fantástico com a Internet, sim.
Mantém-se informado
com a Internet a funcionar
e há a banda larga...
- Está bem.
... tem de ter isso. Sim, claro.
A Samsung tem todas as capacidades
da tecnologia de informação e...
Posso interromper por um instante?
O que está a fazer aqui?
Vim lembrar-te quem és.
Vamos lá, amigo.
Recompõe-te!
Sapatos?
Calças sapatos de trabalhador?
A sério, até onde caíste?
- Longe.
- Eu gostaria de comprar um...
-Mitch?
- Sim, Mitch.
Vamos lá, meu.
Tu não te limitas a proteger a baía.
Tu és a baía.
Mitch, a baía precisa de ti.
Conhecem algum bom bar por aqui?
Sabem onde posso alugar uma moto?
- Sim, exactamente por ali.
- Por aqui?
Não fica muito longe.
Boa. Obrigada, pessoal.
Sand grifters.
Saiam daqui, porra!
Esta é a minha praia!
Está bem, vamos sair daqui!
Viste aquilo?
Olá.
Querem ajudar-me a descobrir
a quem pertence isto?
Esta mala térmica é... Fixe.
Ellerbee?
E então, meu? Como está?
Tenente Brody!
O que tem na mala térmica?
Contrabando de órgãos
dos Boogie Board Bandits?
Refere-se a isto?
Não.
Na verdade, isto é para si.
É que eu não sou o Mitch, certo?
Sei qual é o meu lugar.
Sou só um nadador-salvador. E é tudo.
Apenas quero garantir que você e eu
começamos com o pé direito. Só isso.
Por isso, avancei
e trouxe-lhe algo um tanto especial.
Que é um batido duplo de chocolate
do Chen's.
- Um batido duplo de chocolate?
- Sim.
- Do Chen's?
- São os melhores.
Sabe, eu não devia.
Mas é o meu dia de batota.
É o seu dia de batota.
Exactamente.
E, a propósito, avancei e adicionei-lhe
essa proteína extra, meu.
Meu amigo.
- Sei que está a tentar manter-se a par.
- Sim, meu.
NADADOR-SALVADOR
DE SERVIÇO: RON-MEU
Summer.
Ouve, Summer.
Vá lá, Summer.
Acho que descobri aqui algo grande,
está bem?
Preciso mesmo da tua ajuda.
Por favor?
- Estudaste Biologia Marinha, certo?
- Sim.
Vê isto. Diz-me o que pensas.
Parecem-te dentadas de tubarão?
Nem todas parecem
dentadas de tubarão.
Ouçam, deixem-me ver.
Céus, não aguento ver sangue.
Quero dizer, aquela pode ter.
Aquelas não são, de certeza.
Então, podem ser,
por exemplo, facadas.
Sim, talvez.
Meu Deus, é o Dave!
- Meu Deus.
- O quê?
Para de olhar para a fotografia, meu.
Ronnie, o que acabaste de dizer?
- É o Dave.
- Quem é o Dave?
Eu trabalhava com ele.
- Como assim? Faziam o quê?
- Cenas técnicas.
- Tu não compreenderias.
- Eu compreenderia!
Que tipo de cenas técnicas?
C'um caraças! É isso.
O Dave disse-me
que estava a trabalhar com a Leeds
em algo para o Huntley.
Meu Deus. O raio do Mitch tinha razão.
Estes dois corpos já estavam mortos
antes de atingirem a água.
O Mitch foi tramado.
A Leeds livrou-se dele e nós,
provavelmente, somos os próximos.
- Merda.
- Ronnie, preciso da tua ajuda.
- Não.
- Sim.
Sim. Por favor?
- Pronto, tudo bem.
- Nós agradecemos.
Porque tanto quanto sei sobre portáteis,
não sei nada sobre computadores.
Então, o Dave tinha acesso
ao servidor da Leeds.
Referes-te à rede dela.
Sim, à rede dela.
Foi isso que quis dizer.
Está bem.
Então, pegamos numa pen e ligamo-la.
Entramos na nuvem dela
e roubamos-lhe os cookies, certo?
E, depois, nós...
Atravessamos a firewall.
Literalmente nada do que disseste
fez sentido.
Passamos por cima da firewall.
Não é como uma coisa física que faças.
Pronto, não sei do que falo aqui, meu.
- Mas... Consegues fazê-lo?
- Sim, já está feito.
Esteve feito este tempo todo?
- Sim, meu.
- Merda,
e que descobrimos?
- Descobrimos muita porcaria.
Porcaria de drogas,
de imóveis, de iates.
"Porcaria"?
O que raio devemos fazer
com porcaria, Ronnie?
Eu referia-me a provas.
- Provas.
Porque não disseste logo, meu?
- Raios, sim!
- Ainda bem que és bonito.
Estou muito orgulhoso de ti, meu.
Pessoal, nós investigámos um pouco.
E o Mitch tinha razão.
O Huntley é uma fachada
de uma operação de drogas gigante.
Mas percebi que, para a Leeds,
não se trata de drogas,
trata-se de imóveis.
E ela está planear tornar
toda a baía privada.
- Pois, mas a cidade nunca a deixaria.
- Deixará, sim.
Porque ela tem
todos os políticos desta cidade
na folha de pagamentos dela.
O Rodrigues, o tipo do "material".
- E os proprietários de negócios?
- Sim.
Muitos deles venderam
e renunciaram às propriedades deles.
A Leeds chantageou
aqueles que não venderam
e usou o Dave para ajudar
a aceder às contas deles.
Ela é uma espécie
de J. Edgar Hoover da actualidade.
O tipo dos aspiradores.
Não.
Mas houve um opositor.
- Quem?
- O Chen.
E se lhe acontecer alguma coisa,
a propriedade dele volta para a cidade.
A quem acham que eles a vão vender?
- Temos de o avisar.
- Já tentei.
- Há muitos dias que ninguém o vê.
- O quê?
Mas, esta noite, a Leeds
vai dar uma festa no iate dela.
Garanto-vos que ela descobriu
como meter aquele tipo no barco.
É por isso que nós vamos a essa festa.
O quê?
Summer, eu e tu
vamos procurar a flakka.
Vocês procuram o Chen.
Vai funcionar? Talvez.
Vais haver algumas surpresas
pelo caminho?
Sem dúvida, porra.
Alguém vai morrer?
Eu não sei. Talvez o Ronnie.
Desculpa, o quê?
Mas nós somos a Baywatch.
Salvamos vidas.
Eu sei, porque vocês salvaram a minha.
Vamos lá arrasar aquela cabra.
- Vamos a isso.
- Pelo Mitch.
Obrigada.
- Nadadores-salvadores, que surpresa.
- Olá!
Victoria, nós quisemos vir aqui
pessoalmente dizer-lhe
quão animados estamos
por trabalhar consigo
e não contra si, agora que...
- Agora que...
- O Mitch se foi embora.
Ele foi-se embora, por isso,
agora, só nos interessa proteger a baía.
E sabemos que pensa da mesma forma.
E penso.
Eu sempre soube
que gostava de vocês as duas.
- Desfrutem da festa.
- Está espantosa, a propósito.
Alguém tem de o estar.
O quê? O que vestiste?
Onde estão as tuas mangas?
Ouve, eu sei onde está a flakka.
- O quê? Onde? Sob o barco?
- Sim. Potencialmente.
Por favor, não morras.
Achas que nos devíamos beijar?
Eu acho que devíamos.
Senão, podemos nunca saber
que tal era. Se eu morrer...
Talvez devêssemos falar sobre isso,
mais tarde.
Valeu a pena tentar.
- Foi uma boa tentativa.
- Porra. Está bem.
Pronto.
Não faças nenhuma estupidez.
Não farei.
- Summer!
- Sim, olá.
Ela esteve este tempo todo
a contrabandeá-la sob o barco.
- A sério?
- Temos de informar o Mitch.
Está bem, sim.
Mas ele não atende o telemóvel
desde que foi despedido.
Porra.
O C.B.! Usa-o.
- Ele está sempre a ouvir o C.B..
- Está bem, sim.
Diz-lhe que o Brody encontrou a flakka
e que ele tem de se encontrar connosco
na marina, às 0900.
Isso é às 9:00,
portanto, à noite seria 2100.
Esse sistema
é tão estúpido e deficiente.
Os militares usam-no em todo o mundo.
Mas eu digo-lhe 21:00.
Pessoal.
Aposto que aqui o Lurch
sabe onde está o Chen.
Mitch, se me consegues ouvir,
tinhas razão.
Encontrámos as drogas
no barco da Leeds.
Merda!
Não são permitidos convidados
aqui em cima.
Então, creio que isso significa
que estamos todos sozinhos.
E pareces um menino mau.
Que tal nos metermos em sarilhos?
Demasiado champanhe.
Menina?
Stephanie! Caraças!
Chen!
Ouça.
- O senhor está bem?
- Ela ia matar-me.
- Está tudo bem.
- Merda!
O que se passa, porra?
Merda.
Ponham as mãos onde eu as possa ver.
Meu Deus.
- Summer!
- Meu Deus.
Eu matei-o?
Não, deixaste-o inconsciente.
Graças a Deus.
Aqui está a chave.
Bom, pessoal,
o Brody encontrou a flakka.
Vamos tirá-lo daqui
e chamar o Ellerbee, está bem?
- E a Leeds?
- Eu e o Ronnie vamos ficar aqui
a vigiá-la, está bem?
- O quê? Nós vamos?
- Sim.
Está bem, vamos, sim.
Vamos estar no barco da vilã.
O Jason Bourne
não é melhor do que eu.
Dêem-me a vossa atenção, por favor.
Amanhã, a esta hora,
a expansão do Huntley será oficial.
Mas, para já, apreciemos o caviar,
o champanhe e o fogo de artifício.
Saúde.
Temos um problema.
Hora errada
para ganhar consciência, Brody.
O Chen está a fugir.
Como é que o Chen está a fugir?
Malditos idiotas!
Eles estão a tentar encurralar-nos.
Plano B.
Manda o helicóptero
ir ter connosco à lancha.
Temos de nos pirar daqui.
O que fazemos com ele?
Façam o que deviam ter feito
com o Chen.
Nós tirámos o Chen do barco.
Vocês vêem o Brody?
Não, ainda não o vimos...
- O quê!
- ... e perdemos a Leeds.
Espera! Boas notícias.
Encontrámos a Leeds.
Más notícias.
Ela tem o Brody numa jaula
na traseira de um barco.
- Meu Deus.
- Vamos. Anda.
Toca a acordar, parvinho lindo.
Que pena.
Porque tiveste de ir bisbilhotar?
Se calhar, o Thorpe enganou-se
em relação a ti, afinal.
O quê?
O Thorpe? Como assim?
Ainda não percebeste essa parte.
Em que o subornei,
fiz o Mitch ser despedido
e seres posto no comando.
Só tinhas de ser um nadador-salvador.
Bronzear-te.
Mas, em vez disso, tentaste ser
como o Mitch e salvar a baía.
Agora, vamos ver quanto tempo
consegues suster a respiração.
Não, ouça. Apenas ouça...
Céus... Porra!
Não! Tem de me ouvir!
É louca como o raio!
Se eu fosse um homem,
chamar-me-ias "motivado".
- Não!
- Vamos, rapazes.
Tem de me ouvir!
Tem um bom mergulho.
Mas que porra?
Caraças, mano!
Porra!
- Obrigado.
- Onde está a Leeds?
Ela vai fugir num helicóptero
naquela lancha de fogo de artifício.
- Não se a impedirmos, primeiro.
- O quê?
Anda, amigo.
Como?
Vê e aprende.
Ronnie, responde.
C'um caraças, Mitch, apanhaste-o!
Sim, ele está vivo e está bem.
Ronnie, preciso
que descubras uma forma
de lançar aquele fogo de artifício.
Ouve.
Quero que ilumines o céu.
- Está bem. Entendido, Mitch.
- Entendido.
Aquele tem de ser o barco dela!
- Eis a consola.
- Vai.
Muito bem.
Vamos ver o que temos aqui.
Malditos nadadores-salvadores!
Mas que chatice! Tratem deles!
- Mas que porra? C'um caraças!
- Caraças, baixa-te!
Menina Leeds, estou a aproximar-me
da lancha. Encontramo-nos no topo.
Está bem.
C'um caraças.
- Ela vai fugir!
- Merda!
Ronnie, C.J., agora.
Vamos lá fazer isso.
Sim, Mitch.
Estamos a tratar disso. Porra!
Nunca vi uma interface assim.
Não sei que porra fazer!
Ouve lá! Olha para mim!
És o técnico.
És o cabrão do técnico.
Eu sou o cabrão do técnico.
Vamos lá, Ronnie.
- Pronto, vamos lá.
- Estou atrás de ti, meu.
Vê onde pisas.
Há ouriços-do-mar em todo o lado.
- O quê, os que nos matam?
- Vamos lá, companheiro.
Gosto do som disso.
Merda!
Mas que porra!
Céus... Meu Deus, consegui!
- E acedi.
- E... Fogo!
C'um caraças!
Está a funcionar, ele está a virar!
- Está na hora de irmos.
- Certo.
Por que raio está a demorar tanto?
Muito bem, Menina Leeds.
Vou dar a volta.
Podes abater aquele cão?
Segundo nível! Fogo!
Toma lá, seu cabrão!
Mitch!
O fogo de artifício está quase a acabar.
E, depois, pode aterrar.
C'um caraças!
E venha para este lado, seu imbecil!
Fogo.
Já nenhum deles está a funcionar.
Acho que acabou.
Querido. Como de costume,
tenho que fazer tudo sozinha.
- Mitch!
- Não te incomodes. Ele está morto.
- Por sua causa.
- Claro, por minha causa.
Tu percebes
que tenho uma arma, certo?
Tão impulsivo.
Daí ter sido tão fácil enganar-te.
Leeds!
Mas que chatice. Porque não morres?
Solte o rapazinho.
Não é assim
que esta história termina, Mitch.
Não estás aqui para o salvares.
Afinal, ele tirou-te o emprego.
Por isso, mataste-o.
Mas não antes
de ele dar um tiro que te matou.
Eu não sei.
Isso parece um pouco complicado.
Sim, parece piroso.
Não vai conseguir safar-se!
Já me safei, Mitch.
Sabes, o melhor de ganharmos
é que nos cabe escrever
a história do que aconteceu.
Não é assim, Sr. Medalha de Ouro?
- Vá-se foder, senhora.
- Passo.
O que é aquilo?
Mas que raio?
É um botão vermelho e grande.
O botão vermelho e grande.
Está na hora de morrerem, rapazes.
Não!
Eu nasci do mar!
Como hidrocorais e mijo água salgada!
Coça as minhas costas
com a pila de uma baleia
e esfrego o meu peito
com o saco escrotal dela.
Mas que porra?
Morrerei quando a maré parar
e a Lua se afogar!
Até lá...
Força, querido.
Eu sou oceânico, sua cabra.
Que piroso.
- Mitch, fizeste-a explodir!
- Sim.
Além disso, neste momento,
estou pedrado como a merda,
devido a um ouriço-do-mar.
Espetaste um deles em ti mesmo?
Eu pensava que nos matavam.
E mata.
E preciso de atenção médica urgente.
Isso não foi assim tão mau.
Isso dá sorte. Apanha-o.
- O que foi?
- Céus, há tanto sangue.
- Céus, porque continuo a ver?
Porque demoraste tanto com a Leeds?
Eu não queria
que parecesse demasiado fácil.
A adrenalina manteve-te vivo.
Ainda bem
que nos fazes andar com isto.
Tem calma.
Desta vez, salvaste a tua própria vida.
- Obrigado.
- De nada.
POLÍCIA
Ouve lá...
Ouvi dizer que tiveste...
Tiveste sempre razão. E...
Eu devo-te um pedido de desculpa.
Devo-te um pedido de desculpa.
Não precisas de te desculpar.
Quero dizer, nós salvámos a baía.
Podes ligar-nos pelo telefone de concha
quando quiseres.
Vamos lá, irmão.
- Meu amigo.
Ouve lá!
Que parte de "Estás despedido"
não compreendes, Mitch?
Sai da minha praia
ou mandarei prender-te.
Olhe lá, Thorpe.
Meu Deus.
Esta praia é nossa, cabrão.
E está preso.
Foi uma excelente direita, Brody.
Acabaste de dizer o meu nome real.
Olá, matador.
Olá.
- Bom dia.
Queres pequeno-almoço?
- Está bem.
- Está bem, fixe.
- Panquecas?
- Sim.
- Bacon?
Bolo de canela?
- Eu vi-te fazer isso.
- Ainda estás aí.
Sim, só o...
O bacon também me parece bem.
Bom dia.
Foi um murro e tanto, senhor.
- Obrigado.
- Quero dizer,
não está exactamente
no manual do nadador-salvador, mas...
Eu disse-te que aprenderia a ser melhor
se tivesse uma parceira de estudos.
Não ponhas a carroça à frente dos bois.
Meu Deus. Acabaste...
De olhar para a minha pila?
Agora estamos quites.
Meu Deus.
Estamos atrasados. Temos de ir. Anda.
Encontrei algo.
- Como conseguiste isto?
- Deu à costa.
Só a atiraste a 2,5 m, meu.
Obrigado.
De nada. Foi um enorme prazer.
Pessoal, após encontrarem as drogas,
ajudarem a salvar o Chen
e me ajudarem a fazer explodir
a menina má com uma vela romana,
é um prazer dizer que, oficialmente,
já não são recrutas.
- Parabéns.
- Sim, pessoal.
Pessoal, mais uma coisa importante.
Quero apresentar-vos
a nossa nova capitã
que tem gerido
a nossa divisão do Havai
com muito sucesso, há já alguns anos.
A espantosa Capitã Casey Jean.
Sou só eu que vejo isto,
ou ela está em...
- Em movimento super lento?
- Sim.
Isto vai demorar um pouco.
É assim que fazemos.
Porra!
- Pronto, cá vamos nós.
- Devíamos ir na onda. Vamos a isso.
Sim, vimo-lo no relatório... Relatório...
Sim, vimo-lo no relato...
Relatório. Vimo-lo
no relatório do médico-legista.
Estava no relatório do médico-legista.
Vou consegui-lo.
"No relatório do médico-legista."
Sim, vimos no relato do médico-legista.
- Ronnie.
- O que foi?
Para de olhar assim para os dónutes
e deita-os fora.
Ena, isso foi divertido.
És como um golfinho com cocaína,
mas nada irritante.
És como se um humano
tivesse fodido um jet ski...
O que é impossível, mas seria tão fixe.
O quê?
Está bem, eu trato disto.
- Meu. Despacha-te.
- Porra, como fizeste isso?
Porque sou forte como o raio. Vamos.
O que dizem os teus tomates?
"Não sigas os tomates do Mitch.
Os tomates do Mitch são estúpidos."
Os teus tomates escondidos
querem ir para o cartel?
- Agora mesmo.
- É só um terceiro testículo.
Os meus tomates estão a falar...
Preciso que procures marcas de agulha
no material dele.
Caraças.
É... E peludo.
Céus, está a ficar mesmo fro-y aqui.
Sorri.
Adoro o teu peito, é tão...
Eu também gosto do teu peito.
Não funciona
quando me repetes dessa forma.
C.J., porque é que os nossos fatos
ficam tão acima dos nossos rabos?
Isso torna-nos mais rápidas na água.
Tu acabaste... Por favor.
Espero que isso não faça as mamãs...
Está bem.
Eu adoraria
se usasses calças mais justas.
Adoraria mesmo.
Porque vais poder interpretar
o Mitch Buchannon?
Estás a brincar.
Não, eu fui o Mitch Buchannon
durante 20 anos.
Eu vou estar na sequela?
Acho que devias estar na sequela.
Pareço um idiota minúsculo
ao lado dele?
- Não.
- Está bem, óptimo.
Ripadas por:
n0Te
Legendas: Ana Paula Moreira