Estado. Pulso 168
e filiforme.
Pressão 74 e a subir,
múltiplos ferimentos no abdómen.
Dois acessos IV com solução
salina a correr.
- Mais alguém?
- Não. O outro morreu.
Tim Armstrong! Preciso que lute
para ficar connosco, ouviu?
Vamos estabelecer um campo
hemostático.
E quero 2 unidades de sangue.
Dá-me um bisturi...
Deve ser o meu novo
estagiário.
- Sim, Senhor.
- Para a viagem.
Forte e doce.
Fizeste as tuas lições de casa.
Vamos lá a ver
se continuas assim.
Podes informar-me
sobre o novo caso no caminho.
Estou animado por ir trabalhar
com génios.
Como é que eles são?
São únicos.
Não sei. Não acho
que ele esteja a tentar.
Estou cansado.
É a minha segunda música.
- O acordo foram três músicas.
- Apenas dança, macaquinho.
Um rapaz de 10 anos acabou de
chamar-te macaco.
A vida está como planeaste?
Verdade ou desafio
é o máximo que posso apostar.
- Preciso da adrenalina.
- Sylvester.
Tenho a tua papelada.
O contrato que assinaste
para as competições
têm uma linguagem por trás
chamada "cliché"
Eu sei o que é cliché.
Porque é que parece que
acabaste de aprender?
Há algum tempo que não verifico os
meus livros de Direito.
Estão cheios de informações.
Enfim, a realidade é que...
Eles têm direito de te recusar
no programa.
Como os casinos
com os contadores de cartas.
Mãe, desafiamos o Toby
a dançar.
Óptimo. Talvez
possas desafiá-lo
a fazer os relatórios
dos casos na altura própria.
Não acredito que eles
sejam batoteiros.
Bem, não é a primeira vez
que o mentalmente
habilitado é enganado
por acreditar que todos são
como nós.
O ostracismo por ser muito
inteligente.
É como o Mensa, tudo
de novo.
Já foste discriminado
antes, por seres um génio?
Mais ou menos.
Provocado.
- Tratado de maneira diferente.
- Excluído.
Mas não "discriminado".
Quem é que aqui é formado
em Direito?
Espero que tenha sido
retórico.
Na verdade, tenho,
mesmo aqui...
A Lei dos Americanos
com Deficiência
impede que sejas
discriminado
por ser fisicamente
diferente.
Esse é o espírito
da estátua?
Quem é que aqui é formado
em Direito?
Ele está a ser recusado
porque o seu cérebro
é simplesmente diferente
da maioria das pessoas.
Foi por isso não consegui
licença para operar gruas.
- E agora?
- Enfim...
Esquece as reivindicações.
Para a ala pediátrica Megan
Dodd se tornar uma realidade,
terei de lhes mostrar isto
para eles desistirem
ou encararem
as consequências.
Eles vão ter de ver
o seu anúncio sem parar?
Paus e pedras podem quebrar
os meus ossos,
mas então... terei
de processar-te.
Cliente, vou voltar
com boas notícias.
Não sei se ele é mesmo um bom
advogado.
Eu também não. Mas está
tão entusiasmado.
Toby, talvez queiras tirar
o teu sutiã.
O estagiário do Cabe
chega hoje.
Porque faria alguma coisa
por aquele idiota?
Idiota? Ainda nem
o conheceste.
Conhecemos o tipo, rei
do baile, capitão da equipa...
Têm que parar
de hackear as pessoas.
Ele é do tipo que põe a cabeça
no autoclismo e descarrega a água.
Conhecido como redemoinho.
O tipo de idiota que ia tentar
namorar com a única menina da sala.
Só um louco faria isso.
És brilhante e perfeita.
Está bem, o que é que eu disse
sobre falar assim no trabalho?
Para não falar.
É preciso mais do que ensino
médio para avaliar alguém.
Obrigada, Walter.
Por isso saquei a ficha
dele da Faculdade.
E voltamos ao normal.
Capitão da equipa de xadrez,
terceiro no concurso de geografia...
Este tipo conhece todos
os países.
O histórico tem uma grande lacuna.
Um buraco negro.
Sentes-te ameaçado
por um estagiário.
Sabes, dentro de algumas semanas
vai ser transferido
para outra divisão.
O correcto é aceitá-lo
como parte da equipa.
Quase não vais notá-lo.
Equipa Scorpion.
Apresento-vos i meu novo estagiário,
Tim Armstrong.
Olá, estou entusiasmado
por estar aqui.
Bem, olá.
Bem-vindo a bordo.
Obrigado.
Tens um pouco de...
Acho que eles notaram.
Obrigado por me emprestares
o teu carro novo.
Anda muito bem.
Tim, sou Walter O'Brien.
Olá.
Estes são o Sylvester Dodd,
- Toby Curtis...
- Dr. Curtis.
Paige Dineen, o filho Ralph,
e a Happy Quinn.
Happy, li sobre o micro macaco
que fez
para salvar aquele rapaz no sumidouro.
Foi brilhante.
Obrigada.
É, na verdade, ajudei-a
a construir.
Sou o namorado dela.
Porreiro.
Acampamento Hasley,
a única base Americana
no continente Africano,
localizado em Djibouti.
Estrategicamente,
entre o Mar Vermelho e
o Golfo de Áden. Tim?
O mar aberto
e o terreno plano
permitem que as ondas
sonoras confusas viajem.
A nossa missão é instalar um novo
sistema de vigilância de áudio.
Com a base próxima
de regiões sem lei
e da Península Arábica...
A base pode capturar
conversas terroristas.
Sim.
De grandes distâncias.
A tecnologia é tão poderosa
que pode ouvir conversas
de milhares de quilómetros,
e separar
a frequência específica
no meio da confusão de áudio
para ouvirmos claramente.
É impressionante,
mas uma configuração básica.
Qualquer engenheiro de áudio
podia fazer isso. Porquê nós?
Os Federais querem
tudo instalado para ontem.
Sabem que somos bons
e rápidos,
e estão dispostos
a pagar por isso.
Acho que vamos a África.
Gostávamos de conhecer
com quem trabalhamos, Timothy.
Somos como uma família aqui
na Scorpion.
Falta uma parte
do seu histórico.
- Toby...
- Não. É uma...
Pergunta válida.
Fui um SEAL.
Fiz algumas missões secretas.
Alguns estilhaços atingiram-me, alguns
ainda estão nas minhas costas.
Por isso a Marinha dispensou-me,
e estou a apelar da decisão.
Se não ganhar,
imagino que a Segurança
Nacional será
outra opção para servir
o meu país.
Entretanto, pedi detalhes
da Scorpion
porque li muito sobre todos vocês.
E... vocês são incríveis.
Espero que possa aprender
alguma coisa aqui,
mesmo que a vossa inteligência
me tenha intimidado
completamente.
Está a dizer a verdade.
Somos incríveis.
- Tim, deixa-me mostrar-te o lugar.
- Sim, Senhor.
Ele parece porreiro.
- Foi teatro.
- O quê?
Pesquisei sobre ele.
Está limpo.
Com alguma sorte, ele é apenas
um estagiário.
Inacreditável.
Walter,
um homem chega com o corpo
do Channing Tatum
e o cabelo de Mitt Romney
e tu não gostas.
- Posso expor-te uma teoria?
- Não podes.
Sabes que a Paige
te respeita.
E se respeitares o Tim,
a Paige vai pensar que está tudo bem
se respeitar Tim e poderá
começar a gostar dele.
Estás muito,
muito errado.
Estás preocupado que o Cabe
tenha encontrado
um novo filho com molde
de macho melhor do que tu.
Isso é um absurdo.
Não queres o pai com um brinquedo
de que goste mais.
Acabamos.
Ele é uma confusão.
Bem-vindos à Base Hasley.
Agradecemos a ajuda
com o projecto.
O prazer é nosso,
Major Janeway.
Pergunta. Há algum macaco
na base?
Não nos envergonhes
na frente da Marinha.
Deixam-me muito
desconfortáveis.
São parecidos com humanos
e ainda atiram as fezes.
Muitos na selva,
mas nenhum na base.
- Maravilha. Obrigado.
- São sempre assim?
Não. Às vezes são estranhos.
O equipamento chegou há pouco.
Ainda não foi desempacotado.
Está bem. Vamos tratar disto.
Cabe e Tim podem trazer
o resto das caixas.
O Sly e eu tratamos
da programação.
A Happy pode preparar o material.
e a Paige e o Toby,
coloquem a antena
no telhado, está bem?
Entendido!
Estou com medo
de perguntar.
O Cabe desafiou-me no avião
que não conseguia comer 8 caixas
de Saltines até à meia-noite.
Já foram 2 caixas.
Toma.
Foi um voo longo. Precisava
de qualquer coisa para o calar.
A conversão digital
do programa está a correr.
Bem feito. Agora, tenho
de abrir esta caixa,
e devemos estar...
Não. Isso não está
envolvido no projecto.
Tenho os receptores.
Vamos levar este bebé
para um passeio.
Não podes simplesmente
escutar outras nações
sem autorização prévia.
A Paige e o Toby estão no telhado
a fixar a antena. Tenta com eles.
Temos o nosso edifício.
Liga.
Vão mesmo espiar
os vosso colegas de equipa?
Não é espionagem.
É testar o nosso trabalho.
E, escutar os pensamentos
de um génio é
uma experiência educativa.
É engraçado falar.
Parece "jabuti".
Paige, estás a usar protector
solar?
Não queiras queimar-te
em Djibouti.
É iluminador.
O Tim e eu temos uns assuntos
a tratar com a major Janeway.
Por isso, programem
e finalizem tudo.
- Voltamos em cerca de 1 hora.
- Está bem.
Sly.
Happy.
Viram como ele abriu
a porta para o Cabe?
Ele levantou a maçaneta
e virou.
Como é que ia sabia que havia
alguma coisa errada
com a maçaneta se não
tivesse vindo à base antes?
Não sei, Nancy Drew.
Mas quem é que se importa?
Estamos aqui para configurar
e sermos pagos.
A configuração é fácil
de ser feita.
Não existe motivo lógico
para estarmos aqui.
Então, há alguma coisa errada.
Mas, agora que estamos aqui,
temos acesso à intranet da base.
Acho que a base não vai gostar
que bisbilhotemos.
Fomos trazidos para instalar
um dispositivo de escuta.
Bisbilhotar é exactamente
o que somos pagos para fazer.
Sabes, foi muito estranho o Cabe
não me deixar abrir a caixa.
Talvez devesses abrir
a caixa.
Mesmo sendo cuidadosos,
as coisas podem correr mal.
- Estás pronto para isto?
- Não temos outra opção.
Isto é uma incrível e avançada
impressora 3D.
Um protótipo governamental
não comercializado.
A antena de segurança está fixa,
o que é que está a acontecer aqui?
Achamos que o Tim
está a ser desonesto.
O Walt está a pesquisar sobre ele
no sistema da base.
Porque é que ia haver dados
do Tim em Djibouti?
Djibouti.
Nunca perde a graça.
Porque estamos a ser
enganados.
O Tim não é quem ele diz ser.
Vamos sair daqui.
Fica perto e calado.
Qualquer barulho vai matar-nos.
O Copley é o de branco,
os outros são seguranças.
É a nossa hipótese.
Vamos lá.
O nosso informador disse
que é uma caixa 12x12
com um grande nó ao lado.
Está bem.
É esta?
Sim.
Foi por isso
que o Jennings morreu.
Está bem.
Eles voltaram à arrecadação.
Sê rápido e faz o scan disso.
São 10h45. Temos de mandar
a imagem para a base
para a minha equipa trabalhar
depressa nisto.
E voltar para cá antes
que esta tigela saia daqui.
Pronto.
Vai na frente,
eu apanho-te.
Você! Pare!
Traz o carro!
- Temos companhia!
- Dou-te cobertura, liga o jipe.
Podemos voltar à base
pela fronteira.
Vai ser difícil com o combustível
a acabar. Repara.
- Devem ter acertado no tanque.
- Está bem. Novo plano.
Pegas no scanner, levas
para a base e finalizas a missão.
Não, já perdi um homem
por causa disto, não vou perder outro.
A escolha não é tua.
Aqui vamos nós.
Trabalho para um comprador.
Só queria confirmar se
tinham ou não artefactos.
Vais dizer isso para o meu chefe
quando acordares.
Isto não é sobre suspeitar,
mas ter todos os factos.
Factos que esperas que provem
o teu julgamento antecipado
sobre o Tim não estar a dizer
a verdade.
Por outras palavras,
suspeita.
Timothy Armstrong.
Registo de serviço impecável,
sub oficial comandante,
citações por serviço
meritório.
Isto é um bocado admirável...
É admirável.
Sim, tudo isso está muito
claro, excepto por...
Um PDF confidencial da ISI.
Informação do Sector
de Inteligência?
Isso é ultra secreto.
Se clicares nele,
vais cometer alguns delitos
sérios.
Em 12/08/2015,
o comandante sub oficial
Armstrong
e o terceiro sub oficial Jennings
foram vítimas
de um ataque à bomba
perto da fronteira de Djibouti.
Armstrong sobreviveu
com extensas lesões.
As lesões de Jennings
foram fatais.
Foi o que causou
a minha dispensa.
Nós só estávamos...
A bisbilhotar o teu registo.
Esse é o relatório
da primeira tentativa
de me infiltrar nas operações
do Shane Copley,
traficante sul-africano
de antiguidades roubadas.
É ele que tem o Cabe
neste momento.
- E espero que...
- Como assim, tem o Cabe?
Quando nos atingiram,
era a primeira hipótese
de recuperar antiguidades
importantes. Hoje foi a segunda.
- Correu mal.
- Onde é que está o Cabe?
Do outro lado da fronteira em Mukaria.
Isto vai ser mais fácil
se me deixarem explicar
a situação.
- Seja rápido.
- Durante anos,
os terroristas invadem
museus no Médio Oriente
e levam antiguidades
para vender no mercado negro.
O dinheiro dessas vendas
paga treinos,
vistos falsos,
explosivos avançados.
Um vaso de 3000 anos torna-se
uma bomba num teatro de operações.
E os agentes do Copley
ganham milhões em dinheiro.
Ele é o investidor deles?
Ele é indirectamente responsável
por matar milhões de pessoas.
- Por assim dizer.
- O Copley é um assassino?
Ele faria tudo para proteger
o negócio, mas não é burro.
Não vai matar o Cabe
sem o interrogar antes
para saber o que queria
do depósito.
Óptimo, então agora ele está
a ser torturado.
Graças ao Tim,
que o deixou para trás.
- Não, ele atirou-me de um jipe.
- Vejo o Cabe a fazer isso.
Estamos numa base militar.
Chama reforços.
Não. Ele é esperto demais
para ficar depois da fronteira
em Makuria, inimiga
do governo.
Com as tropas, tornava-se num
incidente internacional.
Sabíamos disso ao sair
esta manhã.
Sabíamos que estávamos sós
e que não haveria ajuda.
Meteu-o numa missão suicida.
O governo atribuiu-lhe uma missão,
e Cabe simplesmente aceitou-a.
- Porque é que nos escondeu isso?
- Porque...
Ele sabia que era
uma guerra.
As nossas ordens eram atirar
para matar.
Não é uma coisa vossa,
foi para vossa protecção.
Não gosto de ser enganado.
Ninguém gosta,
mas quanto mais falam,
menos encontramos o Cabe.
Silêncio, vou gravar a mensagem
do correio de voz dele.
Para ligares o timbre vocal
ao programa de espionagem.
Sim, mas façam silêncio!
Estou? Aqui é o Cabe.
Por favor, deixe uma mensagem.
Como é que se desliga esta coisa?
Depois de salvarmos o Cabe,
lembra-me de gozá-lo com isso.
Vou fazer o download da amostra
da voz dele.
E vou posicionar a antena
parabólica
na direcção do Copley
e do seu esconderijo.
Aproximadamente
15,77 graus norte,
39,7643 graus leste.
Assim que bloquear
todas as outras frequências,
só restará a voz do Cabe.
Se estiver vivo.
Quando o Jennings morreu,
levei o corpo
durante 6 km às minhas costas
a trocar tiros com inimigos.
Não deixo as pessoas
para trás.
O Cabe está vivo.
Estou a ouvi-lo.
Se quisesse roubá-lo,
teria roubado, e não
o encontravam comigo.
A lógica não é simples?
Meu Deus, estão a bater-lhe.
Isto dói um pouco, não dói?
Ele está apenas
a aquecer.
Então, mais uma vez.
Para quem é que trabalha?
Forças Armadas?
Onde está o seu amigo
que estava a atirar em nós?
Faço reconhecimento
para uns clientes.
Eles querem comprar um item.
Cobrem qualquer preço.
E onde é que ouviu falar
desse item?
O mercado de antiguidades
é pequeno. As pessoas falam.
E você também falará.
Vou esperar pelos Sampsons.
Tortura-o até que diga
se estava a tentar
roubar a tigela para ele
ou outra pessoa.
- Tigela? Que tigela.
- Esta aqui.
Um recipiente cerimonial
com 4000 anos
usado em rituais
de fertilidade.
Valor do mercado negro,
cinco milhões de dólares.
Quem é que compra uma tigela
de cinco milhões de dólares?
Alguém com muito dinheiro.
Qualquer bilionário
compra um McLaren,
isto é especial.
Se tiver a moral de uma hiena,
ter isso vai fazê-lo especial.
Qual é mesmo a nossa missão
aqui?
Se matarem ou capturarem o Copley,
outra pessoa assumirá o lugar.
Se colocarmos, com perfeição,
uma coisa forjada no mercado,
então a organização dele
vai desmoronar.
Quando os compradores
perceberem que é falso,
O Copley perde a credibilidade,
a sua operação acaba
e ninguém saberá se as vendas
são de produtos falsos ou não.
Usando o comportamento inapto
humano do cinismo e suspeita.
- Gostei.
- O plano era infiltrar-me,
fazer o scan do original, copiar
e substitui-lo por uma cópia.
Como é que se copia uma tigela
de 4000 anos?
Penso que tem alguma coisa a ver
com esta incrível
impressora 3D que não
devíamos ter aberto.
Sim, incrível,
mas não infalível.
Faz borracha vulcanizada e
plástico industrial em minutos,
mas a DARPA não conseguiu
fazê-la usar materiais orgânicos.
E é aí
que a Scorpion entra.
A tigela ainda é o foco
ou apenas salvar o Cabe e ir embora?
Um SEAL perdeu a vida
por causa disto.
O Cabe não vai querer ir embora
até completar a missão.
Temos, oficialmente,
dois dilemas.
Por sorte, os nossos dois dilemas,
o Cabe e a tigela, estão perto.
E, sobre o dilema da tigela,
copiar ou não,
só depende do tipo de material
orgânico em questão.
Este. O tipo de solo argiloso
usado para fazer a tigela.
Só é encontrado nesta área
da África.
Está bem, precisamos de reconfigurar
o programa da impressora. Sly?
- Vou tratar disso.
- Vou ajustar o cartucho
para ficar compatível
com a argila.
A inteligência sabe quem
a vai comprar.
Um casal de Nova York,
os Sampsons.
Chegam em menos de 2 horas.
Precisamos de terminar tudo
antes que comprem a tigela.
A minha equipa trata da tigela falsa,
podes tratar dos Sampsons?
Por sorte, os homens do Copley
não viram o meu rosto.
Tenho uma ideia.
Preciso de falar
com o embaixador em Djibouti
e saber o nome
do alfaiate dele.
- Como é que vai?
- Quase.
Agora só precisamos de a cozinhar
para oxidar o cobalto nela,
que irá mudar a cor
e dar uma aparência de antiguidade.
Ainda não tens nada a dizer?
Sim...
O teu hálito cheira mal.
Chupa uma bala.
Falas demais.
Está na hora de calares
a boca.
Senhor, os compradores
chegaram mais cedo.
Espalha plástico
por baixo dele.
Eu já volto.
Bem-vindos à minha loja,
Sr. e Sra. Sampson.
- Estão ansiosos. Gosto disso.
- É um prazer conhecê-lo, finalmente.
É quente no deserto, não é,
querido?
Escaldante.
Fico contente em tê-los
como meus convidados.
É um modo engraçado
de mostrar isso.
Ao lidar com uma compra
de 5 milhões,
todos os cuidados devem ser tomados.
Não há pagamento até termos
a tigela.
Ao lidar com uma compra
de 5 milhões,
todos os cuidados devem ser tomados.
É justo. Vamos entrar
e negociar.
- Está bem, entraram.
- Está bem.
Está bem. Precisamos de entrar
naquela arrecadação.
Há um pequeno problema.
O taser que o Tim nos deu
deve ter sido atingido
por alguma pedra. Avariou.
- Sem isso não dá.
- Dá pois.
Só precisamos de repetir
o efeito do taser.
Com as coisas da bolsa, espinhos
e frutas daquele arbusto
podemos fazer isso.
Vamos.
Happy. Happy. Happy.
Está bem, Paige, entramos.
O café está delicioso.
O melhor da África.
Ouvimos falar muito
das suas aquisições.
Se tudo correr bem, pode
esperar por nós mais vezes.
E pelo nosso dinheiro.
Por falar nisso, houve
um ajuste de preço.
A tigela que querem
está a ser muito requisitada.
Hoje mesmo tentaram
roubá-la.
Há meses atrás, o exército dos EUA
também tentou localizá-la.
- Não me diga.
- Pois é.
Mas uma bomba caseira
matou um,
e mandou o outro para longe
como um cão magoado.
O preço continua o mesmo,
ou vamos embora
com o nosso dinheiro.
E, por favor, já chega
de falar de violência.
Viemos aqui pela arte.
Vamos vê-la, então.
Por aqui.
Paige, não estamos prontos.
Atrasa-o durante 30 segundos.
Coloca lá o falso.
Nada bom.
- Penso que ninguém ouviu.
- Relaxa.
Os guardas não vão matar-te,
eu vou matar-te antes.
Paige, tens de esticar
aqueles 30 segundos.
O Sly partiu a tigela.
Temos de fazer uma reparação.
Quebraram a tigela?
Meu Deus.
É só que...
Esta peça é... linda.
Pode falar-me um pouco
sobre ela?
É claro.
Está bem. Vou apanhar argila
debaixo do armazém.
Pega naquele capacete velho
e liga os fios das luzes.
Está bem.
E também, no interior
deste pote em particular,
os pesquisadores encontraram
restos de azeite de 8000 anos.
Incrível. Talvez possamos
comprar na nossa próxima visita.
Acredito que, quando se encontra
alguma coisa rara e linda,
deve-se apegar a isso.
Claramente.
Então, diga-me,
onde encontrou
esta linda mulher?
Nós... conhecemo-nos
em Paris.
Num café. Ela estava
a beber um café com leite
e sorriu para mim,
sem saber que a espuma
estava no seu lábio
superior.
Isto está a ficar
interessante.
- Cala-te.
- Ela era muito cativante.
Não há nada mais
impressionante
do que ver a perfeição
com uma ligeira imperfeição.
Isso faz a perfeição
destacar-se ainda mais.
Está bem, as peças
estão unidas.
"Fritei" este capacete
de metal.
Deve estar quente o suficiente
por baixo. Tem cuidado.
Tomara. A corrente eléctrica
vai aquecer o capacete,
que vai aquecer a argila.
A argila aquecida vai provocar
vapor,
e deixar o castanho, azul.
E parecido com o resto
da tigela.
Em teoria.
Tens a certeza de que vai
funcionar?
Os espinhos têm anestésico.
As bagas vão fazê-los cair
mais depressa,
e essa folha enrolada
vai funcionar como uma
zarabatana.
Por isso, não. Não faço ideia
se vai funcionar.
Ele pensa que é um mosquito.
Acerta-lhe de novo.
Olha, ele está zonzo.
O Mongo está a vir para cá.
O que é que fazemos?
Plano B: tentar passar
por ele e chegar ao Cabe.
Não! Não, não, não, não.
- Não, tu não! Não!
- A arma!
Está perfeito.
Só precisa de ser lixado
na parte de baixo.
Vou fazer isso. Pega na tigela
verdadeira e sai daqui.
E se vierem antes
de saíres?
Apenas protege a tigela
verdadeira. Vai.
Acerta-lhe com outro dardo!
Estão lá atrás,
nas caixas.
Graças a Deus.
A cavalaria chegou.
Muito bem.
Desamarra-me.
Ficaria feliz em mostrar-lhe
o resto da colecção depois.
Mas porque não vamos ver
a tigela que os trouxe aqui?
Sim. Boa ideia.
Péssima ideia.
Não estou pronta.
Espere. Espere.
Esta...
Esta peça é um grés
do século VII?
Tenho de dizer, estou
confuso com o seu desejo
de se concentrar na salada
quando o bife está à espera
mesmo aqui nesta sala.
Por favor, perdoe a minha
esposa. Ela...
Adora ver as montras.
Adoro fechar negócios.
Por isso vamos fazer o negócio.
É de qualidade de museu.
Porque, há um ano,
ainda estava num museu.
Paige, quase terminamos
de libertar o Cabe.
Agora precisam de sair daí
antes que ele verifique a tua bolsa.
Há macacos por todo lado!
Tem 4000 anos.
Criado por mãos anciãs.
Não vão encontrar outro igual.
Quem fez isto é um génio.
Mas está lascada aqui.
Parece que houve perda
de massa em trânsito,
e a cerâmica é mais vulnerável
do que o esperado.
Tem 4000 anos.
Não está de acordo
com as fotografias do museu.
- Se for um truque de negócios...
- Não preciso de negociar.
Ou quero uma peça
ou não quero.
Esta peça, ao vivo,
decepciona.
Talvez outro acordo
noutro dia.
Ouça-me.
Tínhamos um acordo.
Deu-me a sua palavra.
Sr. Copley,
temos um problema.
- Pode esperar?
- Não.
Senhor, há um casal lá fora
estão a dizer que são os Sampsons.
Isso é ridículo, porque nós
somos os Sampson.
São mesmo? Ou são amigos
do homem que apanhamos?
Estão a tentar roubar
o que é meu?
- Como ousa acusar-nos...
- Abre-lhes a bolsa.
Dê-ma.
Sugiro que a passe para cá.
Que diabos é isto?
Não tem dinheiro.
Estão a brincar?
Nada além de biscoitos.
Richards, não vamos perder
esta venda.
Leva os dois pelos fundos
para o deserto.
Quem sabe?
Talvez daqui a 4000 anos
alguém vos desenterre.
Está bem, apanhou-me.
Tentei roubar-te,
mas a minha mulher não tem
nada a ver com isto.
É uma pena que ela morra
por tua causa.
Paige, preciso que dês
um passo para perto do Tim.
Agora.
Vamos!
Vai atrás deles!
Encontro-vos na rua
de acesso.
Estou presa!
Tira o braço do casaco.
Pronto, vamos.
Depressa!
Paige!
Acelera!
- Paige, estás bem?
- Está em choque.
- Precisamos de levá-la para a base.
- Não vai ser fácil. Olhem!
Eles têm armas automáticas!
- Faz marcha atrás..
- Não, assim voltamos para o Copley!
Passamos por um tanque de gás.
Faz marcha atrás.
- Cabe, arma.
- Um bala não vai causar
- uma explosão.
- Por isso precisas de acertar no líquido
- por trás.
- Toby.
Malta, a Paige
está muito mal.
Vai para a frente!
Vamos lá, Happy!
Entra no carro!
Está a doer muito.
O alfaiate do embaixador
precisa de fazer
coletes à prova de bala
mais grossos.
Não é como nos filmes.
As balas não ricocheteiam,
parece que foste atingida
por uma marreta.
Vamos colocar gelo
no avião.
Achas que vai acontecer
como planeaste?
Funcionou. Eles completaram
a venda
da tigela falsa
aos Sampsons.
E nosso pequeno espectáculo
tornou a peça ainda mais sexy.
O Copley conseguiu
mais 2 milhões por ela.
Ele não os vai usufruir.
Assim que os Sampsons forem
autenticar a tigela,
a operação dele vai ser
desacreditada
e o Copley vai ser preso
e julgado.
Anseio para contar
à viúva do Jennings.
Obrigado.
Vamos fazer as malas.
A Major Janeway está com o curador
do Museu de Antiguidades
da África do Norte
a caminho.
Temos uma tigela
para devolver.
Só estou a dizer
que não perdia o desafio
se os biscoitos,
que eram do desafio,
não fossem apanhado por bandidos
internacionais.
Vou comprar-te mais umas caixas amanhã
se isso te fizer ficar calado.
Doc, tens um segundo?
Diz, ursinha fofinha?
Nada, idiota, estúpido e
retardado.
- Sabes porque é que estou zangada.
- Estou apavorado por não saber.
Esse verdade ou desafio
tem de acabar.
É uma metadona mental.
Preciso de largar aos poucos
as apostas.
Ainda estou cheio de endorfina.
Não sabes como é.
Parece-se com isto?
Precisas de fazer
mais desafios?
Está bem, então.
Raios.
Isto parece mau.
Olá. Eu...
Tenho uma coisa que pode
ajudar-te com isso.
Está pavoroso.
Tento qualquer coisa.
É um remédio que usamos
no terreno quando ficamos mal.
É manteiga, mel e sal.
Só isso.
- Está bem.
- Está bem?
Está bem. E isso vai
ajudar com o inchaço
e evitar a infecção.
Obrigada.
Obrigada pelo que fizeste
por mim hoje.
Só fiz o meu trabalho.
Protegi a minha equipa. Só isso.
Agradeço muito.
Olha, na verdade, devia
ser eu a agradecer-te.
Se não me tivesses
acalmado quando
o Copley estava a gabar-se
sobre como matou o Jennings, eu...
Tinha perdido a cabeça.
E não tínhamos saído vivos de lá.
Só estava a fazer
o meu trabalho.
Fizeste-o muito bem.
Está bem?
- Boa noite.
- Olá.
Olá, por onde andaste?
- Procurei por ti o dia inteiro.
- Estive em África.
Sou o teu advogado,
não tens de mentir-me.
Encontrei-me com os advogados
dos programas de TV.
Falei dos nosso argumentos
legais,
da nossa autoridade legal,
e declarei quatro
das nossas exigências.
Perfeito.
Como é que correu?
Os seguranças
expulsaram-me.
Vou ser julgado na próxima
semana por perturbar a paz.
Olha, pareces
uma pessoa muito fixe.
Talvez devesses tentar
contratar alguém...
Tipo, um advogado
a sério.
Como alguém que já tenha ganho
um caso.
É, tentei, mas ninguém
quis ficar com o meu caso.
Está bem. Bem...
Desculpa ter-te desapontado.
Ei, Eitu, espera.
Sabes, este prédio inteiro
está cheio de gente que sente
que não se encaixa
ou não consegue fazer nada
ou que se sentiu à deriva
em algum momento da vida.
Mas todos tivemos uma hipótese
com a Scorpion.
Estás a convidar-me
para entrar na equipa?
Não sou um génio.
Isso é muito claro.
Não. O que te ofereço
é manteres-te
como meu advogado.
Aceitas? Prometo que ganharás
o teu primeiro caso.
Temos um acordo?
Sim, de acordo.
Está bem, vamos lá,
vamos pensar
em estratégias.
Está bem.
Fizemos um trabalho
muito importante hoje.
- Fizemos.
- Alguma coisa a dizer
- sobre o nosso novo membro?
- Bem, ele é um estagiário
da Segurança Nacional,
não é parte da Scorpion.
Achei-o competente,
lidou bem com ele mesmo,
vocês dois conseguiram
trabalhar juntos.
Ainda bem que gostaste.
Normalmente, ia ficar impressionado,
mas, desde que te conheci,
aumentaste o meu padrão.
O Toby contou-te que me sentia
ameaçado por ti e pelo Tim?
- No voo de volta.
- Está bem. Não tenho ciúmes.
Ciúmes é quando tu te preocupas
como te comparas com outra pessoa.
Mas quando o teu QI
te coloca
numa situação
de 1 em 1,7 biliões,
ninguém pode comparar-se.
É bom saber.
Porque ele pode ter de ficar
por perto por algum tempo.
No mesmo lugar,
é um bocado estranho.
Levei um tiro há apenas
um mês, por isso, claro.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri