Há uma pessoa,
na minha cabeça.
Ela é brilhante, competente.
Consegue efectuar drenagens
torácicas e craniotomias.
Consegue atender uma
emergência sem se passar.
Ela é realmente um bom cirurgião.
Talvez até um cirurgião notável.
Ela sou eu.
Só que muito melhor.
Estas são boas notícias.
Projecta bem o Seattle Grace.
A Yang vai ter problemas com isto?
Diria que sim.
Cada vez que o Derek entra num quarto,
só consigo pensar na língua dele,
na minha boca.
Então, pensa em beijar o Derek?
Isto torna as cirurgias
muito difíceis.
Preciso de algum auxílio terapêutico
para conseguir seguir em frente.
Tem a certeza que quer
seguir em frente?
Bom, hoje temos o 5º paciente do ensaio
clínico, e com os quatro primeiros,
aprendemos muito, mas
não salvámos nenhum,
e quero mesmo salvar um, por isso não
me posso distrair com coisas tipo línguas.
Por isso, preciso de
algum auxílio, agora.
Está a ter fantasias com o Derek.
A única forma de se livrar
delas é lembrar-se da realidade.
O beijo não vai acontecer agora,
porque ele está com a Rose.
Força poderosa... a realidade.
Ele está com a Rose. Ele está com a Rose.
Desculpem o atraso.
Estamos só a começar.
- Olá, sou a Dra. Grey.
- Jonathan Evett.
Tenho tratado o Darren no
Departamento de Veteranos.
Estou muito contente que o tenham
conseguido inserir no ensaio clínico.
Então, vão injectar um vírus
no cérebro do meu filho.
Não é no cérebro, pai.
É no tumor.
A teoria é de que o vírus vai
atacar o tumor e reduzi-lo.
No entanto, implica muitos riscos.
Não faz mal.
Ele sobreviveu a duas
missões no Afeganistão.
Está acostumado ao risco.
Senhor.
Sr. Covington.
Todd.
O teu pai telefonou-me.
O que fizeste, ligaste a
todo o meu pelotão, pai?
Bom, se vais combater isto,
precisas dos teus amigos ao teu lado.
Dr. Sloan.
Dra. Bailey.
Bebé da Dra. Bailey.
Parece que a enfermeira
Tanya não está disponível
para a tua lipoaspiração das 10:00.
Devo cancelar o procedimento?
Arranja-me outra enfermeira.
Manda-me a Kate.
Dra. Torres, o Dr. Sloan gostaria de
utilizar a enfermeira Kate esta manhã.
Actualmente, ela está agendada
para a tua artroplastia,
mas se estiveres disposta
a antecipar uma hora,
talvez ela possa fazer ambas.
Dra. Torres, sei que estás aí dentro.
Sim, está bem.
Uma hora mais tarde, uma
hora mais cedo. Tanto faz.
Olá, Tuck.
Não me julgues, Bailey.
A Cristina viu isto?
Vamos tirar isto.
- Não podes tirar.
- Tira.
Tira. Ela não tem de saber.
Ela vai ouvir falar disto.
Quem vai ouvir o quê?
Izzie.
Tira a mão.
Vá lá.
Sai.
Que bom para ele.
"Cirurgião local ganha
prémio prestigiado."
Ninguém ganha o Harper Avery.
É tão estranho.
Conhecemos alguém que
ganhou o Harper Avery.
Fala com a Meredith,
vê se ela não se importa
se a Rebecca for lá
para casa umas semanas.
- O quê?
- Sim, bem,
vamos arranjar
a nossa própria casa,
mas vou demorar algum tempo
a juntar para o depósito caução.
Ela é casada.
Ela vai deixar o marido.
Está a dizer-lho neste instante.
E a filha dela?
Não sei.
Neste momento está uma confusão,
mas vamos resolver tudo.
Alex, espera.
Ela está grávida.
Engravidou.
Olha, fala com a Meredith.
Quem gostaria de apresentar?
Kyra Marshall, histórico de
cardiomiopatia terminal e DPCO,
agora em espera para um
transplante de coração,
mas os níveis de anticorpos
estavam tão elevados,
que corria o risco de rejeitar
o coração de qualquer dador.
Então, como contrariámos isso?
Temos estado a administrar
altos níveis de quimioterapia
para suprimir o seu
sistema imunitário.
E que precauções devemos
tomar para ter a certeza
de que ela não é exposta
a nenhuma infecção?
Yang, estou a aborrecer-te?
Porque se preferires
passar o dia na morgue,
tenho cerca de
50 corações de cadáveres
que precisam de ser extraídos,
para a minha pesquisa.
Então, os protocolos
da Kyra Marshall...
Adoraria ir para a morgue.
Obrigada.
Deixem a Yang ser um
exemplo para todos vós.
O trabalho sujo não é
vergonha nenhuma.
Agora vamos conhecer a nossa
mãe numa bolha de plástico.
Tira-me daqui, Lucas!
Preciso de sair daqui!
Faz com que eles me tirem daqui.
Querida, acalma-te.
Disseste que eu teria um coração
em três semanas, e já vai em oito.
Têm sido oito semanas sem
tocar noutro ser humano...
- Kyra, ouça-me.
- Não.
Kyra, tem de me ouvir.
Quero ir embora.
Quero abraçar os meus filhos,
e beijar o meu marido.
E eu... Meu Deus,
vou dar em doida aqui.
Kyra, venha cá.
- Kyra, segure na minha mão.
- Não.
Kyra, segure na minha mão.
Vai sair daqui em breve.
Foi isso que vim dizer-lhe.
Temos um coração para si.
Temos um coração.
Chamou-me, chefe?
Sim, ligaram dos recursos humanos.
A partir desta manhã, as enfermeiras
estão a boicotar as tuas cirurgias.
Não fiz nada às enfermeiras.
Bom, nada pelo que
nos possam processar.
Seja lá o que for que fizeste, elas
sentiram-se decididas o bastante
para enviarem o
representante do Sindicato.
Adele?
Espere, a sua esposa é do Sindicato?
Mediadora das enfermeiras, Dr. Sloan.
E conhece o Wayne Sheehan
dos recursos humanos?
Mas como... como está metida...
A Adele era enfermeira.
Aparentemente, ela
está de volta à acção.
Já não sou apenas dona de casa.
Têm havido algumas
queixas do Dr. Sloan.
Queixas essas que este
hospital tem ignorado até agora.
Tudo o que fiz foi consensual.
Na verdade, algumas
delas até imploraram.
Sloan.
Não foram apresentadas
queixas formais de assédio.
No entanto, a comissão
decidiu proteger-se
agressivamente de
possíveis litígios futuros,
por isso, a partir de hoje, se
algum funcionário do hospital
estiver a ter uma relação
sexual com outro funcionário,
têm de a registar.
É o chamado "namore e informe".
Isto é alguma brincadeira?
Quer esperar até ter um processo
em cima, no valor de 20 milhões?
- Preenche o formulário.
- Chefe...
Cala-te e preenche
a porcaria do formulário.
E tu também, Richard.
Anatomia de Grey S04E14
"The Becoming"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronização: www.ydy.com/bbs
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
Dra. Yang, sente-se bem?
Quero dizer, apenas queria saber
porque recusou um caso espectacular de
transplante com a Dra. Hahn, e eu...
Isto é por causa do...
Do Dr. Burke?
Eu sei que estiveram juntos e...
É suposto eu fazer alguma coisa?
Posso ajudá-la...
Vou lá acima fazer os processos...
Olha, se precisavas
de mais dinheiro,
tudo o que tinhas a fazer era...
- Não preciso de mais dinheiro.
Tenho 50% do teu.
O que preciso é de
ser levada a sério.
Estou a trabalhar.
Estou a adorar.
Eu mudei.
- Eu também mudei.
- Como?
Passo mais tempo em casa.
Estou a delegar.
- Já ouvi isso antes.
- Não, não.
Agora tenho um interno.
O interno do Chefe.
Mudança.
É bom, não é?
O'Malley.
Diga.
Tenho-te observado, e para
ser sincero, estou preocupado.
Um tipo como tu não deve
ficar muito confortável.
Um tipo como tu precisa de um desafio.
Precisa de mudar.
Bem, agora que fala nisso,
tenho-me sentido pouco desafiado.
O que achas de seres meu interno?
O interno do Chefe.
O interno do Chefe?
George O'Malley.
Interno do chefe.
George O'Malley, o interno do Chefe.
Pelo menos, isso existe?
Temos de ser agressivos
em relação ao vírus.
Se injectarmos o tumor
em dois locais,
poderemos saturá-lo e
causar um verdadeiro impacto.
Ora bem, a agulha número um
vai entrar no tumor por aqui.
A agulha número dois, por aqui.
Para que o vírus tenha
o máximo efeito,
teremos de injectar
exactamente ao mesmo tempo.
Ao mesmo tempo.
Tu vais ser a agulha número dois.
Não estejas nervosa.
Vamos praticar.
Agora.
Vamos usar a fluorescina para nos ajudar a
isolar o tumor dos tecidos que o rodeiam.
Muito bem.
Lembra-te.
Temos de estar
totalmente em sintonia.
Está bem?
Avisa-me quando estiveres pronta.
Ele está com a Rose, ele está com a Rose,
ele está com a Rose, ele está com a Rose.
Gostas de princesas?
Sim, claro.
O que vai acontecer quando tirares
o coração estragado da mamã?
Bem, vamos pô-la numa
máquina coração-pulmão.
É como a Branca de Neve.
Quando...
ela come a maçã envenenada
e morre por algum tempo,
mas não está realmente morta.
É como isso.
A minha mãe vai morrer?
A Branca de Neve morre?
Quando são pequenos, passamos à
frente as partes assustadoras.
Desculpe.
Não faz mal.
Não tem filhos.
Como poderia saber?
Dra. Bailey,
se não consigo contactar
a minha paciente,
posso dar o resultado dos
exames a um amigo dela?
Não!
E se o amigo dela
é um bom amigo meu,
e está a mudar a sua vida toda porque
pensa que ela está grávida, e não está?
Stevens, se queres
ganhar um Harper Avery,
tens de ser especialista em
princípios de privacidade.
O Chefe precisa de saber com quem
dormiste, até ao final do dia.
Sê meticulosa.
O Chefe precisa de saber com quem
dormiste, até ao final do dia.
Sê meticulosa.
O Chefe precisa de saber...
com quem dormiste,
até ao final do dia.
Sê meticulosa.
Ninguém tem nada a ver com isso.
Bem, o Chefe tem, logo eu tenho.
Eu sou o interno do Chefe.
Deixa-me ver isso.
O Chefe disse que você é a única
pessoa do Hospital, que está isenta.
Parabéns.
O que querem dizer com
"relações sexuais"?
Há níveis...
de...
intimidade.
- Bem,
eles não precisam de saber...
Eles só querem saber...
O nível mais elevado.
Muito bem, então.
Eu não vou precisar.
Está bem.
Claro.
Só não quero devolver isto...
- Anormal.
- Eu não sou...
Sou o interno do Chefe.
Está bem.
Isso não é um trabalho a sério.
Está bem, só quero o teu formulário,
até ao final do dia.
É porque não tenho um pénis, não é?
Eu publico mais.
Faço o dobro da pesquisa.
Mereço isto mais que o Burke.
É um clube de homens,
e não é justo.
Eu nem sabia que estavas
a ser considerada.
Não ia mencioná-lo até ganhar.
Depois ia fazer-me toda indiferente,
como se prémios não me importassem.
Agora o Burke foi-se e arruinou
toda a minha representação.
Queres ir ter comigo ao Joe's,
hoje à noite?
Podemos falar mal dele.
Não posso. Tenho outra coisa...
Olá, podes...
Podes falar com as enfermeiras?
Preciso de alguém que
lhes diga para pararem com o boicote,
e lhes diga que sou boa pessoa.
Não te achamos boa pessoa.
A Dra. Torres acha
que sou boa pessoa.
Não é, Callie?
Sala de descanso, agora.
Qual é o período de recuperação
para uma cirurgia cerebral?
Depende, mas geralmente,
pelo menos de 4 a 6 semanas.
Parece que terás de me
aturar durante 4 a 6 semanas.
Vais ser destacado dentro
de 5 dias, meu.
Isso era antes de saber que
tinhas um tumor cerebral.
Não, não.
Não lixes esta oportunidade.
És um soldado.
É o que és.
Para além disso,
nem devo sobreviver à cirurgia.
- Está bem?
- Fixe.
Nesse caso, estarei pronto para ir,
dentro de 5 dias.
Meu, porque vieste?
Como podia não vir?
Meu Deus, és tão paranóico.
Sr. Covington.
Sai.
Não me obrigues a expulsar-te.
O que se passa?
Não se passa nada, senhor.
Mesmo nada.
Obrigada pela consulta, Dr. Sloan.
- Não.
- Eu ainda nem disse nada.
Não vou falar com
as enfermeiras por ti.
Andas a sair com o meu melhor amigo.
Não.
Vá lá, Rose.
És uma delas.
Diz-lhes que sou boa pessoa, e por
acaso extraordinariamente bom na cama.
Pois, mas estás a ver essa
conversa toda sobre sexo?
Não é o que considero
comportamento de boa pessoa.
Detesto mulheres como tu.
Iludem os gajos, agindo como
se o sexo fosse um prémio qualquer,
quando, na verdade, só têm medo que se
deixarem de o fazer ele perca o interesse.
Sabe, o meu pai não é má pessoa.
Ele é só...
um soldado.
Somos todos soldados.
O Todd está lá em baixo na entrada.
Que grande idiota.
Ele devia ir-se embora,
tirar-me da cabeça e...
Bem, isso não é assim
tão fácil de fazer.
Mas seria o melhor para todos,
especialmente com
o Dr. Everett por aí.
O Todd não pode arriscar
ser expulso. Ele...
É incrível que ainda tenham de se
preocupar com esse género de coisas.
"Não perguntes, não contes."
Ouça, eu já sabia como
era quando me alistei.
Mantemos a vida pessoal
separada da vida profissional.
Só que nunca pensei...
encontrar a minha
vida pessoal no trabalho.
Ainda posso ir buscar o Todd.
Não, eu... não posso.
O meu pai... não posso.
Sei o que está a pensar.
Que soldado tão valente, que nem o
seu próprio pai consegue enfrentar.
Eu estava a pensar que é difícil.
A parte gay ou a parte do tumor?
A parte toda.
Preciso do teu formulário.
Lexie, preciso que
preenchas um formulário.
- O que é isto?
- A polícia do sexo.
Meredith, vou precisar
do teu formulário.
"Não perguntes, não contes", George.
Os formulários são estúpidos.
Pois, mas ainda assim,
vou precisar dele.
- Caneta?
- Eu...
Eu...
acho que afinal vou
precisar de um.
O quê? Porquê?
Eu apenas...
Obrigada.
Meu Deus.
Lamento imenso.
Queres que vá buscar a Cristina?
O Derek está com a Rose,
e por mim não há problema.
Vai buscar a Cristina.
Vai buscar o formulário dela.
É melhor... não chegares
perto da Cristina agora.
- Porquê? Está a chorar?
- Não.
Está assustadoramente
parada e de olhar fixo?
Está a cantar.
Ainda preciso do teu formulário.
Toma, pervertido.
Diverte-te.
Não está completo.
Está sim.
O que foi?
Ah, certo.
Desculpa.
Esqueci-me.
Ele esqueceu-se
que teve sexo comigo?
- Eu só recolho os formulários.
- Ele esqueceu-se que teve sexo comigo?
Pára de cantar.
Vais ganhar o teu próprio
prémio Harper Avery.
O Burke não teria uma carreira
consistente se não fosses tu.
Tu salvaste-o quando teve o tremor.
A comissão do Harper Avery
pode não saber disso, mas ele sabe.
Ando na terapia.
Porque ele está com a Rose.
Ando mais neurótica do que tu.
Obrigada.
Isso faz-me sentir um pouco melhor.
De nada.
Chefe... Adele.
É verdade que todos os
elementos do hospital
têm que preencher este formulário?
Exactamente.
Estamos a levar isto muito a sério.
Mas eu estou isenta disto?
Eu? Só eu?
Nem te quero ver a
segurar no formulário.
Então, está bem.
O que foi?
38ºC
Lamento, Karev.
Vá lá.
Eu estou bem.
Protocolos de sistema imunológico.
Não vou pôr em
risco a Sra. Marshall.
Chama a Yang.
Ela vai entrar na cirurgia.
Tu vais buscar a
família da Sra. Marshall.
Vais fazer de ama-seca
o resto do dia.
Darren.
Podemos aguardar uns momentos.
Não.
Tem a certeza?
Vamos.
O coração do doador está a caminho.
Não consigo imaginar como te deves
estar a sentir acerca do prémio do Burke.
Na verdade, ajudaste-o
na pesquisa toda.
Ele nem te mencionou no artigo.
Bom, acho que não é surpresa.
A arrogância dele é lendária.
Pensei que finalmente tínhamos
um ponto de concordância.
Bom para ti.
Recusares censurá-lo,
suplantares-te.
Muito impressionante.
Vou seguir o teu exemplo, Yang.
Parabéns, Preston.
Desejo-te felicidades.
Lembra-te do que eu disse.
Temos de estar em completa sintonia
para o vírus ter o máximo de infiltração.
Está bem?
Preparada?
Vamos lá.
Calma.
Mais devagar.
Calma. Mais devagar.
Olha para mim.
Não olhes para a máquina.
Devagar.
Isso mesmo.
O vírus está lá dentro.
Pisamos a Lua, Dra. Grey.
Queria ser eu própria
a entregar o formulário.
Responde às perguntas
que devem ter.
Há internos referidos
neste formulário.
Preciso da energia da juventude.
O Dr. Shepherd foi só um
momento de fraqueza, para ambos.
Dr. Sloan?
Com esse foram várias vezes,
na sala de descanso.
Muito excitante.
Erótico.
Muito bem, Dra. Bailey.
Já percebi a piada, está bem?
Está a ver?
Isto para si é uma piada.
Sou uma mulher solteira.
Já sou uma mulher
solteira há algum tempo,
mas a ideia de que eu pudesse
ter um encontro sexual...
um encontro sexual consensual...
é uma piada, para si?
Dra. Bailey, eu não quis...
Tanto que me escolheu,
de entre todas as pessoas do hospital,
como a única que não conseguiria
interessar um membro do sexo oposto?
É...
- É simplesmente...
- É assédio.
Adele.
Tenha vergonha, senhor.
Tenha vergonha.
Líquidos para a tua febre.
Bebe isto.
Estou bem.
- Estás exausto.
- Estou bem.
Estás a aguentar demasiado.
Ela não pode simplesmente
vir para aqui.
- Vocês precisam de ter calma e...
- Qual é o teu problema?
Não consegues passar por
um bebé na rua, sem parar.
O único bebé do mundo de que
não gostas é o meu.
Não é que não esteja
contente por ti.
- É só que...
- O quê?
Nada.
Pois, foi o que pensei.
Então, vamos sair esta noite ou não?
Não sei.
Quero dizer, já te disse,
tenho outra coisa.
Eu não...
faço amigos facilmente.
Sou complicada e sou
má em conversas fúteis,
e normalmente não gosto das
pessoas que não conheço, mas...
Eu criei uma amizade contigo.
E agora tens esta "coisa",
e esta "coisa" é o Sloan.
Estás chateada por eu andar
a dormir com o Mark Sloan?
Não estou chateada por
andares a dormir com o Sloan.
Estou chateada por não me teres dito
que andas a dormir com o Sloan.
Estou chateada contigo.
Porque, em vez de
me dizeres e admitires
que és daquelas raparigas que fica
idiota quando arranja um namorado,
desapareces.
Com a tua "coisa".
Não faço amigos facilmente.
Foi excelente.
Totalmente em sintonia,
como se fôssemos apenas um.
Pois, foi excelente.
Estiveste muito bem.
Obrigada.
Como é óbvio, a sua
pressão intracranial
vai ter de ser monitorizada
durante a noite, por isso...
Diz-me apenas os parâmetros.
Eu fico.
Quero dizer, podíamos...
Podemos ficar os dois.
Como correu?
Muito bem.
Correu mesmo,
mesmo bem.
A Dra. Grey deu uma das...
Ela deu uma das...
Uma das injecções.
Eu ia apenas...
Eu ia para casa,
e não sabia se tu...
Sim, claro.
Tenho de cá ficar esta noite.
- Está bem.
- Está bem?
Eu vou...
- Muito bem.
- Rose.
Espera.
Posso chamar-te se
houver algum problema.
Eu fico.
Se quiseres que eu fique,
eu fico.
Não. Devias ir com a Rose.
Sexo.
Vamos.
Vens ou quê?
Estou só...
não estou com vontade.
- O quê?
Tens sempre vontade.
Eu sei.
Mas estou apenas...
Todas as minhas cirurgias
de hoje foram canceladas.
És um inútil.
O coração do doador acabou de chegar.
E vou levá-los para a sala de espera.
Acho que algo está mal.
Ela está a ter problemas em respirar.
Respiração a diminuir no lado direito.
Acho que o pulmão dela entrou em colapso.
- Chame a Hahn.
- É para já, Dr. Karev.
Ela não se mexe!
O que está a fazer?
Não pode entrar aí.
Não pode quebrar
a zona de isolamento.
Sr. Marshall, precisa de levar
as suas filhas daqui.
Ela está a morrer?
Sr. Marshall, as suas filhas.
Não a deixe morrer.
Por favor, não a deixe morrer.
Muito bem, Jessie, Zoe,
esta é a parte assustadora,
por isso, preciso que se virem
de costas. Eu sei o que estou a fazer.
Digo-vos quando acabar.
Muito bem, Zoe, Jessie,
está tudo bem.
Podem olhar para a vossa mãe agora.
A mãe está bem.
Meu Deus.
Está tudo bem.
Aqui está o resto dos
formulários, senhor,
ordenados alfabeticamente
e por departamento.
Vês, Adele?
Não tive que mexer um dedo.
Estou a delegar.
Bem, hoje vi algum progresso.
Obrigado.
Dr. Webber, posso falar
consigo em privado?
Estarei lá fora.
Desisti de uma grande cirurgia hoje,
e todos os meus amigos pensam
que sou um bajulador perverso.
Mas eu...
valeu a pena porque pensei que...
que tinha reparado em mim, mas...
Com todo o respeito, senhor, está a
usar-me para voltar para a sua esposa.
- O'Malley...
- Nem sei...
se é possível desistir de uma
coisa que nem é real, mas desisto.
Eu desisto.
O'Malley, espera.
A verdade, é que eu
reparo em ti, O'Malley.
Vejo o quanto estás a trabalhar.
O interno do chefe não é um trabalho
real, mas eu gostaria que fosse.
Vamos dar-lhe paracetamol,
e 500mg de vancomicina e,
também cultura de sangue e urina.
Se quiser fazer uma pausa,
fico aqui com ele.
- Não, estou bem.
- Está bem.
Fibrilação ventricular.
Carrega as pás para 300.
Estão carregadas.
Afastem-se!
Sei que a minha presença
aqui lhe causa incómodo,
mas fui treinado a não abandonar
um homem quando ele está em baixo.
O nosso homem está em baixo.
- Todd...
- Ambos o amamos.
- Não!
Só quero saber como ele está.
Meu Deus.
O Dr. Karev salvou a sua vida,
mas a hipótese de ter sido exposta
a uma infecção é muito grande.
Ela consegue outro coração?
Vai estar no topo da lista.
Mas vou ter que continuar
em isolamento, certo?
A punção lombar mostrou encefalite.
O vírus reverteu.
Não havia forma
de termos previsto isto.
A caminho daqui,
parei e comprei isto.
Para quando acertarmos.
Porque vamos acertar.
Vamos ser bem sucedidos.
Vamos salvar alguém.
E quando o fizermos, vamos abrir
esta garrafa de champanhe,
e vamos brindar ao Phillip Robinson
e ao Darren Covington.
E a todos os outros pacientes que
nos ajudaram a mudar a medicina,
e vamos celebrar.
Vamos usar isto como a
nossa dança da vitória.
Meredith, nós vamos...
vamos abrir esta
garrafa de champanhe.
Ao examinar todos os formulários,
reparei que não entregaste o teu.
Não, não, senhor.
Bom, também preciso do teu.
O hospital continua a ser responsável,
mesmo que o Dr. Burke já cá não esteja.
Aqui tem.
A minha relação sexual...
Preston Burke... No papel.
Satisfeito?
- Sei que é difícil para ti.
- Não, não é, senhor.
É simples.
O Burke não está aqui.
Foi-se embora.
E é o melhor por isso.
Ganhou o prémio Harper Avery
e é famoso no mundo todo.
Isso não é difícil.
Ele anda por aí.
E eu estou aqui.
Onde é tudo igual.
Ainda vivo no apartamento dele, ando
nos mesmo corredores deste hospital,
uso a mesma farda,
e até isso não é difícil.
É aqui que estou.
É aqui que escolhi estar.
Mas, senhor,
quando a mão dele tremia,
eu fazia as cirurgias,
mantive o seu segredo,
tratei do seu orgulho.
Você sabe disso, eu sei
disso, ele sabe disso.
Ele sabe disso.
E no entanto, em parte alguma do
artigo do jornal aparece o meu nome.
Sou a mão invisível do
seu talento excepcional.
Desculpem.
E ainda assim, enquanto tudo é...
igual, é muito, muito diferente.
Agora tenho sorte se
conseguir segurar numa pinça.
A Hahn trata-me como...
Eu era a mão dele, e
agora sou um fantasma.
Isso não é difícil.
É insuportável.
Sei que todos têm
orgulho nele, mas eu não.
E não lhe desejo felicidades.
Este boicote já durou o suficiente.
Agora, tudo bem, não
tenho autoridade aqui,
mas gostaria de expressar o
que penso do Dr. Sloan.
Estás a sair-te bem.
Este homem é um mulherengo,
sempre foi um mulherengo,
e provavelmente será
sempre um mulherengo.
Mas, quer dizer, isso
não é nenhum segredo.
Ele não esconde isso.
Todas sabiam quem ele era
antes de se envolverem com ele.
E agora querem ser todas
"coitada de mim, ele não me liga,
está a sair com outra mulher."
Ele é indecente, mas é
médico aqui, e dos bons.
Por isso vamos fechar os joelhos
e voltar para os nossos trabalhos,
para que ele possa voltar ao seu
trabalho e ajudar quem realmente precisa.
Dispersar.
Meu Deus.
Olá, minha querida.
Eu soube.
Saíste-te bem.
- Alex.
- Olha, achas que sou um sacana.
Achas que não consigo fazer isto.
Mas é o meu filho, Izzie, o meu filho,
e o que tu pensas não interessa.
Quero que ele tenha
um enterro militar.
Foi um bom dia.
A caminho de casa.
A caminho de casa cedo.
Talvez tenhas mudado.
É uma bonita blusa.
Talvez até um óptimo dia.
Boa noite.
Chegaste a contactar
com aquela paciente?
Não.
- Contaste ao amigo dela?
- Não.
Apesar de me ter custado
não o fazer, não lhe contei.
Estás a amadurecer, Stevens.
Pois, gostava que isto parasse.
O meu marido está num encontro.
Agora mesmo.
Num encontro.
Eu era uma boa médica.
Mesmo quando era difícil.
Eu era a pessoa na minha cabeça.
Liguei a três ex-namorados para
descobrir o quão sou inesquecível.
Deixei mensagens. Tenho a
certeza que me vão ligar.
Pronto, cometeste um erro
e dormiste com o Alex.
Ninguém cometeu mais erros ou
dormiu com mais gente inapropriada
ou foi mais humilhado
publicamente do que eu.
Deixa-me ser a inspiração.
Olha só para mim.
Sou o interno do Chefe.
Sou o homem ao lado direito
do homem.
Tenho estado a evitar-te.
Mas...
quando a Addison esteve cá,
ela disse que...
Ela sugeriu que nós,
bom, que eu era...
Que...
nós poderíamos ser lésbicas.
Houve uma altura em que pensei:
"Não consigo fazer isto."
Ainda bem que certas
coisas não se alteraram.
Não consigo fazer isto sozinha.
A doutora mais distinta,
profissional e feminina
deste hospital veio em
minha defesa esta noite.
O melhor que ela conseguiu
dizer foi "ele é um mulherengo".
Eu sou mulherengo.
Eu dormi com ela.
Estive sempre a pensar na Meredith.
Quem é o maior mulherengo?
Mas fechei os olhos
e imaginei-me a fazê-lo.
E consegui.
Bloqueei o meu medo
e consegui.
Foi mesmo um bom dia.
Só vou dizer isto porque o
seu seguro só cobre 20 sessões,
e acho que devemos ir
directas ao assunto.
Isso foi tudo tangas.
Não foi um bom dia.
O seu paciente morreu
sozinho, incapaz de dizer
ao amor da sua vida como se sentia.
Sim, mas fê-lo pelo namorado.
Na verdade até acho que
foi como que heróico.
- É tudo tanga.
- Pare de dizer isso.
Ouça, deixe-me
estabelecer-lhe um paralelo.
O trágico paciente
morre sozinho enquanto
o amor da sua vida está
literalmente no quarto ao lado.
É a doutora.
Do que está a falar?
Não estou a morrer sozinha.
Mas eu acho que está.
E está a dizer a si
mesma que é uma heroína,
quando na verdade,
a doutora está só.
- Isso é tudo tangas.
- Ele está com a Rose.
Sabe que mais?
- Eu não vou fazer isto.
- Ele está com a Rose.
Porque continua a dizer isso?
Porque senão consegue ver o
que está errado nessa frase...
"Ele está com a Rose"...
nunca chegaremos a lado nenhum.
Ele está com a Rose.
Pronto! Ele está com a Rose.
E depois?
E se ele está com a Rose, isso
significa que não está consigo.
E sabe porque não está consigo?
Está assustada.
Está a chamar-me cobarde?
Acho que está muito
assustada, Dra. Grey.
Está a chamar-me cobarde?
O que lhe parece?
Traduzido por: calipigia, FTaipas,
luisadom, NomedKrad, Serjikal
Revisto por: luisadom