Ajudem-me.
Vai buscá-lo.
Primeiro dia, Puto.
Está na hora de levantar.
Pareces um 'plong'.
Preciso
de ajuda na cozinha.
Olhem, temos um Corredor.
Dá uma boa vista de olhos.
MAZE RUNNER
CORRER OU MORRER
É todo teu.
Então, Principiante?
Não vais correr
outra vez, não é?
Boa.
Chamo-me Alby.
Podes falar sobre ti?
Quem és?
De onde vens?
Qualquer coisa.
- Não.
- Podes dizer o teu nome?
Não me lembro de nada.
- Porque não me lembro de nada?
- Está tudo bem.
Calma.
É normal.
Aconteceu-nos a todos.
Vais recordar do nome
num dia ou dois.
É a única coisa
que nos deixam.
Que sítio é este?
Deixa mostrar-te.
Comemos aqui,
dormimos aqui.
Cultivamos
a nossa própria comida.
Construímos o nosso abrigo.
O que necessitamos,
a Box fornece.
- O resto é connosco.
- A Box?
Todos os meses é enviada
com mantimentos
e um novo Puto.
Este mês foste tu.
Parabéns.
Enviada? Por quem?
Quem nos pôs aqui?
Não sabemos.
Porreiro, Alby?
Principiante, este é o Newt.
Quando estou longe,
quem comanda é ele.
Mas nunca estás longe.
Hoje de manhã, fizeste
uma boa corrida.
Por um momento pensei
que pudesses ser um Corredor.
Até caíres
com a cara no chão.
- Foi demais.
- Espera... Corredor?
Faz-me um favor.
Procura o Chuck.
- Porreiro.
- Obrigado.
Desculpa pela pressa...
Chegaste um pouco tarde.
Temos muito que fazer.
Temos uma coisa especial
para hoje à noite.
É, vais ver.
Espero que não tenhas
medo de alturas.
Vamos lá, sobe.
Isto é tudo o que temos.
Trabalhámos forte
para isto.
Se respeitares este sítio...
Vamos dar muito bem.
O que há ali?
Temos três regras.
Primeira: faz a tua parte.
Aqui não há lugar
para preguiçosos.
Segunda: nunca magoes
outro Clareano.
Nada funciona,
se não tivermos confiança.
E o mais importante...
Nunca vás além
daqueles muros.
Percebes, Puto?
Alby.
Então, Chuck.
Onde estiveste?
Basicamente,
passámos pela mesma coisa.
Acordámos na Box,
o Alby leva-nos ao Passeio...
E aqui estamos nós.
Não te preocupes...
Deves ter saído
bem melhor que eu.
Já tinha 'plongado'
umas três vezes,
antes de me tirarem
do poço.
Anda lá.
- Onde é que vais?
- Só estou ver.
Podes ver o quanto quiseres daqui,
mas é melhor não ires lá fora.
Porquê?
O que há lá fora?
Não sei.
É o que me disseram.
Que não devemos ir.
Então, Chuck?
Novo Puto?
Como te sentes
por seres promovido?
Muito bem, Ben.
Pensei
que ninguém pudesse sair.
Eu disse
que 'nós' não podemos sair.
Eles são diferentes,
são Corredores.
Eles sabem tudo
do Labirinto.
Espera aí, o quê?
- O quê?
- Disseste "Labirinto".
- Disse?
- Sim.
Onde é que vais?
O que estás a fazer?
Vou só dar uma vista de olhos.
Já te disse, não podes ir.
Principalmente agora.
Não é seguro.
Está bem, não vou sair.
Temos de parar
de nos encontrar assim, Puto.
Tudo bem, tem calma.
- Não me toques.
- Tem calma.
- Relaxa.
- Qual é o teu problema?
Tem calma, está bem?
Não. Por que não dizem
o que há lá fora?
- É para te proteger.
- Não me podem prender aqui.
- Não te posso deixar sair.
- Porque não?
Mas que raio?
Na próxima vez...
Deixo-te sair.
Bem-vindo à Clareira.
Vamos acender.
Clareanos. Clareanos.
Um primeiro dia e peras,
Puto.
Toma.
Isto é mais forte.
Meu Deus.
O que é isso?
Não faço ideia.
É receita do Gally.
É uma fórmula secreta.
Ainda assim
é um imbecil.
Salvou-te vida, hoje.
Acredita em mim, o Labirinto
é um sítio perigoso.
Estamos aqui presos, não estamos?
Por enquanto.
Mas...
Estás a ver aqueles gajos?
Perto da fogueira.
São os Corredores.
E aquele tipo lá no meio
é o Minho.
É o Encarregado
dos Corredores.
Toda as manhãs,
quando as Portas abrem,
eles correm pelo Labirinto.
A cartografar, a memorizar,
à procura de uma saída.
Há quanto tempo
andam à procura?
Três anos.
E já encontraram alguma coisa?
É mais fácil falar
do que fazer.
Ouve.
Estás a ouvir?
É o Labirinto, a mudar.
Muda todas as noites.
Como é isso possível?
Pergunta
a quem nos pôs aqui,
se encontrares
os bastardos.
Mas a verdade é que...
Os Corredores são os únicos
que sabem o que há lá.
São mais rápidos e fortes
do que nós, e isso é bom,
porque se não voltarem
antes das Portas fecharem,
ficam lá presos
durante a noite.
E nunca ninguém sobreviveu
uma noite no Labirinto.
O que acontece com eles?
Nós os chamamos
de Verdugos.
É claro que ninguém viu um
e sobreviveu para contar.
Mas andam por lá.
Bem, já foram muitas perguntas
para uma só noite. Vamos.
Devias ser
o nosso convidado de honra.
Vamos, vou mostrar
o sítio por aqui.
Vamos lá.
Ali temos
os Construtores.
São hábeis com as mãos,
mas não são muito inteligentes.
E ali temos o Winston.
O Encarregado
dos Retalhadores.
E temos dois Socorristas,
o Clint e o Jeff.
Então, Newt?
Passam
a maior parte do tempo
a fazer curativos
nos Retalhadores.
E se quiseres ser
Corredor?
Não ouviste o que disse?
Ninguém quer ser Corredor.
Além disso,
tens de ser escolhido.
Por quem?
Então, Puto?
Vamos ver
do que és capaz?
Puto. Puto. Puto.
Puto. Puto.
Tudo bem.
As regras são simples,
Puto.
Tento mandar
para fora do círculo
e tentas durar
mais de cinco segundos.
- Vai devagar com ele.
- Preparado?
Levanta-te, rapaz.
Vamos lá, Puto.
Ainda não acabámos.
Pára de me chamar
"Puto".
Queres ser chamado
por outro nome?
Queres ser chamado de quê?
De 'Trolho'?
O que acham, rapazes?
Não parece um 'Trolho'?
Levanta-te.
Queres saber uma coisa?
Acho que te vou chamar 'Trolho'.
Muito bem, Puto.
Nada mal para um Puto,
não?
Thomas.
Thomas...
Lembro do meu nome.
Chamo-me Thomas.
Thomas.
Sê bem-vindo, Thomas.
Bom trabalho... Thomas.
Que raio foi aquilo?
Aquilo, meu amigo,
foi um Verdugo.
Não te preocupes,
estás a salvo aqui connosco.
Nada consegue atravessar
os muros.
Certo, pessoal.
Altura de dormir. Vamos.
Foi uma boa noite.
Bom trabalho.
- Estás a salvo aqui connosco.
- CRUEL é bom.
- O que existe lá?
- Thomas, Thomas...
Estás a ouvir-me?
Vais mudar tudo.
Thomas.
Vem comigo.
Está pacífico,
não achas?
Sei que é difícil de acreditar,
mas nem sempre foi assim.
Passámos por dias negros.
O medo acabou
com muitos.
Com o pânico.
Tivemos muitos progressos,
desde então.
Estabelecemos regras...
e trouxemos paz.
Porque estás
a contar-me isso?
Porque não és igual
aos outros.
És curioso.
Mas agora,
és um de nós.
E tens de saber
o que isso significa.
O que aconteceu
com aqueles?
Foi o que te disse...
Dias negros, Thomas.
Já tentaram escalar
até ao topo?
Já, mas as heras não chegam
tão alto assim.
E o que fazias
se chegasses lá?
Que tal pela Box?
Na próxima vez que vier...
Não, já tentámos isso.
A Box não se mexe
com alguém lá dentro.
- Certo, e se...
- Já tentámos isso, está bem?
Duas vezes.
Confia em mim. Pensa
o que pensares, já tentámos.
A única maneira de sair daqui é
pelo Labirinto.
Mas olha, queres ser útil?
Toma.
Vai buscar mais fertilizante.
"Vai buscar mais fertilizante,
Thomas".
"Claro, pessoal,
no que mais posso ajudar"?
"Não, só o fertilizante".
"Sabes onde estás.
Bem no meio da Floresta".
És o Ben, não és?
Não sei se já nos...
Estás bem?
- Sai de cima de mim.
- A culpa é tua. Eu vi-te.
Foste tu quem causou isto.
Eu vi-te.
Socorro. Socorro.
Socorro.
Ajudem-me.
Eu mato-te.
- Agarrem-no.
- O que estás a fazer?
- Tem calma, Ben.
- Que raio se passa?
- Ele atacou-me.
- Estás bem?
Acalma-te, Ben.
Não, não.
Subam a camisa dele.
Subam.
Não. Não.
Por favor, por favor.
Foi picado.
Em plena luz do dia?
Ajudem-me, por favor.
Levem-no para o Penhasco.
- Todos ao Penhasco.
- Não.
- Venham.
- Por favor, não.
Tem calma, Ben.
Por favor, acalma-te.
Ouçam-me, por favor.
Por favor, parem.
Foi ele que fez isto.
Não, por favor, ajudem-me.
O que foi
que lhe aconteceu?
Chamamos
de "Transformação".
É o que sucede
com a picada do Verdugo.
Ouve.
O Ben não disse nada com nada
desde que foi picado.
O que ele disse
não faz sentido.
E isso, cada vez fica pior.
A infecção está a espalhar,
O Ben é perigoso.
O que foi que te disse?
Disse que me viu...
e sou o culpado
disto tudo.
Mas como ser
culpado?
Vai descansar um pouco.
- Alby?
- Diz.
O que vai acontecer
com ele?
Ouçam-me,
por favor.
Por favor, Minho.
Alby.
Não, não, por favor.
Por favor, não faças isso.
Todos a postos.
Cerquem-no.
Não, não, por favor.
Não, por favor, não.
Eu vou ficar melhor.
Por favor, ouçam-me.
Por favor, não façam isso.
- Empurrem.
- Parem.
Eu vou ficar melhor.
Não.
Agora,
pertence ao Labirinto.
Achas que vai sobreviver?
O Ben?
Não.
Ninguém sobrevive
a uma noite no Labirinto.
Vamos ter de o esquecer.
Thomas.
CRUEL é bom.
Não tornes as coisas fáceis.
Thomas.
Vai tudo mudar.
CRUEL é bom.
Isto vai doer um bocado.
- CRUEL é bom.
- Thomas, vais ter de escolher.
Porque é que o Alby ia entrar
no Labirinto?
Ele não é Corredor.
As coisas são diferentes
agora.
O Alby foi seguir os passos do Ben
antes do entardecer.
- Não vais ajudar?
- Ele vai percorrer tudo o que...
O Alby sabe o que está a fazer,
está bem?
É melhor
que qualquer um de nós.
Melhor como?
É como já te disseram.
Todos os meses, a Box envia-nos
um novo rapaz.
Mas alguém
tem de estar aqui primeiro.
Uma pessoa tem de estar aqui,
sozinha, durante um mês.
E essa pessoa foi o Alby.
Não deve ter sido fácil.
Mas, quando os outros começaram
a chegar, um atrás doutro...
Ele viu a verdade.
E aprendeu
que o mais importante de tudo...
é que nos temos uns aos outros.
Estamos juntos nesta.
Isso.
Muito bem, Puto.
Já deviam ter voltado.
O que acontece
se não conseguirem?
Eles vão conseguir.
E se não conseguirem?
Não podemos mandar
alguém atrás deles?
É contra as regras.
Ou voltam sozinhos
ou não voltam.
Não podemos arriscar
perder mais alguém.
Não.
Ali.
Espera, alguma coisa está mal.
Vamos, Minho.
Tu consegues.
Depressa, vamos.
- Vamos, tu consegues.
- Minho, tens de o deixar.
- Ele não vai conseguir.
- Deixa-o.
Thomas, não.
Bom trabalho.
Acabaste de te matar.
Como é?
O que aconteceu com ele?
O que parece que aconteceu?
Foi picado.
O que aconteceu
com a cabeça dele?
Fiz o que devia fazer.
Ajuda-me a levantá-lo.
Temos de ir.
O Labirinto está a mudar.
Minho.
Não podemos
deixá-lo aqui.
Temos de levantá-lo.
Vamos.
Põe-no no chão.
Isto não vai correr bem.
Temos de ir.
Temos de ir como? Temos
de fazer alguma coisa. Escondê-lo.
- Onde?
- Não sei.
Não há nenhum sítio
onde o podemos levar?
Ouve, cara de parvo.
Olha à tua volta.
Estamos presos.
Não percebes.
Já estamos mortos.
Dois, três...
Dois, três.
Isso.
O que foi?
Temos de ir.
Agora.
Só mais um pouco
e amarramos.
Minho, concentra-te.
Concentra-te, Minho.
Só mais um pouco.
- Desculpa, Puto.
- O quê?
Minho.
Boa.
Vamos lá.
Que merda.
Maluco de merda.
Vamos, segue-me.
Depressa.
- Está a mudar.
- Depressa.
Essa secção vai fechar.
Vamos, podemos conseguir.
Thomas.
Do que estás à espera?
Sai daí.
Anda cá.
Depressa, Thomas.
Não olhes para trás.
Corre.
Mais depressa, Thomas.
Vamos.
Rápido, vem.
Mais depressa, Puto.
Corre.
Thomas.
Pessoal, levantem-se.
Eu disse-te, Chuck.
Eles não vão voltar.
Vamos embora.
Não pode ser.
Isso.
Sim.
Já o apanhámos.
- Cuidado.
- Devagar.
- O que aconteceu?
- Como conseguiram sair?
Viste algum Verdugo?
Sim, vi um.
Não só o viu.
Matou-o.
As coisas estão a mudar.
Não há como negar isso.
Primeiro o Ben é picado
em plena luz do dia...
E agora o Alby.
Agora o Puto aqui
teve a brilhante ideia
de entrar no Labirinto.
Que obviamente viola
uma das nossas regras.
Sim, mas salvou a vida
do Alby.
Salvou?
Há 3 anos,
coexistimos com estas coisas
e agora mataste uma.
Quem sabe o que isso nos pode
causar?
O que sugeres
que façamos?
Tem de ser punido.
Ele matou um Verdugo.
Minho.
Estavas lá com ele.
O que achas?
Acho que...
em todo este tempo
que estamos aqui,
nunca ninguém matou
um Verdugo.
Quando dei meia volta
e fugi...
este cara de parvo ficou para trás
para ajudar o Alby.
Não sei se é corajoso
ou estúpido.
Seja o que for,
precisamos de mais disto.
Façamos dele um Corredor.
Um Corredor?
O quê?
Minho, não te precipites.
Thomas. Thomas.
Se querem fazer um desfile
para o Principiante, tudo bem.
Vão em frente.
Mas se há uma coisa
que sei sobre o Labirinto
é que vocês não...
Espera, conheço este som.
- A Box está a subir.
- Não pode ser.
- Newt, o que estás a ver?
- Consegues ver?
É uma miúda.
Não pode ser.
Está morta?
O que é aquilo na mão?
Ela é a última.
O que significa isso?
Thomas.
Ainda acham
que estou a exagerar?
O que se passa,
Jeff?
Porque não acorda?
Arranjei o meu trabalho
da mesma maneira que vocês.
- Conheces?
- Não.
A sério? Porque parece
que ela conhece-te.
E aquele bilhete?
Vamos preocupar-nos
depois com isso.
Devemos preocupar-nos agora.
Já temos
muitas preocupações.
Ele tem razão, Newt.
Se a Box não subir mais,
sobrevivemos quanto tempo?
Não disse isso.
Não nos vamos apressar,
vamos.
Esperar que ela acorde
e descobrir o que sabe.
Alguém deve ter
alguma resposta.
Tudo bem.
- Aonde vais?
- Vou voltar ao Labirinto.
Thomas.
O que queres?
Morrer?
Acabaste de sair de lá
e já queres voltar?
O Newt disse que ninguém viu
um Verdugo e viveu para contar.
Minho, agora nós temos um.
Diz-me que não estás
curioso.
Por acaso, não estou.
E qual é o teu plano?
Dissecar aquilo?
Faço isso,
se for preciso.
- Os Corredores já saíram?
- Pediram demissão esta manhã.
Desde que o Alby foi picado,
já não têm ânimo para sair.
Tu tens?
Já é tempo de descobrirmos
contra quem estamos a lutar.
Está bem,
mas não vais sozinho.
Vai ter comigo à Floresta
daqui a 30 minutos.
Assim está melhor?
Vamos lá.
Vamos.
Que nojo.
Está uma coisa lá dentro.
Além da sopa de Verdugo?
O que vais fazer?
Pensei que tinhas dito
que estava morto.
- Foi um reflexo?
- Achas?
Vamos tentar
arrancar fora.
Vamos, puxem.
Preparados? Aos três.
Um, dois, três.
- Estás bem, Caçarola?
- Sim, obrigado.
O que é isso?
CRUEL
Interessante.
Seja o que for,
podemos descobrir na Clareira?
Não me quero encontrar
com os amigos dele.
Ele tem razão,
está a ficar tarde.
Vamos.
Encontrámos isto.
Estava dentro do Verdugo.
São as mesmas letras
que aparecem nos mantimentos.
Quem nos pôs aqui,
também criou os Verdugos.
Esta é a primeira pista
que encontraram em 3 anos.
- Verdade, Minho?
- É verdade.
Temos de voltar lá, Newt.
Quem sabe
o que vamos encontrar.
Percebes o que ele
quer fazer, não?
Primeiro não respeita as regras,
depois quer que abandonemos tudo.
São estas regras
que nos mantém unidos,
por que as íamos
questionar agora?
O Alby concordava comigo,
se estivesse aqui.
Esse 'Trolho'
tem de ser punido.
Tens razão,
o Thomas violou as regras.
Uma noite no Amansador,
sem comida.
Então, Newt?
Uma noite no Amansador?
Achas que isso o impede
de voltar ao Labirinto?
Não, não podemos ter os Clareanos
a correr pelo Labirinto.
Vamos oficializar, então.
A partir de amanhã,
és Corredor.
- Gally.
- Não, Caçarola.
Obrigado, Newt.
- Onde vamos?
- Já vais ver.
É o Labirinto.
Completo.
Completo como? Pensava que ainda
andavam a cartografá-lo.
Não há lá mais nada.
Já percorri
cada centímetro dele,
todos os ciclos e padrões.
Se houvesse alguma saída,
já a tínhamos encontrado.
Porque não contaste isto
a ninguém?
Foi uma decisão do Alby.
Têm de acreditar que há
uma possibilidade de sairmos.
Talvez agora.
Temos uma hipótese
a sério.
Olha só para isto.
Há um ano, começámos a explorar
os Sectores de fora.
Encontrámos estes números
gravados nos muros.
Sector 1 ao 8.
Funciona assim: todas as noites,
quando o Labirinto muda.
Abre-se um novo Sector.
Hoje, o Sector 6
estava aberto.
Amanhã vai ser
o Sector 4, 8 e 3.
O padrão
é sempre o mesmo.
- O que há de especial no 7?
- Não sei.
Ontem, quando mataste
aquele Verdugo...
O Sector 7 estava aberto.
Deve ser
de onde veio.
Amanhã investigamos de perto.
O que querem?
Não podem vir aqui.
- Desculpa, mas...
- É a miúda.
- Acordou?
- Podes dizer isso.
O que se passa, Chuck?
As miúdas são demais.
- Deixem-me em paz.
- Cuidado com a cabeça.
Se mandares mais uma.
- Vão embora.
- Somos de paz.
- O quê.
- Abaixa-te.
Acho que ela
não gosta de nós.
- O que querem?
- Só falar.
- Eu avisei-os.
- Cubram-se.
Sou o Thomas.
Vou subir.
Só eu.
Estou a subir.
Tudo bem.
Tem calma.
Onde estou?
Que sítio é este?
- Porque não me lembro de nada?
- É normal.
Já todos passámos por isso.
Vais lembrar do teu nome
em alguns dias.
- É a única coisa...
- Teresa.
- O que disseste?
- O meu nome.
O meu nome é Teresa.
Olá, Teresa,
sou o Thomas.
Já sabias isso, não sabias?
Disseram que disse o teu nome
quando estava a dormir.
Quem és tu?
Não sei.
Não me lembro,
ninguém aqui
se lembra de nada.
Acordámos todos aqui,
assim como tu.
Juro.
Vou ficar com isto.
O que se passa aí?
Ela vai descer?
Dêem-nos um minuto,
pode ser?
Tudo bem.
Vamos.
As miúdas
são todas assim?
Ela é louca.
Ela é a última.
O que significa?
Não tenho a certeza.
Desde que chegaste,
a Box deixou de descer.
Isso deixou-os
um pouco preocupados.
Principalmente o Gally.
Ele pensa
que sou a culpada.
Tens a certeza
que não te lembras de nada?
Lembro-me da água.
Uma sensação de afogamento.
De rostos a olharem para mim.
E uma mulher
a repetir várias vezes...
CRUEL é bom.
Desde que cheguei,
tenho esses sonhos.
Pensei que fossem sonhos.
E tu, estás neles.
E dizes
que tudo vai mudar.
O que significa isso?
Não sei,
os sonhos são aos pedaços.
Os outros
não se lembram de nada?
Não.
Porque somos diferentes?
Isso estava no meu bolso,
quando cheguei.
CRUEL
CRUEL é bom.
E se fomos enviados para cá
por uma razão?
O Alby.
Não sabemos
o que é isso.
quem o enviou.
Nem por que chegou aqui
contigo.
Até onde sabemos,
isto pode matá-lo.
Ele já está a morrer.
Olha para ele.
Como é que isso podia piorar
as coisas?
Vale a pena tentar.
Está bem.
Tenta.
Não devias estar aqui.
- Não.
- Cuidado.
Pega na seringa.
Bem, funcionou.
A partir de agora,
fica aqui alguém
a vigiá-lo 24 horas por dia.
Já anoiteceu, Puto.
Tempo de ir.
Qual é
o teu problema comigo?
Começou tudo a correr mal
assim que chegaste.
Primeiro o Ben,
depois o Alby.
E agora a miúda.
Todos viram
que ela te reconheceu.
E aposto
que sabes quem é ela.
Gally.
Sabes que não podemos ficar aqui
para sempre, certo?
Quem está aí?
- Sou eu.
- Desculpa, Chuck.
Toma.
Vais passar melhor
com alguma coisa no estômago.
Obrigado, Chuck.
O que tens aí?
Está muito bem feito.
Para que é isso?
Para os meus pais.
Lembraste deles?
Não.
Sei que devo ter.
Onde quer que estejam,
sei que sentem a minha falta,
mas não posso sentir a falta deles
porque não me lembro.
O que achas que vão
encontrar lá amanhã?
Não sei.
Mas se há uma saída, Chuck,
o Minho e eu vamos descobrir.
Toma.
Chuck, porque me estás a dar
isto?
Não me lembro deles.
Mas, se achares uma saída,
podes dar a eles por mim.
Vou deixar-te dormir.
Chuck.
Anda cá.
Estende a mão.
Quero que tu próprio
lho dês a eles.
Vamos sair daqui.
Todos.
Está bem?
Eu prometo.
- Sim.
- Aí está.
- Boa noite.
- Boa noite, amigo.
Dia importante, Puto.
Tens a certeza
que não queres passar esta?
- Vá lá, dá-me aqui uma mão.
- Pois.
Vamos.
Por aqui.
Falta pouco para o círculo.
Vamos.
- Estranho.
- O quê?
A 7 só devia abrir
na semana que vem.
Que raio
é este sítio?
Chamamos de Lâminas.
- É do Ben, não é?
- Sim.
O Verdugo deve tê-lo
arrastado para aqui.
O que foi?
Acho que está a mostrar-nos
o caminho.
- Espera, espera.
- O quê?
Por aqui, vamos.
Minho,
já viste este sítio antes?
Não.
É só mais um beco
sem saída.
Tens a certeza sobre isto?
Não.
Verdugos.
Que raio foi isso?
Vamos ter de sair daqui.
Dá-me a chave.
Rápido.
Corre, Thomas.
Vamos, vamos.
Vamos.
- Minho.
- Vamos, vem.
Vamos, rápido.
Vamos, vamos.
Vamos.
Cuidado.
Não olhes para trás.
Vamos.
Merda.
Por ali.
- O que aconteceu por lá?
- O que fizeste agora, Thomas?
Encontrámos uma nova passagem.
Pode ser a saída.
- A sério?
- É verdade.
Abrimos uma porta,
uma coisa que nunca vi antes.
Deve ser onde os Verdugos
ficam de dia.
Esperem.
Encontraram a casa dos Verdugos?
E querem que vamos lá?
A entrada deles
pode ser a nossa saída.
Ou pode ter um monte
de Verdugos.
O Thomas não sabe o que fez,
para variar.
Pelo menos fiz alguma coisa, Gally.
O que fizeste tu?
Sem contar esconderes
atrás dos muros.
Vou dizer-te uma coisa,
Puto.
Estás aqui há 3 dias.
Eu, há 3 anos.
3 anos e ainda estás aqui,
Gally.
O que significa isso?
Devias começar a fazer coisas.
Talvez devesse estar
no comando.
É o Alby.
Acordou.
- Disse alguma coisa?
- Não.
Alby...
Alby, estás bem?
Alby.
Alby, acho que encontrámos
a saída do Labirinto.
Ouviste?
Talvez possamos sair daqui.
Não podemos.
Não podemos sair.
Não nos vão permitir.
Do que estás a falar?
Eu lembro-me.
Do que te lembras?
De ti.
Foste sempre o preferido deles,
Thomas.
Sempre.
Porque fizeste isso?
Porque vieste para aqui?
Winston, o que se passa?
As Portas.
Não estão a fechar.
Chuck, quero que vás à Sede
e faças uma barricada nas portas.
- Winston, vai com ele.
- Percebido.
Chamem os outros
e vão para a Floresta. Agora.
Minho, quero que vás buscar
qualquer arma que possamos usar.
Vejo-te na Sede.
Vamos.
Teresa, tu e eu
vamos ter com o Alby, certo?
Escondam-se todos.
Teresa. Vamos.
- Abaixem-se.
- Corram.
Zart.
- Ajudem-me.
- Para a vila.
Vamos. Rápido.
Fiquem abaixados.
Gally. Deixa-me entrar.
- Alby.
- Estás bem?
- O que se passa?
- Eles estão aqui.
Os Verdugos?
Thomas, o que vamos fazer?
Façam isto parar.
- Corram.
- Vamos. Rápido.
Vamos. Vamos.
Continuem a correr.
Alby. Fica atrás de mim.
Anda.
Por aqui, vamos.
Por aqui, rápido.
Vamos.
- Por aqui, rápido.
- Winston.
Tragam o Alby.
Chuck, entra. Rápido.
Fechem as portas.
Cuidado.
Afastem-se, pessoal.
Estão todos bem?
Ajudem-me.
- Agarrem-no.
- Ajudem-me.
Cuidado.
Chuck.
- Chuck, não.
- Segurem-no.
- Ajudem-me.
- Chuck, não largues.
Nem me digas.
- Tirem.
- Não o larguem.
- Chuck, estás bem?
- Sim, estou.
Obrigado, Alby.
Alby, cuidado.
Larguem-no.
Thomas, tira-os daqui.
- Alby.
- Não.
- Thomas.
- Fica aqui.
Não, Thomas, espera.
Onde estão todos?
Quem está ali?
Gally...
Isto tudo é culpa tua, Thomas.
Olha à tua volta.
Gally, afasta-te,
ele não tem culpa.
Ouviste o que Alby disse.
Ele é um deles.
- Quem?
- Ele é um deles,
e mandaram-no para acabar
com tudo, e ele conseguiu.
Olha à tua volta, Thomas.
Olha.
És o culpado.
Anda lá, Gally.
Não é culpa do Thomas.
- Do que estás a falar?
- Acalma-te.
Eles mandaram-no para destruir
tudo o que tínhamos.
Do que estás a falar?
- Talvez ele tenha razão...
- Thomas.
Tenho de me lembrar, Teresa.
Thomas...
Thomas.
Não faças isso.
Chuck,
vai buscar a outra seringa.
Está tudo bem.
Thomas, estou aqui.
Quem nos pôs aqui?
Ainda não sabemos.
Teresa, porque estamos
a fazer isso?
Excelente, Thomas.
Vem comigo.
Thomas...
CRUEL é bom.
Como posso ser
o culpado?
Fizeste isto.
Eu vi-te.
Já não consigo ficar
vê-los a morrer.
Estás bem?
Em que raio
estavas a pensar?
O que se passa?
O Gally assumiu o controlo.
Disse que tínhamos de escolher:
Unirmos a ele...
Ou ficar aí dentro contigo.
Toda a gente concordou?
O Gally convenceu-os a todos
que a culpa disto tudo é tua.
E ele tem razão até agora.
Do que estás a falar?
Este sítio...
Não é o que pensávamos que era.
Não é uma prisão.
É um teste.
Tudo começou
quando éramos crianças.
Davam-nos desafios.
Faziam-nos de cobaias.
E começaram a desaparecer
pessoas.
Todos os meses, sem parar,
como um relógio.
Enviando-os para o Labirinto.
Sim, mas não todos.
O que queres dizer?
Pessoal, sou um deles.
Trabalhava para as pessoas
que vos puseram aqui.
Observei-os
vários anos.
Todo o tempo
que estiveram aqui...
Estava do outro lado.
E tu também.
O quê?
Teresa, fizemos
isto a eles.
Não.
Não pode ser verdade.
É verdade.
Eu vi.
Se trabalhávamos para eles,
porque é que nos enviaram?
Não interessa.
Ele tem razão.
Não interessa...
Nada disto.
Porque o que éramos antes
do Labirinto já não existe.
Os Criadores trataram disso.
O que interessa é o que somos agora
e o que fazemos agora.
Foste ao Labirinto
e descobriste uma maneira de sair.
Mas se não tivesse descoberto,
o Alby ainda estaria vivo.
Talvez.
Mas sei que se estivesse aqui,
dizia-te a mesma coisa.
Levanta esse rabo daí
e acaba o que começaste.
Porque se não fizermos nada...
O Alby terá morrido em vão
e não aceito isso.
Mas temos de passar
pelo Gally primeiro.
Que desperdício.
Gally...
Isto não parece bem.
E se o Thomas tem razão?
Talvez nos possa
levar para casa.
Nós estamos em casa.
Não quero riscar
mais nenhum nome na muralha.
Achas que banir-nos
vai adiantar alguma coisa?
Não.
Isso não é um banimento.
É uma oferenda.
O quê? Espera.
Gally, o que estás a fazer?
Achas mesmo
que vou deixar o Thomas
ir para o Labirinto
depois disto tudo?
Olhem à vossa volta.
Olhem para a nossa Clareira.
É a única maneira.
Quando os Verdugos receberem
o que vieram buscar...
Vai ser tudo como era.
Estão a ouvir isto?
Porque estão todos parados?
Ele está louco.
- Cala-te.
- Se ficarem,
os Verdugos vão voltar.
Vão voltar e voltar,
até que todos estejam mortos.
Cala-te.
Amarrem-no.
Não me ouviram?
Eu disse para o amarrarem.
São cheios
de surpresas, não são?
Não precisas vir connosco,
mas nós vamos.
Quem quiser vir
é a última oportunidade.
Não o ouçam.
Está só a tentar meter medo.
Não estou. Já estão todos
com medo.
Eu estou com medo.
Prefiro arriscar a minha vida ali,
do que ficar aqui.
Não pertencemos aqui.
Este sítio, não é a nossa casa.
Fomos postos aqui.
Atraíram-nos para aqui.
Pelo menos por ali
temos uma hipótese.
Podemos sair daqui.
Eu sei disso.
Desculpa.
Gally, acabou.
Vem connosco.
Boa sorte com os Verdugos.
Todos, por aqui.
Vamos lá.
Estamos quase a chegar.
- É um Verdugo?
- Sim.
Merda.
Fica com isso, Chuck.
Fica atrás de nós.
Está tudo bem.
Ficas comigo.
Quando o activarmos,
a Porta vai abrir.
Se estivermos unidos
vamos conseguir.
Vamos sair daqui.
Ou morremos a tentar.
Prontos?
Certo. Vamos.
Levanta-te.
Tem cuidado.
Empurrem-no.
Cuidado.
A chave.
Chuck. Cuidado
com o precipício.
Não.
- Apanhei-te, Chuck.
- Levanta-me.
Vamos.
Thomas. Thomas.
- Chuck?
- Vêm aí mais.
Fiquem calmos.
Funcionou.
Teresa, vai.
- Não parem. Empurrem.
- Juntos.
Deve haver uma saída.
Vamos.
Cuidado.
Não está a abrir.
Thomas.
Há um código.
Oito números.
Oito secções do Labirinto.
- Minho, qual é a sequência?
- O quê?
As secções do Labirinto.
Qual é a sequência?
Sete. Um.
Cinco. Dois.
- Seis. Quatro.
- Cuidado.
Minho.
Sai de cima de mim.
Jeff.
A sequência. Rápido.
Seis. Quatro. Oito.
Três. Conseguiste?
Continuem a segurá-los.
- Estamos quase lá. Aguentem.
- COMPLETADO
Abriu.
SAÍDA
A sério?
O que aconteceu aqui?
Então, eles estavam
a ver.
Este tempo todo.
Olá.
O meu nome é
Dra. Ava Paige.
Sou directora de operações
do Catástrofe e Ruína Universal:
Experiência Letal.
Se estão a assistir a isto,
é porque completaram
as Provas do Labirinto.
Queria estar aí
para vos dar os parabéns,
mas as circunstâncias
impossibilitaram-me.
Creio que neste momento
devem estar todos muito confusos.
Zangados. Assustados.
Mas asseguro que tudo
o que vos aconteceu,
tudo o que vos fizemos,
foi feito por uma razão.
Não se lembram,
mas o Sol incinerou
o nosso planeta.
Biliões de vidas
tomadas pelo fogo.
Esfomeadas. A sofrer
por todo o planeta.
O desfecho
foi inimaginável.
O que veio depois foi pior.
Nós chamámos de Fulgor.
Um vírus mortal
que ataca o cérebro.
É violento.
Imprevisível.
Incurável.
Era o que pensávamos.
Uma nova geração que podia
sobreviver ao vírus surgiu.
De repente, havia razões
para esperar uma cura.
Mas encontrá-la,
não ia ser fácil.
Os jovens precisavam ser
testados ou até sacrificados,
postos em ambientes nocivos,
para os cérebros serem estudados.
Esforços, para perceber
o que os faziam ser diferentes.
O que faz
de vocês tão diferentes.
Podem
não se aperceber disso,
mas são todos
muito importantes.
Infelizmente,
as vossas Provas só agora começaram.
Como já perceberam,
nem toda a gente
aprova os nossos métodos.
O progresso é lento.
As pessoas estão assustadas.
Talvez seja tarde demais
para nós,
para mim,
mas não para vocês.
O mundo lá fora aguarda-os.
Lembrem-se:
CRUEL é bom.
Acabou?
Ela disse
que somos importantes.
O que temos de fazer agora?
Não sei.
Vamos sair daqui.
Não.
- Gally?
- Não.
Ele foi picado.
Não podemos sair.
Já saímos, Gally.
Estamos cá fora.
Estamos livres.
Livres?
Achas que estamos livres
lá fora?
Não.
Não há como escapar
deste sítio.
Gally, ouve-me.
Não estás
a pensar bem.
Não estás.
Podemos ajudar-te.
Abaixa a arma.
- Pertenço ao Labirinto.
- Abaixa a arma.
Todos nós pertencemos.
Thomas...
Chuck.
Não, não.
Olha para mim.
Não. Chuck, olha para mim.
Por favor, amigo.
Aguenta.
- Está tudo bem.
- Thomas, Thomas...
Não, Chuck.
Tu mesmo vais dar isso.
- Lembra-te do que te disse.
- Aceita.
Não.
Obrigado.
Não, Chuck.
Vai ficar tudo bem.
Chuck?
Chuck. Anda lá.
Por favor, acorda.
Nós conseguimos.
Anda lá.
Desculpa.
Merda.
- Thomas.
- Chuck.
Levanta-te, Chuck.
Vamos.
Chuck.
Não podem deixá-lo ali.
Estão todos bem?
Não se preocupem
Estão a salvo, agora.
CRUEL
SECÇÃO A
Descansa, rapaz.
Vai tudo mudar.
Bem...
Creio que podemos dizer
que as Provas foram um sucesso.
Não esperava tantos
sobreviventes mas,
quantos mais, melhor.
O Thomas continua
a surpreender e a impressionar.
E, até agora,
parecem ter mordido o isco.
É cedo demais para dizer,
mas podem ser
a chave para tudo.
Então, vamos seguir em frente.
Está na hora de começar,
a Fase 2.
Legenda: imfreemozartTeam