Bom dia, sargento.
Bom dia, Paisa.
Que tens para nós?
Trago válvulas para os canos,
um carregamento de toalhas novas
e uniformes extra para os guardas.
Deixem-no passar.
Foi verificado.
Avança. Avança, Paisa.
Obrigado, sargento.
- Bom dia.
- Bom dia, Paisa.
- Obrigado! Bom dia, sargento.
A prisão de Escobar
chamava-se La Catedral,
mas nós apelidámo-la de "Clube Medellín".
Era a personificação da "grande mentira".
Até foi construída para parecer
velha e estragada por fora,
mas, por dentro,
era exatamente o contrário.
Os outros habitantes?
Eram os sicarios de Pablo.
Assassinos escolhidos a dedo,
da terra dele.
Chegaste, meu amigo!
- Como vais, Velasco?
- Bem, irmão. Que tal a viagem?
Boa, boa. Mas é comprida!
- A sério?
- Estava muito calor.
Tiveste problemas?
Nada, perfeito.
Um sucesso absoluto.
Trouxe tudo, principalmente
as coisas especiais para o Pablo.
Que tal, mano?
- Pensava que te tinhas esquecido de nós.
- Vou mostrar-te.
Meu Deus! Muito bem, rapazes!
Tragam aqui uma escada!
Os sicarios não eram os únicos na prisão
que trabalhavam para Escobar.
Os guardas também.
- Bem-vindas a La Catedral.
- Olá.
Desçam, senhoras.
Nós vamos tratar de vocês.
Segundo as condições do acordo,
nenhum polícia nem militar podia
aproximar-se a menos de 3 km da prisão.
Por mais que detestasse este tipo,
tinha de lhe dar crédito:
ele tinha feito um belo acordo.
Vá lá, despachem-se!
O que é? É pesado?
- Isso parece delicioso, Paisa.
- Boa, lagostas.
Escobar não tinha construído
nenhuma prisão para ele.
Tinha construído uma fortaleza.
Mas, por mais bem decorada que esteja,
uma jaula é uma jaula.
Com licença, patrão.
Tenho de lhe dizer uma coisa.
O Moncada e o Galeano disseram
que, no mês passado, mandámos 10 000 kg
pelo México e pelas Caraíbas.
Pagaram o imposto de guerra?
Sim, patrão, mas desde que chegou
a acordo com o governo
que muita gente se anda a queixar.
As minhas despesas dentro e fora da prisão
têm de ser pagas por todos.
Entendido.
Eles disseram que o cartel de Cali
está a preparar o cessar-fogo.
Tal como eu.
Vamos negociar tréguas.
Mas, primeiro, vamos matar
uns quantos homens dele.
Desculpe, patrão, mas o cartel de Cali
vai ver isso como um ato de guerra,
não acha?
O propósito da guerra...
... é a paz.
Se havia um benefício
da prisão de Escobar
era a paz ter, finalmente,
chegado a Bogotá.
Eu e a Connie aproveitámos
para começar o processo de adoção.
A guerra tinha deixado muitos órfãos.
Por uma... podíamos fazer algo.
Gostas das cor-de-rosa, não é?
Claro que gostas.
Olha, orquídeas!
Qual é esta? "Cattleya".
Significa "graciosa".
Descreve-me perfeitamente.
Comprar coisas de bebé
e flores para o apartamento...
Somos uma família.
Somos animais domesticados.
- Queres esta?
- Sim.
Queres aquela? Sim!
Que tal Elizabeth?
Como a minha mãe?
Estás a brincar?
Como se diz Elizabeth em espanhol?
É Isabel? Isabel é bonito.
- Sempre gostei de Olivia.
- Olivia é bonito.
Porra.
Merda!
- Qual é o problema, irmão?
- Steve.
Olhe o que fez ao meu carro!
- Onde?
- Olhe para o engarrafamento!
Veja o que fez ao meu carro!
- Como é que vou guiar, assim?
- Não é nada.
Veja o engarrafamento que está a causar.
Sim, homem!
Nem sequer fala espanhol?
Desapareça daqui!
- Não te metas comigo, parvo.
- Calma, meu.
Filho da mãe. Vais bater-me?
Para que vieste para cá, maricas?
Mereço respeito, filho da mãe.
É assim mesmo.
O quê, vais bater-me?
Tu e mais quantos?
Credo...
OK, tem calma.
Está tudo bem.
Tem calma, palerma.
Calma, homem.
OK, tem calma.
Mostra alguma tolerância.
Sim, eu gosto de Olivia.
- Estás a ouvir?
- O quê?
Pessoas. Crianças. Risos.
Até os vendedores voltaram.
E tudo porque demos as chaves
da sua prisão ao Escobar.
Fizeste o mais correto.
Achas?
Devias estar feliz.
Finalmente, as pessoas podem voltar
às suas vidas normais.
Finalmente... estamos em paz.
Falámos com o Pablo
e ele está disposto a negociar.
Dez dos meus homens foram mortos.
É assim que vocês iniciam as negociações?
Duas coisas, Pacho.
Primeiro, eu e o Sr. Galeano
não temos nada que ver com essas mortes.
E segundo... isto é guerra, Pacho.
Há mortes por todo o lado,
nós também tivemos baixas.
Estamos dispostos a pagar
três milhões de dólares,
para resolver a disputa
que tivemos em Los Angeles.
O Pablo não aceita nada
abaixo dos 12 milhões, Pacho.
Doze milhões não são nada, para vocês.
Sabem uma coisa?
Acabou-se.
O que acabou?
O cartel de Medellín.
Não, enganas-te, Pacho.
Exportamos o dobro
do que vocês exportam.
Convidaste-me a tua casa
para me dizeres essas tretas?
O Pablo cobra-vos um imposto de guerra
de 250 000 dólares por mês.
É assim que ele trata os amigos e sócios?
Não te esqueças de que, graças
ao Sr. Pablo Emilio Escobar Gaviria,
a extradição foi abolida.
Isso dá-te muito jeito, não é?
Foi ele que nos meteu nessa confusão.
A matar políticos e polícias,
a meter bombas nas esquinas e em aviões.
Ele é que começou esta merda de guerra.
Vamos negociar ou não?
No âmbito das condições do acordo com
Escobar, o Bloco de Busca foi desmantelado
e o coronel Carrillo foi transferido
para fora do país.
Para já, a guerra tinha
acabado para Carrillo.
Não percebo
porque te vão mandar para Espanha.
A guerra contra a cocaína não acabou.
O Galeano e o Moncada
são testas de ferro do Escobar.
Os meus superiores dizem
que jogo muito duro.
Pelo menos, o Escobar está na cadeia
e partes sabendo que ajudaste a pô-lo lá.
Cadeia?
Eu sei que vocês não podem
sobrevoar a zona, mas...
... tenho umas fotografias,
cortesia dos militares colombianos.
Quero que as vejam e me digam
se isto se qualifica como cadeia.
Tem uma porcaria
de um campo de futebol.
O Escobar está a meter
mais coca do que nunca.
Sem o governo colombiano
em cima dele,
só precisa de se preocupar
com o cartel de Cali.
Admitamos, amigos:
ele ganhou.
Chegámos, cavalheiros.
- Senhores!
- Mas que viagem agitada, Paisa.
Onde aprendeste a conduzir?
Fechámos o negócio
em dez milhões de dólares.
Isto resolve o problema que tivemos em LA
e acaba com a guerra.
Parece uma boa proposta.
Sabe o que isto significa, patrão?
Mantemos a nossa infraestrutura
e o governo não fica a ganhar.
Assim, podemos... duplicar as exportações
em menos de um mês, Pablo.
Como é que ele se comportou,
quando ofereceu o dinheiro?
O que queres dizer com isso?
Qual foi a atitude dele?
Bem... foi respeitador, Pablo.
Respeitador em que sentido?
- Ele quer paz, tal como nós.
- Sim, mas...
... como é que ele reagiu
quando lhe disseram a nossa solução?
De forma positiva.
Ele ofereceu-vos o dinheiro,
sem mais nem menos?
Bem... ele começou
por três milhões, certo?
Mas nós recusámos, dissemos-lhe
que não aceitarias menos de 12.
Então ele ofereceu dez
e nós achámos que era um acordo justo.
Ofereceu três milhões?
Estava a testar-nos.
Ele sabia que não podíamos aceitar isso.
Se ele me respeitasse,
ficava agradecido por eu aceitar 20.
É verdade, patrão.
Peça 20. De uma vez.
Digam-lhe que não me contento
com menos de 30.
O cartel de Cali
não vai aceitar isso, Pablo.
Trinta milhões, se Cali quiser paz.
Muito bem.
Também preciso de aumentar o imposto.
A partir de agora é um milhão por mês,
para vocês dois
e para os outros sócios.
Linda ideia ganhares-lhe,
filho da puta!
Se tivermos provas sólidas de que
o Escobar viola os termos da sua rendição,
têm de mandá-lo para uma prisão a sério,
mas precisamos de mais
do que estas fotos aéreas.
Conseguem-nos comunicações satélite
ou escutas?
Há uma interdição de voo sobre a prisão,
com armas antiaéreas
do exército colombiano a fazê-la cumprir.
Andam a brincar com o fogo,
se o Noonan descobre.
Sem escutas,
não temos merda nenhuma.
- Não precisamos delas.
- O quê? O caraças!
Eles não usam telefones.
- Que raio é isso?
- Deteto um pombal a milhas.
É assim que eles mandam as mensagens.
Para evitarem os nossos aviões
de espionagem de alta tecnologia,
Pablo escolheu a forma de comunicação
menos tecnológica.
Nunca disse que o homem
não era engenhoso.
- Vês alguma coisa?
- Não, meu.
És um cegueta.
Dá-me isso.
Vem aí um.
- Às dez horas. Voo baixo.
- Eu apanho-o.
- Já o tens?
- Sim.
Baixo.
Mas que porra de pombo rápido.
Dá-me a arma.
- Estás a dizer que disparo mal?
- Sim, estou a dizer que disparas mal.
Toma.
Tens uma pontaria de merda.
- Atenção, atenção.
- Já o tenho.
- À uma hora.
- Já está.
Dispara.
Dispara!
Já caçaste patos?
Não, nunca cacei patos, seu...
saloio de um raio.
Bingo.
Está em espanhol. Lê.
"Entrega combinada
com El Paisa, no túnel."
O filho da mãe fez um túnel
por baixo da cadeia.
Falámos com o Pablo
e chegámos a um acordo.
Combinámos...
... um milhão de dólares.
- O quê?
Pois.
Então e a casa em Cartagena?
Não vai acontecer, pois não?
Queres a tua casa em Cartagena?
- Claro.
- OK, vais tê-la.
Não vês que as coisas estão a melhorar?
Não, vejo que as coisas
estão mais complicadas.
Em vez de melhorarem,
as coisas só pioram.
O Pablo não quer paz com Cali.
Então, e esse imposto de guerra
que ele te cobra?
Duzentos e cinquenta mil
já era muito dinheiro.
Agora um milhão?
É ridículo.
O que queres que faça? Que ligue ao Pablo
e lhe diga que não vou pagar isso?
- Claro que não.
- Então não percebo.
- O que queres?
- Não me parece justo, Kiko, e tu sabes!
Olha, eu... adoro o Pablo.
Adoro-o.
Mas, realmente, não sei
o que se passa com ele.
Não sei. Talvez esteja deprimido.
Nós estamos aqui num jacuzzi...
... livres.
Amas-me?
Para com as palhaçadas, irritas-me!
Contra as ordens, fizemos uns voos
de alta altitude sobre a prisão,
com as nossas câmaras de infravermelhos.
- Não há túneis.
Os relatórios de tomografia não mostram
nada. As medições sísmicas, nada.
Podemos medir a energia
de radiofrequência?
Bem, podíamos tentar.
Não penetra mais de nove metros.
Se está a levar merdas para dentro
do túnel, podem apostar que também saem.
Se há lá um túnel,
deve ter escavado até à China.
Boa sorte.
Se calhar podemos...
... pedir aos militares
para fazerem deteção por radar.
Temos mais hipóteses de o Noonan
autorizar uma varinha mágica.
- Está bem, por hoje desisto.
- Não, acaba.
Não, nem sequer posso fumar aqui.
Não tiveram sorte?
As fotos aéreas não indicam
nenhum túnel na montanha.
Bem, a única coisa que vejo
nas três é este camião.
- Já não precisas disso, querido?
- Não.
O que aconteceu?
Parou?
Bom dia.
- Que se passa?
- És o "Paisa"?
- Sim.
- Muito prazer. Javier Peña.
Faz-me um favor
e desce do camião.
- O que se passa?
- Não tenhas medo.
Encosta-te ao camião.
Vamos.
Faz-me outro favor.
Abre isto.
Entrem.
Perdemos uma entrega muito importante.
Brinquedos sexuais, edições da Hustler,
cama de água e um curso de direito.
Ele está a morrer de tédio, lá dentro.
Olhem, gringos...
não têm o direito de fazer isto.
Claro que temos.
Só carregas no botão que instalámos
e nós fazemos o resto, OK?
Se o patrão descobre
que vos deixei pôr câmaras, mata-me.
O que disse ele?
Que, se o Pablo descobrir isto, o mata.
Amigo...
O Pablo é o teu patrão?
Sim? Sim.
Eu sou o teu patrão. Sim?
Tudo bem! Faço o que mandarem!
Sim?
Estás bem, amigo?
Bom dia.
Então, o que é isto?
O que estou a ver, exatamente?
- O Clube Medellín.
- Isto foi tudo levado para La Catedral.
Temos uns grandes ecrãs de TV,
um bom equipamento de som.
Há uma roleta, alguma bebida.
É bom ver que os juízes puderam ir,
com o funcionário do aeroporto.
O Javi gosta muito deste jacuzzi.
Não te esqueças da jukebox
com as prostitutas.
Claro, a lagosta.
- Isto é...
- Sim, é uma roleta.
Ele tem um casino em La Catedral.
- Onde arranjaste estas fotos?
- São da DEA.
É claro.
Não são só estas fotografias.
Também têm fotografias de juízes,
membros do governo local,
outros narcos, prostitutas...
Até jogadores de futebol visitam o Pablo.
- Quem mais viu isto?
- Ninguém, tanto quanto sei.
É por isso que temos de agir já.
Achas que a DEA é capaz de passar
estas fotografias aos media?
A DEA é capaz de tudo.
É por isso que temos de agir já.
Em dada altura,
Escobar era dono de toda a Colômbia.
Agora só é dono da sua própria prisão.
Se tiver de escolher
entre prostitutas em La Catedral
e bombas no país,
ficarei eternamente grato
a estas mulheres.
Feliz aniversário, Pablo!
- Cuidado com os degraus.
- Cuidado com a menina!
Como está? Bem-vinda.
Olá, querida.
São os que eu mandei contratar?
Não acredito.
São muito bons, Blackie.
Gosto deles.
Vamos, Pablo, conta-nos:
o que tens feito, ultimamente?
- Como passas o tempo?
- Para além de sentir falta da família?
Claro.
Está a escrever um livro.
- Mãe.
- O que é?
Não é verdade?
Estás a escrever um livro.
Por favor, mãe.
Bem, então conta-lhes tu.
- É uma coleção de artigos de revistas.
- Muitos artigos.
- Colagens. É um livro de recortes.
- Recortes!
De jornais e revistas de todo o mundo.
E sabes que lhe escrevem
todos os dias?
- Porque o adoram.
- Claro, imagino que sim.
É preciso encontrar formas
de manter a cabeça ocupada, aqui.
Sim, meu amor. E tens o marido da Judy
e o Galeano que te ajudam com os negócios.
Sim, Pablo, o Kiko está-te tão agradecido
por toda a responsabilidade que lhe deste.
Muito obrigada.
- Estivemos em Cartagena...
- Onde?
- Em Cartagena, a semana passada.
- Sim?
Sim, passámos lá uns dias ótimos,
a relaxar.
Deve ser bom poder relaxar assim.
- Que bom.
- Maravilhoso, Tata. Nem imaginas.
Mas digo-vos:
Cartagena está caríssima.
Está incomportável.
Além disso,
tudo isto da guerra com Cali...
É duro, sabem?
Com o imposto que temos de pagar.
Não é fácil, mas entendemos.
Não podemos fazer grande coisa.
Está tudo bem.
O Kiko queixou-se disso?
Falou do assunto.
Não se queixou, Pablo,
não se queixou.
Todos aqui têm noção
do enorme sacrifício que estás a fazer,
por amor de Deus!
Por isso, é normal, não é?
É normal que demos o nosso apoio.
Bem, eu acho normal...
A sério.
Juan Pablito, vai jogar
um bocado com o teu pai, OK?
Querido, devias brincar um pouco
com as crianças.
Deixa aqui a prenda.
Nós tomamos conta.
O Sandoval diz que o Gaviria não vai
fazer nada quanto às violações do Escobar.
O Carrillo tinha razão.
Ele ganhou.
O que é isso?
É uma lista de conquistas.
Destrói-as.
Pede desculpa!
- Estavas a olhar?
- Sim.
Pede desculpa!
Desculpe, patrão.
Foi sem querer.
- Calma.
- Está bem, patrão?
Calma. O jogo é mesmo assim.
Continuem. Continuem vocês.
Está bem, senhor?
Patrão.
Desculpe, patrão,
mas preciso de falar consigo.
Está tudo bem?
- Patrão, temos um problema.
- Que problema?
Lembra-se de que o Moncada e o Galeano
tiveram um carregamento
que foi apanhado em Boyacá?
- Sim.
- Duzentos e cinquenta quilos.
- Exato.
Pois imagine que um camponês encontrou
três milhões de dólares enterrados.
Sabe onde, patrão?
Em Rionegro.
História verdadeira. E prestem atenção
porque muda muitas vidas.
Lembram-se de vos ter contado
que o cartel ganhava tanto dinheiro
que tinham de enterrá-lo?
E o Barba Negra
tinha o mapa do tesouro.
Bem, quando o apanhámos
disse-nos muitos sítios,
mas não todos.
Acontece que, um dia,
num campo em Rionegro,
um agricultor que trabalhava
para o Galeano e o Moncada encontrou um.
Primeiro, o desgraçado pensou
que tinha desenterrado um corpo.
Ao longo dos anos, muitos foram enterrados
pelos campos.
O agricultor percebeu logo
que era dinheiro dos narcos.
Foi cheio de medo de acabar ele próprio
enterrado, se ficasse com ele.
Por isso, pegou no dinheiro
e levou-o a um tipo que estava ligado,
que o levou a outro...
... que o levou ao tenente
dos sicarios do Pablo, Velasco.
Há dinheiro enterrado por todo o lado.
As guerrilhas, os paramilitares,
os narcos...
- Toda a gente enterra dinheiro.
- Sim, eu sei.
Mas logo na propriedade
do Moncada e do Galeano?
Não acha estranho, patrão?
Eu acho estranho.
Bem, este dinheiro...
... foi encontrado... num campo.
Mas que sorte, Pablo.
Ou talvez seja azar.
Para vocês dois.
Foi na vossa propriedade, em Rionegro.
Mas, Pablo, aquelas terras
têm mais de 120 hectares
e a maior parte
está arrendada a agricultores.
Disseram-me que foi apanhado
um carregamento de 250 kg.
É verdade.
O carregamento equivale a este dinheiro.
Quem te mandou abrir a boca?
Não é verdade?
Pablo, achas que te andamos a roubar?
Que inventámos esta história
do carregamento apanhado?
Se queres, confirma
com os polícias de Boyacá.
Pois, porque os polícias de Boyacá
são muito honestos, certo?
Lembra-te de que comprámos
aquela propriedade ao Gustavo.
Até me lembro do Gustavo dizer que tinha
dinheiro enterrado em todos os cantos.
O Gustavo... nunca se esqueceria
de onde tinha enterrado dinheiro.
Quem é que te anda a meter essas merdas
na cabeça? Estes otários?
Estes filhos da puta até vendiam a mãe.
Nós somos sócios e amigos.
Se calhar, este dinheiro perdeu-se
porque vos aumentei o imposto?
Não me lixes. Eu sempre paguei o imposto
e nunca me queixei.
Isso é mentira.
- Queixaste-te à tua mulher.
- Não me queixei!
Tu nem fazes ideia
do que eu falo com a Judy.
Eu entendo
que isto é difícil para ti, Pablo.
O quê?
Bem, gerir tudo isto.
Por isso é que nos contrataste.
Para podermos gerir
e tomar conta por ti.
Confias em nós, certo?
Entendo que estejas ansioso...
- Pareço ansioso?
- Não quis dizer isso.
- Disseste com certeza que...
- Não era isso que eu queria dizer.
- Acho que vocês é que estão ansiosos.
- Não fizemos nada, Pablo!
Com esse tom de maricas
é que me dizes que não fizeram nada?
Como se eu fosse idiota.
Este dinheiro é meu ou não?
Não, Pablo.
Enterraram-no em Rionegro ou não?
Claro que estes tipos
o esconderam, patrão.
- É verdade, seus mentirosos.
- Claro que ele...
- Cala-te, filho da puta!
- Seus ladrões!
Cala-te, sacana!
Não me faltes ao respeito!
Pablo, olha para mim, homem.
Somos família.
És padrinho da minha filha.
E és padrinho dos filhos do Galeano.
O que se passa?
Somos como irmãos.
Somos sócios e amigos.
Andamos nisto desde sempre, Pablo.
Fizemos a primeira viagem
para Miami juntos.
Fizemos tanto dinheiro juntos
que nem sabemos como gastá-lo.
Qual é o problema?
O que se passa?
Nós dois gostamos muito de ti.
Estamos muito gratos.
Está bem.
Estar aqui preso...
... deixa qualquer um paranoico.
Bem, homem,
estas coisas acontecem, certo?
Estamos aqui para o que precisares.
Confia em nós.
Vou fazer uma viagem a Miami.
Vou trazer-te umas coisas
para te entreteres, OK?
Pablo, não faças isso!
Pablo, não!
Tu és um cão, um filho da puta!
Qual é a sensação
de cagar no teu próprio império?
Queres que te digamos
que roubámos o dinheiro?
No fim de contas, tu acreditas
no que quiseres, filho da puta!
Adeus, Kiko.
Mata-me, se fores homem, sacana!
Mata-me com as tuas mãos!
Com quem estás a falar, filho da mãe?
Cabrão!
Espera um segundo!
Tem cuidado, meu.
Olha o que o morto me deu.
Mas que porra!
Vais queimar a carne toda.
Qual é a tua? Não vês que isto
é para disfarçar o cheiro?
- Sim, mas vais queimá-la.
- Vamos comer esta carne toda?
- O que vais fazer?
- O que queres que faça?
O que é?
Patrão, está bem?
Precisa de alguma coisa, patrão?
Estamos a grelhar carne,
quer um pedaço?
Não, não tenho fome.
Patrão.
- Quer que o vá polir?
- Não, deixa estar.
Este é o meu preferido,
gosto de fazer isso.
É um lindo carro.
Alguma novidade sobre
o Galeano e o Moncada?
Parece que os boatos
eram verdadeiros, patrão.
É uma pena.
Eu avisei-os.
Pau que nasce torto,
tarde ou nunca se endireita.
Ainda tens aquele contacto na DEA?
O Javier Peña? Claro.
Quero que o contactes
e confirmes os boatos.
Eles estão tão interessados
em lixar o Escobar como nós.
Desde ontem que não sei dele. Já liguei
a toda a gente, estou tão preocupada.
O Pablo disse-me
que saíram de La Catedral.
Tem calma, mulher.
O teu marido está bem.
Não, obrigada.
Talvez tivessem de ir
a algum lado com urgência?
Ou se calhar foram sem dizer nada?
É normal, entre os nossos homens.
Sim, mas é um pouco estranho, não achas?
O Kiko disse claramente que tinha reunião
com o Pablo em La Catedral.
Disse que depois ia para casa.
Estamos a tentar ter outro filho,
acho que já te disse.
Não? Estamos a tentar
e estou na altura certa,
por isso ele tinha um compromisso
muito importante.
Tens a certeza de que o Pablo te disse
que o Kiko saiu de La Catedral?
Estás a dizer
que o meu marido é mentiroso?
Quero o meu marido de volta.
Se o Pablo disse à Tata
que eles partiram,
é porque partiram.
Ouve, o Pablo é padrinho dos teus filhos.
Nunca lhes faria mal.
Vamos falar sobre Don Pablo Escobar.
Há rumores de que ele matou
o Galeano e o Moncada.
Onde? Na prisão?
Sim, na "prisão".
Isso não faz sentido.
São sócios.
Talvez nada faça sentido,
com o Pablo Emilio Escobar Gaviria.
Tretas. Onde ouviste isso?
Os familiares dos homens que ele matou
pegaram nas armas.
Os desgraçados entraram,
mas nunca saíram.
Agora tenho de vos fazer
uma pergunta séria.
Até que ponto querem apanhar o Escobar?
Até onde estão dispostos a ir para isso?
O que estás a propor?
Bem, ambos temos informações
que podem beneficiar os outros.
Não.
Não trocamos informações.
- Espera um segundo.
- Não.
Ele é um informador, Javi.
O que quer que estejas a preparar,
cheira mal, não quero.
Agradeço a dica. Vamos.
O teu parceiro...
... talvez precise de ser convencido.
Moncada e Galeano a entrarem
em La Catedral, último registo às 9h20.
Todos os regressos,
a partir desse dia,
não há Moncada nem Galeano.
Pessoalmente, nem nos preocupávamos
com dois narcos mortos.
Significava mais caos e confusão
no cartel de Medellín.
Mas queríamos o Escobar
fora daquela fantochada de cadeia merdosa,
numa cadeia a sério,
não numa fortaleza.
Onde os inimigos dele
se pudessem vingar.
Tens a certeza?
Podemos fazer política
ou o nosso trabalho.
Bem, nunca tivemos jeito para a política.
O que acha?
Vale a pena investigar estas fotografias.
E acreditem: vou fazê-lo.
Se for verdade, vai causar
uma tempestade enorme, sabem?
- Volto já.
- Gracias.
Bem... que se lixe o presidente Gaviria.
Que se lixe o Noonan.
Que se lixe La Catedral.
E que se lixe o Pablo.