Eu nasci no espaço.
Nunca senti o Sol na minha cara.
Ou respirei ar a sério
ou flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Durante três gerações, a Arca manteve
o que resta da raça humana viva,
mas agora a nossa casa está a morrer,
e nós somos a última
esperança da Humanidade.
100 prisioneiros enviados numa
missão desesperada para o solo.
Cada um de nós está aqui
porque quebrámos a lei.
No solo, não há lei.
Tudo o que temos de fazer é sobreviver.
Mas seremos testados...
pela Terra,
pelos segredos que esconde,
e acima de tudo, uns pelos outros.
Anteriormente em "The 100"...
- Quem me alvejou?
- Bellamy Blake.
Fugiu na nave.
Ainda estamos a investigar
quem o ajudou.
- Mata o Chanceler.
- Foi por isso que tiraste as pulseiras.
Precisavas que todos pensassem
que estávamos mortos.
Se a Arca descobre que estamos vivos,
eles virão para cá.
E quando vierem, estou morto.
A Terra é habitável.
A Humanidade vai para casa.
- Porque o estavas a defender?
- Porque ele salvou-me a vida.
Nunca quis que isto te acontecesse.
Obrigado.
Falaste com a Arca?
Contei as novidades à mãe
do Diggs, e ao pai do John.
É suposto falar com os pais
da Roma mais tarde.
Obrigado por fazeres isso.
Fico a dever-te.
A dizer a todos estes pais que os seus
filhos foram mortos por Terrenos,
e só gostava de poder dizer
que estamos a fazer justiça.
Não o vamos matar.
Eras muito mais assustador
quando tinhas aquela tinta na cara.
Fala-me sobre o Terreno.
Pode fornecer alguma informação
sobre como sobreviver ao inverno?
Estamos a fazer tudo o que
podemos para nos prepararmos.
Estamos a recolher nozes e bagas,
curar carnes, escavar raízes,
mas a verdade é que vamos congelar
antes de passarmos fome.
Há boas notícias nessa frente.
De acordo com os planos de
defesa civil de antes da guerra,
há um antigo depósito
de ajuda de emergência
não muito longe do local de aterragem.
Aqui estão as coordenadas.
Para além de abastecimentos,
pode fornecer abrigo para os 100
e para os cidadãos que
descerem da Arca.
E o que os leva a pensar
que está intacto?
Foi desenhado para
aguentar guerras nucleares.
Está bem.
Vale a pena tentar.
Chanceler, tenho de me opor.
O Projeto Êxodo está em curso.
Os miúdos deviam ficar
no seu acampamento
até a primeira nave ser lançada.
Mesmo que tudo corra sem problemas,
os 100 morreriam de exposição
antes da ajuda chegar.
Gostava de um momento
a sós com a Clarke, por favor.
E sei que há uma fila de pais
à espera para falar com os filhos.
Clarke, estamos todos muito orgulhosos
do que fizeste aí em baixo.
- A tua mãe...
- Não quero falar sobre a minha mãe.
Por favor, Clarke.
É altura de perdoar.
Deixa-me marcar uma hora
para tu e a Abby falarem...
Ouça.
Eu sei que ambos acham
que trair o meu pai,
matá-lo,
foi uma tragédia inevitável,
mas eu não vejo
as coisas dessa maneira
e nunca verei.
Portanto, diga-me quem é o próximo
e dê a vez a alguém que
realmente quer falar com os pais.
Dax.
Viram o Dax?
Ali à frente, na equipa da carne.
Dax... é a tua vez.
Onde está a minha mãe?
Podes vê-la depois de
tu e eu falarmos um pouco.
Estás sozinho?
Sim, porquê?
Se me lembro bem,
espancaste um homem até à morte.
- Ele roubou-me.
- Relaxa.
Tenho um problema e acho que
me podes ajudar a resolvê-lo.
E em troca, posso garantir um lugar
para a tua mãe na primeira nave
e um cargo à escolha para ti
quando eu chegar ao solo.
O que quer que eu faça?
Mata o Bellamy Blake.
The 100 S01E08
- Day Trip -
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia: chamallow + PT-Subs
Ainda aqui estás?
Não me mexo até
me deixares ir lá acima vê-lo.
Põe-te confortável.
Deixei-o viver.
Isso não chega?
Ele salvou a minha vida e a tua.
- Eu sei que vês as coisas assim, mas...
- É assim que é.
- Ele ainda é perigoso.
- Só por causa do que tu fizeste.
Seja qual for a ligação retorcida
que achas que tens com aquele animal,
esquece-a.
Não podes vê-lo.
Fim de conversa.
Porque é que te importas,
se arruinei a tua vida?
Devias querer que eu fosse lá acima.
Talvez tenhas sorte e ele me mate,
problema resolvido.
Octavia, tu sabes que
eu não queria dizer aquilo.
Bellamy...
A resposta continua a ser não.
Não vou falar com o Jaha.
Relaxa.
Não é por isso que estou aqui.
Então é porquê?
A Arca encontrou uns antigos registos
que mostram um depósito de
mantimentos não muito longe daqui.
Que tipo de mantimentos?
O tipo que talvez nos dê uma
hipótese de sobreviver ao inverno.
Vou investigar.
Dava-me jeito uma ajuda.
Porque me estás a pedir?
Porque agora não me apetece
estar ao pé de alguém de quem goste.
Vou buscar as minhas coisas,
encontramo-nos daqui a 10 minutos.
O que achas que vão
fazer com o Terreno?
Prefiro não pensar nisso.
Já passaram dias desde
que o Bellamy o capturou.
Quanto tempo até
os amigos viram à procura?
Anima-te.
Nessa altura, estaremos
todos mortos pela hipotermia.
Como te sentes?
Fraco, aborrecido...
Grato por estar vivo.
Bem, se queres continuar assim,
devias descansar.
Eu prendo-o se for preciso.
Vou estar fora do acampamento hoje.
Podes mudar as ligaduras dele
daqui a umas horas?
Espera. Onde vais?
É uma pequena missão da Arca.
Nada de preocupante.
Não é seguro lá fora.
Finn, a Clarke já é crescida.
Ela sabe tomar conta de si.
Clarke...
Vamos andando.
Certifica-te que ele fica na cama.
Parece-me um plano.
Isso são muitas rações.
Sabes que isto é viagem para um dia.
Muita coisa pode acontecer num dia.
Miller,
os pais da Roma estão
à tua espera no rádio.
Olá.
Não temos muito tempo.
Trouxe-te alguma água.
Toma.
Sabe bem, certo?
Desculpa não te ter visto
desde que tudo aconteceu.
O meu irmão tem-me mantido afastada.
É um parvalhão,
o que já deves ter percebido.
Tu percebes-me.
Eu sabia.
Bem, ao menos deixa-me
limpar-te num instante.
Isto é tudo culpa minha
porque me passei
quando me prendeste naquela caverna.
Compreenderias o porquê
se soubesses como cresci.
O meu nome é Lincoln.
Lincoln.
Sou a Octavia.
Bem, é só isso?
É só isso que vais dizer?
Não é seguro nós falarmos.
Bem, se não devíamos falar,
porque me disseste o teu nome?
Quero que te lembres de mim
depois de eu morrer.
Não vais morrer.
Não digas isso.
Octavia...
Isto só acaba de uma forma.
Fala com eles.
Diz-lhes que não és o inimigo.
Sou.
- Octavia, sai já daqui.
- O Bellamy nem está cá.
Sai, ou ele leva a porrada que
eu ando mortinho para lhe dar.
Está bem, está bem.
Já percebi. Estou a ir.
Sabes, a primeira nave
vai descer em breve.
De certeza que não consegues
evitar o Jaha para sempre.
Posso tentar.
O depósito é suposto
ser por aqui... algures.
Tem de haver uma porta.
- Talvez ele seja clemente.
- Eu alvejei o homem, Clarke.
Ele não vai simplesmente
perdoar e esquecer.
Vamos separar-nos,
cobrir mais terreno.
Fica a uma distância a que me oiças.
- Odiava ver o outro tipo.
- Já viste, quando o estavas a torturar.
O Finn estava a morrer.
Não vou pedir desculpa
por fazer o que tinha de fazer.
Deve ser tramado vir até cá abaixo e ver
o teu namorado interessado noutra.
Não vou fazer isto contigo.
Com sede?
Deixa-me limpar isso.
Espera. Espera.
Estou à espera desde
que te prenderam na Arca.
Não podemos,
não enquanto não falarmos.
Eu não quero falar.
- Aconteceu algo.
- Finn...
Eu sei e não quero falar sobre isso.
- Bem...
- Nunca.
Amas-me?
- Sempre.
- Está bem, então.
É suposto estares a descansar.
Deixa-me.
Bellamy.
Aqui.
Encontrei uma porta.
Acho que está presa com a ferrugem.
Cuidado com o pé.
Certo.
Dá-me uma ajuda.
Toma.
Achas mesmo que este sítio
não foi tocado desde a guerra?
Uma rapariga pode sonhar.
Anda.
Belo sítio para morrer.
Lá se vai a ideia de
viver aqui em baixo.
Este sítio é nojento.
Raios!
Tudo o que resta aqui em
baixo está destruído.
Eles devem ter distribuído
a maioria dos mantimentos
antes das últimas bombas explodirem.
- Encontrei cobertores.
- Entusiasmada com um par de cobertores?
Bem, é alguma coisa.
E que tal uma cantina ou
um kit de primeiros socorros
ou uma maldita tenda decente.
- Meu Deus.
- O que é?
A Terra é assustadora.
É espetacular...
Ar fresco, árvores...
Nozes.
Estas sabem melhor
do que o normal, não é?
Gostava de dar um abraço
gigante à Terra.
Estás a agir de forma estranha.
Sinto-me estranho,
mas de uma maneira boa.
Vou mijar.
Octavia? Octavia...
Acho que estou a ficar louco.
Ou os Terrenos estão aqui,
ou estou a ficar louco!
Acalma-te.
Diz-me o que viste.
Ele.
- Jasper, não está ali ninguém.
- Ele está mesmo ali!
Temos de fugir.
- Porque não está ninguém a...
- Para! Cala-te.
- Jasper, estás drogado?
- Amo-te e só quero que saibas isto.
Vamos todos morrer em breve, está bem?
Amo-te.
- Só comeste isto hoje?
- Sim, mas o que importa agora?
Estás a tripar completamente.
Relaxa.
Toma, amigo.
Pega nisto.
- É um pau.
- Não.
Isto é um pau anti Terrenos.
Desde que segures nisto
e fiques aqui sentado,
os Terrenos não serão
capazes de te ver.
- Vês?
- Faz sentido.
Vou ficar aqui.
Faz todo o sentido.
Fica aqui.
Sai.
Relaxa.
Achei que tivesses fome.
Uma oferta de paz.
Não devia ter vindo cá acima
sozinha há bocado.
Foi estúpido e perigoso, e...
Ele não vale a pena.
Não conto ao Bellamy
se tu não contares.
Isto muda tudo.
Já chega de fugir de lanças.
Pronta para ser durona, Clarke?
Ouve. Não vou discutir contigo sobre
levar armas para o acampamento.
Sei que precisamos delas,
mas não esperes que goste.
Temos sorte por as espingardas
estarem guardadas em lubrificante.
O facto de terem sobrevivido
significa que já não somos alvos fáceis.
Tens de aprender a fazer isto.
Portanto, encosto-a ao ombro?
Sim, um pouco mais alto,
aquela ponta.
Sim, assim está bem.
Vê e aprende.
Ainda a ver.
As minhas balas estão defeituosas.
Tenta as tuas.
Isto foi espetacular.
Sou horrível por sentir isto?
Tenta outra vez.
- Não, não devíamos desperdiçar munições.
- Tens de praticar.
Temos de falar sobre como vamos
manter armas no acampamento.
Onde as vamos guardar
e quem tem acesso.
Deixaste o Miller
responsável pelo Terreno.
Deves confiar nele.
Deves mantê-lo por perto.
Os outros ouvem-no.
Devo mantê-lo por perto?
Bellamy, o que se passa?
Tens andado estranho o dia todo.
Todas as rações que trouxeste.
Vais fugir.
Foi por isso que
concordaste em vir comigo.
Ias abastecer-te de comida
e desaparecer.
Não tenho escolha.
A Arca estará cá em breve.
E vais simplesmente
abandonar a Octavia?
A Octavia odeia-me.
Ela ficará bem.
- Não sabes...
- Eu alvejei o Chanceler!
Eles vão matar-me, Clarke.
Na melhor das hipóteses, prendem-me
com o Terreno para o resto da vida
e nem pensar que vou dar
essa satisfação ao Jaha.
Continua a praticar.
Preciso de apanhar ar.
Bellamy Blake.
Como está aqui?
Você está na Arca.
Tu alvejaste-me na Arca,
mas tenho estado à tua espera.
Fiz o que tinha de fazer.
- Para proteger a Octavia.
- Isso mesmo.
Patético!
Usar a tua irmã para
justificar os teus crimes,
a tua crueldade, o teu egoísmo?
Se vai matar-me, faça-o de uma vez.
Porque havia de te matar?
Ao contrário dos outros,
eu sobrevivi à tua traição.
De que está a falar?
As 320 almas que foram
abatidas na Arca
para os outros poderem viver.
Sabias que seriam sacrificados.
O rádio.
Eu não sabia que isso ia acontecer.
Não é o meu perdão que deves procurar.
É o deles.
Assassino.
- Assassino.
- Pare!
Não é o que imaginaste, pois não?
Pai?
- A Lua está aqui?
- Monty!
Não posso mudar a maré
se a Lua não coopera.
Sai daqui.
É Física básica.
Fica aqui.
Esquece o que disse.
Vem cá fora.
Não és real, pois não?
Desculpa, miúda.
Quem me dera ser.
Espera. Como é isto possível?
Acho que o "porquê" é mais
importante que o "como".
Porquê eu?
Porque tenho saudades tuas.
Há mais coisas para além disso, miúda.
Queres que a perdoe.
A tua mãe adora-te, Clarke.
Ela traiu-te.
Como posso perdoá-la?
O olhar desiludido não é justo.
Estou a tentar.
Estou sempre a tentar,
mas estão todos a contar comigo
e é tão difícil.
Vem cá.
Eu sei, querida.
Tem sido difícil, não tem?
Deixei uma pessoa ser torturada.
Ouve.
Estás a fazer o melhor que podes.
Queres que diga que a mãe
fez o melhor que podia.
Isto trata-se do que queres.
Estás morto por causa dela.
Ela não merece o meu perdão.
Ouve-me.
O perdão não tem a ver
com o que as pessoas merecem.
Desculpa.
Não posso.
Como queiras.
Cabra maluca.
Pai?
Não te mexas.
Temos de ir, agora.
Porque estás a fazer isto?
Veste-te.
Saberão que me ajudaste.
Tu próprio disseste,
se ficares aqui, morrerás.
Não vou deixar isso acontecer.
Não vou colocar-te em perigo.
Temos de fazer isto agora.
Está bem.
Mesmo nestas roupas, serei visto.
As pessoas estão a ver
muitas coisas neste momento.
Toca a levantar.
Ora bem, vamos.
O que fizeste?
Distribui as rações de inverno
um pouco mais cedo.
Bagas de jobi, a comida que
deste ao meu guarda,
fazem mal, causam visões,
mas acaba por passar.
Tenta ir o mais longe possível, sim?
E tenta não seres morto.
Diz-me outra vez.
És a vassoura mais linda
num armário de vassouras
cheio de vassouras.
Eu trato desta.
Assassino.
- Assassino.
Por favor, mate-me.
Mate-me!
Eu mereço. Por favor.
Não consigo lutar mais.
Não sabes? A vida é uma luta.
O que é suposto eu fazer?
Vive, respira, sofre.
Deves-lhes isso.
Se queres a paz da morte...
vais ter de merecer.
Contra-ataca!
Achas que mereces
ficar livre da tua dor?
Mereces essa dádiva?
Porque vais tê-la.
Nada pessoal.
Larga-a, Dax.
Devias ter ficado lá em baixo, Clarke.
Tentei não te matar,
mas aqui estás,
e o Shumway disse para
não haver testemunhas.
De que está ele a falar?
O Shumway preparou tudo.
Ele deu-me a arma para
alvejar o Chanceler.
Afasta-te agora, e eu não te mato.
Larga-a.
A escolha é tua.
Não!
Sai de cima dele!
Estás bem.
Não, não estou.
A minha mãe...
Se ela soubesse o que fiz,
quem sou...
Ela educou-me para ser melhor,
para ser bom...
- Bellamy...
- E eu só magoo as pessoas.
Sou um monstro.
Salvaste-me a vida hoje.
Podes ser um parvalhão
na maior parte do tempo
mas preciso de ti.
Todos nós precisamos de ti.
Nenhum de nós teria sobrevivido
a este sítio se não fosses tu.
Se queres perdão...
Tudo bem, eu dou-to.
Estás perdoado, está bem?
Mas não podes fugir, Bellamy.
Tens de voltar comigo.
Tens de o enfrentar.
Tal como enfrentaste a tua mãe?
Tens razão.
Não quero enfrentar a minha mãe.
Não quero enfrentar nada.
Todos os dias só penso em
como vamos manter todos vivos,
mas não temos escolha.
O Jaha vai matar-me quando descer.
Pensaremos em alguma coisa.
Podemos pensar nisso mais tarde?
Quando estiveres pronto.
A noite foi dura?
Sim. A minha cabeça
está a dar cabo de mim.
E a tua?
Tenho quase a certeza
de que comi uma pinha
porque ela me disse para o fazer.
Ele desapareceu.
O Terreno desapareceu.
E se trouxer outros terrenos com ele?
- Vai matar-nos a todos.
- Ou pior.
Deixem os Terrenos vir.
Temos medo deles há demasiado tempo.
E porquê?
Por causa das suas facas e lanças.
Não sei quanto a vocês
mas estou farto de ter medo.
Não pode ser.
Isto são armas, está bem?
Não são brinquedos.
E temos de estar preparados
para as entregar
à guarda quando as naves chegarem.
Mas até lá,
vão ajudar a manter-nos a salvo.
E há mais de onde estas vieram.
Amanhã começamos a treinar.
E se os terrenos vierem,
estaremos prontos para lutar.
Não espero que me perdoes.
Mas terás de encontrar
uma forma de viver comigo.
Porque não vou a lado nenhum.
Bellamy...
Está na hora.
O Terreno ter fugido...
Foste tu?
Não tive nada a ver com isso.
Obrigada pelo cobertor.
Sr. Blake...
Queria falar consigo
há já algum tempo.
Antes que o faça,
gostaria de dizer algo.
Quando nos enviou cá para baixo,
enviou-nos para morrermos,
mas miraculosamente,
a maioria de nós ainda está viva.
Em grande parte, isso deve-se a ele,
por causa do Bellamy.
Ele é um de nós.
E merece ser perdoado pelos
seus crimes tal como o resto de nós.
Clarke, agradeço o teu ponto de vista
mas não é assim tão simples.
É, se quer saber quem
na Arca o quer ver morto.
Bellamy Blake,
estás perdoado pelos teus crimes.
Agora, diz-me quem te deu a arma.
És uma vergonha.
Estou a lutar pelo que acredito,
tal como tu.
E o que é isso, exatamente?
Tenho de ver isso.
Armas? A sério?
Com a fuga do Terreno
temos de esperar retaliação.
Temos de estar preparados.
Pois. Os nossos antepassados
também queriam estar preparados.
E por isso construíram bombas.
Espingardas não são o mesmo
que bombas atómicas.
Nas mãos do Bellamy são.
Clarke, vá lá.
Não consegues prever
o que ele vai fazer.
Não há uma resposta perfeita, Finn.
O Terreno salvou a vida da Octavia
e o Bellamy trouxe-o para aqui
e torturou-o.
Pois, mas se não o tivesse
trazido até aqui tu estarias morto.
- Eu sei.
- Eu confio nele.
Não podes estar a falar a sério.
Estou.
Clarke...
Tu e o Bellamy estão a levar-nos
por uma estrada perigosa.
Gostava que tivesses falado
comigo acerca disto primeiro.
E eu gostava que tivesses falado
comigo sobre muitas coisas,
mas não o fizeste.
Graças a Deus que é você.
Pensava que estava prestes a flutuar.
Não vai chegar a isso, Comandante.
Espere, o que se passa?
Fiz o que me pediu...
Tradução: Nameless,
rcientista, Maston, tellos0
Revisão:
Nameless