Anteriormente...
Juro que não o verei denovo.
Nunca mais.
Ele vai embora, Prometo.
O que está acontencendo?
Seu corpo está lutando
contra a mordida.
Não presumo que possa me
chamar de "avô."
Precisa de ajuda?
O que acha que ela
fará com garras de verdade?
Matamos eles.
Matamos todos eles.
- O que eles estão fazendo?
- Declarando guerra.
Até agora é um "A" em francês
e um "B-" em economia.
E em química?
Não tenho certeza.
Os termos médios são em alguns
dias então pode melhorar.
O que é agora?
A nota?
É.
Não tenho certeza.
Mas você disse que
poderia melhorar.
Quis dizer em
modo geral.
Não estaria mentindo pra mim
estaria, Isaac?
Não.
Então me diz a sua nota.
Já disse.
Eu não sei.
Quer ter essa conversinha
aqui embaixo?
Não?
Então me diz a sua nota, filho.
Pai, o semestre só
esta pela metade.
Isaac?
- Tem muito tempo pa...
- Isaac.
É "D".
Tudo bem.
Não estou bravo.
Porém vou ter
achar uma maneira de puní-lo.
Tenho minha responsabilidade
como pai.
Começaremos com algo simples
como...
Vou te dizer o quê.
Lava os pratos e limpa a cozinha, tá?
Tá bom.
Bom.
Porque realmente gostaria
de ver esse lugar impecável.
Sabe o que quero dizer?
Sabe?
Quero dizer a cozinha toda.
Absolutamente...
Impecável.
Isso foi sua culpa.
Você poderia ter
me deixado cego.
Cale a boca!
É só um arranhão!
É difícil mesmo...
Isaac.
Isaac!
Aberrações.
Isaac.
Isaac?
Tá bom.
Já chega.
Vamos!
Isaac, pegue sua bicicleta
e vamos!
Isaac?
Santo!
Teen Wolf
S02E02 - Shape Shifted
O que está fazendo?
Só tentando te encontrar.
Alguém te viu sair?
Não.
Ninguém.
Tomei cuidado.
O que houve?
É por causa da lua cheia
amanhã?
Não.
Não é isso.
Só queria te fazer
umas perguntas.
Sobre a sua...
família.
Na verdade,
sobre o seu avô.
Tudo bem,
mas não o conheço muito.
É só um cara
que manda mensagens no e-mail.
Todos os anos no
meu aniversário.
Ele sabe sobre mim?
Sobre nós?
Não.
Meu pai não disse nada.
O que houve?
Está acontecendo alguma coisa?
Precisamos ser mais
cuidados agora.
Eles não vão
nos separar.
Não nós.
Tem certeza que
ninguém te seguiu?
Totalmente, absolutamente.
100 milhões de porcento de certeza.
De qualquer maneira,
meus pais sairam.
Saíram?
Sim.
É noite de encontro.
Posso ajudá-lo?
Bem, espero que sim
diretor Thomas.
Como um pai preocupado...
Me pergunto quanto tempo se passou
desde a sua última
avaliação de desempenho?
O quê?
Nós temos nos perguntado.
Está ciente de que teve uma
queda alarmante
na realização acadêmica de testes escores
nos semestres passados?
Perdão?
Isso faz com que os pais
dos estudantes de Beacon Hills tomem
a conclusão de que talvez você
não seja mais adequado ao cargo de Diretor.
of school principal.
Não podem me demitir.
Verdade.
Mas podemos torturá-lo.
Derek?
Derek!
O que foi?
Meu pai.
Acho que está morto.
O que você fez?
Ai é que tá.
Não foi eu.
É sério.
Não é como a última
lua cheia.
Não me sinto do
mesmo jeito.
Isso inclui o desejo de
mutilar e matar pessoas como eu?
Juro. Não me sinto tentado
a mutilar e matar você.
Você diz isso agora,
mas é só a lua aparecer.
Depois as presas e as garras
e muitos...
Uivos, gritos e correria
por todo lugar, tá?
E é muito estressante pra mim,
então sim, vou te trancar.
Tá bom.
Mas tenho certeza que
agora tenho mais controle.
Especialmente depois das
coisas irem bem com a Allison.
Estou bem ciente de como
as coisas vão bem com ela.
Estão realmente bem.
Eu...
Obrigado, eu sei.
Quero dizer,
realmente bem.
Tudo bem.
Eu entendi!
Por favor fecha a boca antes
que eu deseje me muitilar e me matar.
Tá, tem algo melhor que
algemas dessa vez?
Sim.
Bem melhor.
[Chain clattering]
Parte de mim quer perguntar...
Mas a outra parte me diz que
seria bem pior saber.
E que eu jamais
poderia imaginar.
Então...
Só vou sair.
Isso é bom.
É uma escolha sábia,
treinador.
Você está bem?
Scott.
Tem outro.
Aqui, agora.
Outro o quê?
Outro lobisomen.
Você realmente não
se lembra de nada?
Chamam isso de "Fuga de estado",
é basicamente uma maneira
de dizer: "Não temos idéia do
por quê você não se lembra de correr
pela floresta nua
por dois dias."
Mas, pessoalmente,
eu não me importo.
Perdi nove quilos.
Está pronta pra isso?
Por favor.
Não é como se minha tia
fosse uma serial killer.
Talvez seja os
9 quilos.
Era como se fosse um perfume,
mas não poderia dizer de quem era.
E se você o enfrentasse
em mano-a-mano?
Ajudaria?
Ajudaria.
Tá bom.
Acho que tive uma idéia.
Você precisa de uma
camera digital?
Sim.
E algo que possa gravar
no escuro?
Por toda noite.
O que vai gravar?
Algo no escuro pela
noite toda.
A noite inteira.
Tem a camera ou não?
Tem 100 dólares?
Eu dirijo um Porsche.
O que acha?
Acho que seus pais
tem 100 dólares.
Só me arrume a
camera.
Disse ao treinador que
trocou de lugar com o Danny.
Mas eu odeio jogar no gol.
Lembra que disse que
tive uma idéia?
Essa é a idéia.
Aqui vamos nós.
Qual é a idéia?
Sério, às vezes não entendo
como sobrevive sem mim.
Vamos!
Alinhem-se!
Mais rápido!
Deixem o papai
orgulhoso.
Aqui vamos nós!
McCall!
Oi.
Normalmente o goleiro
fica mais próximo da linha do gol.
the actual goal.
Tá, treinador.
Vamos tentar denovo.
Que diabo é isso, cara?
Foi mal, cara.
McCall!
A posição do goleiro
é defender o gol.
Não abandonar.
Desculpe, treinador.
Vai!
Stilinski, o que diabos há
de errado com seu amigo?
Ele está reprovando
em duas matérias.
Ele está estranho socialmente
e se você olhar de perto
a linha da mandíbula dele
é meio "irregular."
Isso é interessante.
Vamos logo com isso.
É Armani.
Quê?
Minha loção pós barba.
É Armani.
É boa.
McCall!
Saia mais uma vez do gol
E correrá em volta do
campo até estiver morto.
Será a primeira corrida que
realmente terminará
com um suicidio.
Entendeu?
Sim, treinador.
Treinador, meu
ombro está doendo.
Vou ficar de fora
dessa.
Não conte pra eles.
Por favor, não
conte pra eles.
O pai dele está
morto.
Acham que ele o
assassinou.
Venha.
Estão dizendo que
ele é o suspeito?
Não tenho certeza,
por quê?
Porque podem prendê-lo
em uma cela por 24 horas.
A noite toda?
Durante a lua cheia.
Quão fortes são essas celas
para prender pessoas?
Para pessoas, fortes.
Lobisomens, não tão
forte assim.
Stiles, lembra quando eu disse que
não tenho impulso para mutilar e matar?
Lembro.
Ele tem.
Por quê Derek
escolheria Isaac?
Peter me disse que se a mordida
não o transformar, pode matá-lo.
E talvez, os adolescentes tenham
uma chance melhor de sobreviver.
Por ser adolescente significa
que seu pai não pode mantê-lo preso?
Bem, não até terem
uma prova sólida.
Ou uma testemunha.
Espere.
Danny.
Cadê o Jackson?
Na sala do diretor
conversando com seu pai.
O quê?
Por quê?
Talvez porque ele mora
do outro lado da rua do Isaac.
Testemunha.
Precisamos ir até a
sala do diretor.
Como?
Por favor, abram a
página 73.
Quem diabos fez isso?
Disse que sabia que o pai do
Isaac estava batendo nele?
Batendo?
Ele realmente acabava com ele.
Alguma vez você
disse isso pra alguém?
Professor, parentes,
alguém?
Não.
Não é problema meu.
Não, não.
Claro que não.
É engraçado que as crianças
que são espancadas são
sempre as que
não merecem.
É.
Espere.
O quê?
Acho que terminamos aqui.
Oi, Scott.
Garotos.
Entrem.
Scott McCall.
Não é o mais talentoso
academicamente.
Mas vejo que
se tornou uma estrela no esporte.
Sr. Stilinski.
Notas perfeitas. Mas não tem
quase nada extracurricular.
Talvez devesse tentar lacrosse.
- Na verdade, eu já...
- Espere.
McCall.
Você é o Scott que
namorou minha neta.
Namorávamos, mas
não mais.
Não namoramos, não nos vimos,
ou fazemos algo um com outro.
At all.
Relaxa, Scott, parece que
está prestes a quebrar
uma pílula de cianureto com
seus dentes.
Foi um término
difícil.
Isso é ruim.
Você me parece um
bom rapaz.
Agora escutem, garotos.
Sim, eu sou o diretor
mas não quero que pensem
que sou um inimigo.
Então é assim?
No entanto, hoje é meu primeiro
dia e preciso apoiar os professores.
Então infelizmente alguém terá
que ficar com a culpa
e ficar para a detenção.
É que não tivemos
uma conversa desde...
Bem, Jackson, pode
me dar atenção por um segundo?
Se não tivesse me encontrado
e me carregado, poderia estar morta.
Eu só...
Queria te agradecer.
Lydia, não vamos
voltar.
O quê?
E só pelo fato de não ter
te deixado sangrar no campo
uma vez, não espere que eu saia
correndo toda vez que a ouvir gritar.
- Eu nunca disse...
- Não sou responsável por você.
Tá bom?
Mas te darei um
pequeno conselho.
Se fosse você
ficaria em casa esta noite.
O que isso significa?
O que tem hoje à noite?
É a lua cheia.
Entre.
Tá falando sério?
Você fez aquilo.
É sua culpa.
Eu sei disso.
Agora entre no carro
e me ajude.
Não.
Tenho uma idéia melhor.
Vou chamar um advogado.
Porque um advogado pode
realmente ter a chance de tirá-lo
de lá antes da lua cheia.
Não quando resolverem
vasculhara casa.
O que quer dizer?
Seja o que for que Jacson disse
para os policiais. Na casa está pior.
Bem pior.
Não tenho interesse em saber
porque prenderam um garoto de 16 anos.
Estou interessado em saber
o que acontecerar com ele
quando a lua atingir
o auge hoje.
Tem provas?
O próximo passo é matá-lo?
O próximo passo é
eliminar uma ameaça.
Temos provas?
Não tenho estado
em uma aula de história, mas
tenho certeza que um genocídio
honesto não tem funcionado.
Temos provas ou não?
Não irrefutável.
Mas não insignificante.
A porta do motorista do
carro do Lahey foi arrancada.
Arrancada?
Roubada.
Estou começando a me sentir
um pouco estranho sobre isso.
Não.
O que está sentindo são
$100 dólares.
Me dê a camera e vá comprar
outra lente de fantasia
ou um medidor de luz, ou seja lá o
que dá tesão em nerds fotógrafos.
Isso não tem nada haver
com a Allison, tem?
Vi vocês dois no baile
naquela noite
E presumi que
estavam juntos.
Sente algo
pela Allison, Matt?
Uma...
quedinha?
Não.
Acha que vou perder o
meu tempo
e fazer uma gravação de sexo
incrivelmente comum?
Então o que você
vai fazer?
Documentar uma história.
Minha história.
E quero poder assistir
isso acontecer.
Tudo isso.
Te devolvo amanhã.
Se não foi o Isaac que
matou o pai dele, quem foi?
Eu ainda não sei.
Então como sabe que
ele está dizendo a verdade?
Porque confio nos
meus sentidos.
E é uma combinação
dos dois.
Não apenas seu senso
de cheiro.
Você viu o que aconteceu hoje
no treino de lacrosse.
Vi.
Pareceu muito ruim?
Sim.
Desculpe.
Allison?
Entre.
Gostaríamos de
falar com você.
Eu deveria ir estudar com a Lydia,
não tenho tempo pra conversar.
Na verdade é sobre ela que
gostaríamos de conversar, querida.
Quer aprender?
Vamos começar agora.
O que tem lá embaixo?
Motivação.
E o que estou procurando?
Siga seus sentidos.
O que aconteceu aqui
embaixo?
O tipo de coisa que
deixa impressão.
Abra.
Me desculpe, Harrys literalmente
me deixou sair da detenção.
Literalmente.
E ele ficou com meu celular
o tempo todo.
Precisamos fazer
alguma coisa agora.
Fizeram várias perguntas
sobre a Lydia.
E como ela foi mordida pelo
Peter, e então enviaram um cara.
Espera,
que cara?
Ele estava vestido
como um 2º Xerife.
Mandaram ele para estação
atrás do Isaac.
Ele também estava levando
uma caixa com alguma coisa.
Como uma... escultura
ou algo assim.
O que era?
Espera.
Está em alguns desses
livros.
Vou tirar uma foto.
Recebeu?
Sim.
Wolfsbane.
O que significa?
Que vão matá-lo.
É por isso que ele aceitou.
Todo mundo quer poder.
Se ajudarmos você,
terá que parar.
Não pode simplesmente sair por
ai transformando pessoas em lobisomens.
Posso se estiverem dispostos.
Contou para o Isaac
sobre os Argents?
Sobre ser caçado?
Sim.
E ainda sim ele quis.
Então ele é um idiota.
E você é idiota por namorar
a filha dos Argents.
É.
Eu sei do seu segredinho.
Se eu sei, acha que vai levar
quanto tempo até eles descobrirem?
to find out?
Você viu o que aconteceu
para aquele omega.
Comigo você aprenderá como
usar todos os seus sentidos.
Comigo, você
aprenderá a se controlar.
Até mesmo na lua cheia.
Se ficar com você.
Eu vou perdê-la.
Perderá ela de
qualquer maneira.
Sabe disso.
Espere!
Não sou parte do seu bando.
Mas eu o quero fora.
Ele também é minha
responsabilidade.
Por quê?
Por que ele é um de nós?
Porque ele é inocente.
Você o parou?
Poderia se dizer isso.
Tudo bem. Estou indo
para a estação agora.
Cadê o Scott?
Na casa do Isaac.
Ele tem algum plano?
Sim.
Mas não é um bom plano.
E infelizmente não temos tempo
para elaborar nada melhor.
Scott?
Tem certeza que temos
que fazer isso?
Tenho.
Onde?
Por favor.
Não quero machucá-la.
As chaves para cada cela
estão protegidas por senhas.
No cofre do escritório
do meu pai.
O problema é passar
pela recepção.
Vou distraí-la.
Você?
Você não vai lá.
Estou tirando minha
mãos de você.
Eu fui exonerado.
Você ainda é uma
pessoa de interesse deles.
Uma pessoa inocente.
Você?
Sim, certo!
Tudo bem.
Qual o seu plano?
Distraí-la.
É, como?
Vai dar um murro
no rosto dela?
Vou conversar com ela.
Tá bom.
Me dê um exemplo.
Como vai puxar assunto?
Silêncio.
Isso deve funcionar
maravilhosamente.
Alguma outra idéia?
Estou pensando em bater
no seu rosto.
Boa noite.
Como posso... ajudá-lo?
Oi.
Tenho uma pergunta.
Desculpe, estou um pouco
impressionado.
- Não estava esperando alguém...
- Como eu?
Ia dizer "tão bonita" mas, sim.
Acho que significaria a
mesma coisa.
Está pronto.
Está trancado.
Saia.
-Scott, não posso simples...
- Saia!
Não.
Só estava procurando...
Allison.
Allison!
Como fez isso?
Sou o Alfa.
Venha.
Venha!
Que diabos foi isso?
Eu não sei.
Ele fez isso.
Jackson, o que é?
O que houve?
Não aconteceu nada.
Nada mesmo.