Tem de fazer algo. O meu irmão
está inocente. É cidadão.
Nada posso fazer.
- Pode! No local do crime...
- Sou um funcionário nocturno.
Se quer alguém que faça algo,
tem de esperar pelo cônsul.
Chega amanhã de manhã.
Lamento.
Lamentos não servem.
O seu irmão...
Onde está preso?
Em Sona.
Que foi?
Estão lá os piores. Homens
que nenhuma outra cadeia aceita.
Há um ano, o motim foi tal,
que os guardas fugiram.
Deixaram-nos sozinhos.
Mil ladrões, violadores, assassinos...
O Governo mantém-se à distância.
Há um perímetro de segurança.
Para eles,
Sona é um destino sem retorno.
O que entra...
...nunca de lá sai...
...pelo menos, com vida.
CIDADE DO PANAMÁ
CONSULADO EUA
Alguém não fez as devidas diligências.
Ele tem de ser transferido
para uma cadeia mais branda, sim?
Obrigado.
Bem, a boa notícia é que,
desde ontem, é um homem livre.
- Não tem com que se preocupar.
- Só com o meu irmão.
Sim. Grande história a vossa.
Até foi notícia aqui.
E tem um filho, não é?
- Sim.
- L.J.? Lincoln Jr.?
Ele deve estar felicíssimo
com a sua exoneração.
- Ainda não consegui contactá-lo.
- Bom, diga-nos onde ele está.
- Mandamos...
- Eu trato disso. Concentre-se no Michael.
Certo. Bem...
A boa notícia é que o que me disse
bate certo no local do crime.
A vítima tinha um revólver de serviço,
com número de registo do Governo.
Se foi encontrada uma arma,
isso valida a legítima defesa.
Óptimo.
Encontraram mais alguma coisa?
- Por exemplo?
- Um saco.
- O que tinha dentro?
- Algum dinheiro.
- Lamento.
- Claro que não encontraram.
Bem, seja como for,
em relação ao Michael,
consegui alguns progressos.
Consegui que fosse transferido
para outro estabelecimento, amanhã.
- É muito mais seguro e limpo.
- Óptimo.
E, se as coisas se processarem
como imagino,
estou confiante
de que as queixas sejam retiradas.
Ficaria livre?
Ainda teria um processo nos EUA.
- Mas fora dali?
- Sim.
Há por aqui uma messe?
Uma messe?
Ou um sítio para beber água?
Estou a morrer de sede. Por favor...
Aí tens a água.
Vai-te lixar.
- O que disseste?
- Não disse nada.
Bebe.
Não ouviste? Bebe!
Vai-te habituando.
Há dias que não como.
Anda.
- Para a esquerda.
- Vamos!
- Tudo bem?
- O que quer, Alex?
És tão esperto.
Colocar a droga no barco... Rica ironia.
- Um homem da lei na cadeia.
- Está exactamente onde merece.
Aí é que te enganas.
Vais ajudar-me.
Um dia destes, irei a tribunal,
e tu estarás lá,
para depor, e dirás a verdade,
que armaste isto tudo.
- E eu irei para casa.
- Curioso...
Ia jurar que você é que armou tudo.
Eu? Eu estou cá dentro.
O que quer a Empresa de mim?
Porquê o Panamá?
Julgas que sei o que queriam?
Estava encurralado.
Só fiz o que me pediram.
Prender-te no Panamá e entregar-te.
Foi só. Foi...
Isso é passado. Este é o primeiro dia
do resto das nossas vidas.
E se trabalharmos juntos?
Se nos ajudarmos mutuamente?
O problema
é que, sempre que olho para si,
só vejo o homem
que matou o meu pai.
Está por sua conta.
O meu marido! Tragam-mo!
Sei que o mataram a noite passada!
Alguém me telefonou!
Tragam-mo já!
Cuidado.
Assine em como se responsabiliza por si,
uma vez no interior.
Não será protegido pelos soldados,
em caso de agressão.
Se tentar ajudar um recluso
a fugir,
será morto de imediato.
Nem me passaria pela cabeça.
- E então?
Parece que estou do lado errado.
- Estás do lado certo.
- Mas tu não.
Vais tirar-me daqui?
Seria uma canseira. Tanta corrida...
Bem, talvez não devesses
ter trazido botas à cowboy.
Tens medo?
- Hei-de tirar-te daqui, pá.
- Linc...
O consulado vai transferir-te
até ao julgamento, daqui a um mês.
Dizem que tens hipótese
de sair em liberdade.
- Quando sou transferido?
- Amanhã.
Aguenta mais um dia.
Esperava que mencionasses
uma certa pessoa.
- Não sei onde ela está.
- Tens de a encontrar.
Encontrarei.
Ela é importante para mim, Linc.
Se alguma coisa acontece à Sara...
Vai correr tudo bem. Prometo.
Até amanhã.
Sim?
Americano, não é?
Adoro a América.
NBA. Tracy McGrady a lançar a bola
num cesto da baixa.
O que quer que vendas,
não quero comprar.
Vender?
Só quero falar de basquetebol.
És de que equipa?
Vamos lá, blanco. Orientação.
- Não estou interessado.
- Não te cabe a ti decidir.
Os guardas disseram
que só tinha 15 minutos.
Eles que entrem.
Espero que não andem a tratá-los
muito mal.
Caso contrário, gostaria de saber.
Como podem ver, Sona
não é uma cadeia como as outras.
Desde os motins do ano passado,
deixaram-nos sozinhos.
Acharam que nos destruiríamos,
mas, em vez disso, prosperámos.
Com o canal, o Panamá é agora
um berço para o crime internacional.
Temos cá 27 nacionalidades diferentes,
mas nem um gang.
Nem um incidente por motivos raciais.
Eu é que mando.
Igualitarismo, creio ser a palavra.
Estou certo?
Certíssimo.
É o que faz a prática.
Alguma coisa que queiram dizer-me?
Trazem algum passado
de que deva estar ao corrente?
Não creio que esteja a dizer-me
a verdade, Mr. Scofield.
Nós vemos televisão.
Era uma superestrela na CNN.
Um homem liberta o irmão
e fogem para o Panamá.
Mas, aqui, não é uma superestrela!
Sabe isso, não sabe?
Não vou fazer ondas.
Não estaria nas suas mãos.
Já soube que estiveram a falar
no corredor.
Se quiserem resolver
os vossos problemas, é muito simples.
Se tiverem uma questão com alguém,
é só dizer...
...que tratamos do assunto,
como homens. Ali fora.
Não será necessário.
Treme sempre assim?
Ou só quando tem medo de alguém?
E tu?
Não me faça mal.
Não quero problemas.
Nunca!
Nunca uses o meu chão
como urinol!
Acho que ele já percebeu!
Podemos continuar.
Tu e eu. Aqui mesmo.
És dos duros?
Dos duros...
A tua sorte é eu andar a meditar.
Antes, não tirava o dedo do gatilho,
mas, agora...
... agora,
tenho controlo sobre a mente.
Controlo absoluto...
...da mente, do corpo e da alma.
Rua!
Só nos fizeram perder tempo.
Quem diria?
Um famoso em Sona.
Os fracos revolvem em torno da fama.
Veneram-na. Deixam-se cegar por ela.
Como vês, há muita gente fraca
dentro destes muros.
Gente que segue homens destes
e os coloca num pedestal.
Ele tem um certo carisma,
não tem, dama?
Não como tu.
Não tens de me gabar, dama.
Ele é bem-parecido, não é?
É bem-parecido.
O homem mais giro da cadeia, não é?
Não se compara a ti.
Eu avisei-te, dama...
Quem sabe?
Talvez.
Arruma a trouxa, rameira!
Põe-te a andar!
Sara...
Sara Tancredi, é americana.
Está desaparecida.
CIDADE DO PANAMÁ
ESQUADRA
- Não temos registo de nada.
- Se tiver, ligue-me para esse número.
Certo, señor.
- Se souber alguma coisa, ligue-me.
- Certo.
Obrigado.
Onde arranjaste os sapatos?
Tu aí!
Está na hora de começares
a pagar a renda.
- Aqui, não há renda. É a cadeia.
- Se falas, pagas mais. Tomem.
Está na hora de trabalhar.
Onde?
- Nem pensar!
- Não contem com isso.
Se abres mais a boca,
afogo-te ali. Entendido?
Toca a trabalhar.
Quando terminarem,
queimem tudo no esgoto.
Temos homem novo.
É americano.
Mais alguma coisa?
Tem uma mão esquisita.
Scofield, uma visita.
- Mr. Scofield, Elliott Pike.
- O que quer?
- Para ser franco, representá-lo.
- É advogado?
- Mais ou menos.
- O tribunal já me atribuiu advogado.
Então,
talvez possa ajudá-lo de outra forma.
Infelizmente, duvido.
Tenho muita gente importante
a apoiar-me, Mr. Scofield.
Gente que talvez gostasse de ter
do seu lado,
se resolvesse, digamos...
fugir daqui.
Quem é você?
Podemos ajudá-lo
de todas as formas possíveis,
depois de passar aquele muro.
Há uma razão para um tipo como você
com as suas capacidades
ter vindo aqui parar.
- Esta conversa acabou.
- Devia ouvir o que tenho a dizer.
Estamos a tentar fazer isto a bem.
Andas a roubar-me o material?
Anda cá, seu sacana.
- Não fui eu!
- Onde está? Onde está?
Não fui eu.
Conheces as regras
sobre lutas extra-curriculares!
Não quero cá disso.
- Ele tirou-me algo que me pertence.
- Ele está louco.
Isto parece fácil de resolver.
Revista-o.
Revista-lhe a cama.
Tramaram-me.
Vocês são os dois escumalha.
Nós não ficamos por aqui, ouviste?
Não a viu?
Ninguém parecido deu aqui entrada?
- No, señor.
- De certeza absoluta?
Obrigado.
- Estou?
- Mr. Burrows?
Comandante Izturis da esquadra.
Encontrámos uma americana
que corresponde à descrição
da sua amiga, Miss Tancredi.
Onde?
Na morgue.
- Que diz ele?
- Que não podemos comer.
Então, comemos onde?
Por favor. Já não como
desde que aqui cheguei,
há uma semana.
Por favor.
Esperam que procuremos comida
como cães.
Eu vou morrer. Literalmente.
Calma, homem.
A brincar sozinho, o bonitinho.
Não és bom a fazer amizades,
pois não?
Nada temos a dizer um ao outro.
Por outro lado, os tipos do Governo
que apertaram comigo,
porque te queriam cá?
Estavam interessados na cadeia?
É o que me parece.
Queriam que te trouxesse até cá,
até esta zona...
O que te parece?
Achas que é Sona?
Quem estaria interessado
numa espelunca destas?
Fugitivo! Fugitivo!
Alto!
Pare!
Não! Não!
- Obrigado por me ter contactado.
- Tudo bem.
O corpo foi pescado do lago,
logo pela manhã.
Onde?
Calle Seisenta-Seis,
a ocidente da Avenida Cólon.
Faz favor?
Foi onde a vi pela última vez.
Não é ela.
Alguém lhe atirou a luva, não foi?
Pois, mas ambos sabemos
que não fui eu quem lhe roubou a droga.
Não sou juiz.
Não quero saber de quem afirma o quê.
Só me certifico de que as regras
são cumpridas. E elas mandam
que os problemas sejam resolvidos.
Dois homens num ringue, num combate.
Parto amanhã,
pelo que não será necessário.
Pode não ser para si,
mas, para mim, é.
Tenho o dever de manter a ordem,
um sistema legal rígido
que garante que ninguém
fica com problemas por resolver,
como tanto acontece noutras cadeias.
Aqui, há um sistema,
um sistema de honra.
Concorde ou não,
isso não me interessa.
Valores mais altos se levantam.
O que acontece se eu recusar?
Vou buscá-lo.
E posso garantir-lhe que esse desfecho
não lhe agradará.
Diga-me uma coisa...
Monta sempre os seus combates?
Eu nada tive que ver com isso.
E, no entanto, o único nesta cadeia
que tem um problema comigo é você.
Agradar-me-á vê-lo afundar-se...
...superestrela.
Vá, continua.
É para queimar na esquina. Mexe-te!
Podias fazer-me um favor?
- Vai-te lixar.
- Posso dar-te de comer.
Há umas semanas, estava no teu lugar.
Não comi durante dias.
Ter-me-iam deixado morrer,
como vão deixar-te a ti.
Volta lá à parte da comida.
Frango...
Onde arranjaste frango?
Não é frango.
- Queres mais?
- Quero.
Então, tens de me fazer um favor.
Que género de favor?
- Estou?
- Pai? Sou eu.
- L.J.! Onde estás?
- No Panamá.
O quê?
- Como conseguiste este número?
- Encontrei a Sara.
Ela conseguiu-o no consulado.
Pai, eu...
- Não te oiço.
- Pai? Faz o seguinte...
Vai ter connosco ao restaurante
no alto do edifício Garfield Price.
- Garfield quê?
- 20h30.
Vais combater, não é?
Vais ajustar contas com Deus?
Uno, dos, tres, certo?
- Vamos. Dez para um.
- Ninguém quer o americano.
Nem a dez para um?
Escolheu o World por uma razão.
Seis penas perpétuas consecutivas.
Limpa isso!
Estou a reinar, pá.
Certamente não está à altura
de andar por aí todo peganhento.
Deixa-o.
O que propõe?
Ablução.
Um humilde sinal de amizade
de um estranho que entrou na sua casa.
Desculpe lá isto.
Tem aqui só meio-homem.
Como te chamas, norteño?
Pode chamar-me, simplesmente,
"amigo".
Aponta para a rótula.
Se lhe acertares em cheio, cede
e ele fica fora de combate.
Jogo sujo? É o seu segredo?
Não pensei que houvesse algo limpo
num sítio destes.
Estou admirado, Alex.
Quase parece que se importa.
És o meu bilhete daqui para fora.
Sobrevive.
Na rótula. Com força.
Boa sorte, pá.
Deus te abençoe.
Temos um desacordo...
...entre dois reclusos;
um drogado e um ladrão.
Não apoio nenhum deles...
...e de ambos lavo as mãos.
Têm um problema,
e há regras a cumprir.
Sem regras,
não somos senão selvagens.
Por isso, com o devido respeito
pelas regras,
este combate tem apenas uma:
nada de armas.
Apenas homem contra homem,
sem excesso ou defeito.
E fico por aqui.
Não vou lutar!
Dá-lhe!
Acho que não entendeu as regras,
amigo.
Só um homem pode sair vivo.
- Acabou-se.
- Acaba com ele!
- Deixem passar!
Larguem-me!
Nada de armas.
São as regras, não é?
E, se não as houver...
...somos selvagens.
CIDADE DO PANAMÁ
EDIFÍCIO GARFIELD PRICE
Desculpe.
Não tem casaco.
Vá lá. Vim ter com uma pessoa.
É um restaurante de classe.
Exige casaco.
- Mas não tenho um.
- Só pode entrar com casaco.
Muito bem.
Desculpe!
Fala inglês?
E americano?
Dava-me uma água, por favor?
Por favor, diga-me
que não veio ao Panamá só pela água.
Família.
Tem um belo casaco, "Sergio".
É uma história comprida.
Obrigado.
Está à espera de alguém?
Já devia calcular.
Os jeitosos são sempre comprometidos.
O que lhe aconteceu à cara?
- Foi um gato.
- Deve ter sido um grande gato...
Quando encurralamos seja o que for,
as garras acabam por sair.
- É uma péssima altura, sabe?
- Vá lá, beba qualquer coisa.
Gostaria...
...mas não é a altura certa.
É, sim, Lincoln.
Temos muito que falar.
Particularmente sobre o teu irmão.
Aconselho-te vivamente
a ligares-lhe.
O meu marido!
Mandem-no cá para fora!
Quero enterrá-lo!
Serão enterrados aqui.
A menos que a família
venha tratar dos preparativos.
VERSALHES 1989
V. MADRID
Olá.
Como vai a transferência?
Há gente que quer
que tires daí uma pessoa.
Pois, eu sei.
Já fui abordado por alguém.
Disse que não, obrigado.
Tens de ficar.
Do que estás a falar?
Chama-se James Whistler.
- Não, Linc. Não posso voltar a fazê-lo.
- Michael, Mike...
Fala!
Pai...
Pai, lamento.
Eles têm-me a mim e à Sara.
Por favor, faz o que eles querem.
Por favor, pai.
Tens uma semana para encontrar
esse tal Whistler...
...e tirá-lo daí.
Caso contrário, eles...
A Sara e o L.J...
...morrem os dois.
Legendagem:
SDI Media Group
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips
www.pt-subs.net