Há muito, muito tempo,
numa galáxia muito distante...
Episódio V
O IMPÉRIO CONTRA-ATACA
São tempos terríveis para os rebeldes.
Apesar de a "Estrela da Morte"
ter sido destruída...
as tropas Imperiais expulsaram
as forças Rebeldes da base...
e perseguiram-nas por toda a galáxia.
Ao tentar escapar
da temível Armada Imperial...
um grupo de guerreiros,
liderado por Luke Skywalker...
fundou uma nova base secreta
no remoto mundo gelado de Hoth.
O diabólico Darth Vader, obcecado
em encontrar o jovem Skywalker...
enviou milhares de sondas
não tripuladas...
para o espaço mais longínquo...
Echo 3 chama Echo 7.
Estás a ouvir-me, Han?
Alto e bom som. O que se passa?
Acabei a minha ronda.
Não detecto sinais de vida.
Não há vida neste "cubo de gelo"
para encher uma nave.
Os sensores estão instalados.
Então até já.
Um meteorito caiu aqui próximo.
Vou verificar. Não me demoro.
Calma.
Calma. O que se passa?
Cheiraste alguma coisa?
Chewie! Chewie!
Pronto, tem calma.
Já volto para te ajudar.
Solo...
Não há sinais de vida, General.
Os sensores estão posicionados.
- Se surgir algo ficará a saber.
- O Cdt. Skywalker já chegou?
Não, está a verificar um meteorito.
Com toda a actividade meteórica,
será difícil localizar naves.
Tenho de ir. Não posso ficar.
- Lamento ouvir isso.
- Tenho a cabeça a prémio.
Se não pagar ao Jabba,
sou um homem morto.
Não é fácil viver
com a cabeça a prémio.
És um bom soldado, Solo.
Detestaria perder-te.
Obrigado, General.
Acho que temos de despedir-nos,
Vossa Alteza.
É verdade.
Não quero que chore por mim.
Adeus, Princesa.
Han!
- Sim, Vossa Veneração?
- Pensei que decidisse ficar.
O caçador de prémios
que encontrámos em Ord Mantell...
fez com que mudasse de ideias.
Nós precisamos de si, Han.
- "Nós" precisamos?
- Sim.
- Ou você precisa?
- Eu preciso?
Não sei do que fala.
- Se calhar, sabe.
- O que devia eu saber?
Vá lá! Quer que eu fique
devido ao que sente por mim.
Sim, é uma grande ajuda para nós.
É um líder nato.
Não, não é por isso.
Vá lá.
- Vá lá.
- Está a imaginar coisas.
Estou? Porque me segue?
Receia que eu parta sem lhe dar
um beijo de despedida?
- Preferia beijar um Wookie.
- Isso pode arranjar-se.
Faz-lhe falta um bom beijo!
Não tentes culpar-me.
Não pedi para ligares o aquecedor.
Só comentei que o quarto
da Princesa Leia estava um gelo.
Mas é normal estar frio.
Como secaremos as roupas dela?
Não sei mesmo.
Desliga-te!
Porque é que desmanchas isto?
Tento tirar-nos daqui e arrancas.
- Desculpe, senhor.
- Põe tudo como estava! Já!
- Posso falar consigo?
- O que queres?
É a Princesa Leia. Tem estado
a chamá-lo pelo transmissor.
Desliguei-o. Não quero falar com ela.
A Princesa está preocupada
com o patrão Luke. Ainda não voltou.
- Ela não sabe onde ele está.
- Não sei onde ele está.
- Ninguém sabe onde ele está.
- O que queres dizer com "ninguém sabe"?
Oficial de Convés!
- Oficial de Convés!
- Desculpe, posso...
Sabe onde está
o Comandante Skywalker?
Não o vi. É possível que tenha
chegado pela entrada sul.
"É possível"? Porque não vai saber?
- Está a escurecer.
- Sim, senhor!
Desculpe, senhor.
Posso perguntar o que se passa?
Porque não?
Que homem impossível!
Vamos procurar a Princesa, R2.
Aqui entre nós,
acho que o menino Luke corre perigo.
O Comandante Skywalker
não passou pela entrada sul.
- Talvez se esquecesse de comunicar.
- Não creio. Os speeders estão prontos?
Ainda não. Há dificuldades
em adaptá-los ao frio.
- Então, usarei os Tauntauns.
- A temperatura desce rapidamente.
É verdade.
E o meu amigo está lá fora.
O Tauntaun congelará antes
de chegar ao primeiro marco.
Então, vemo-nos no Inferno!
Tens de vir.
Não podemos fazer mais nada.
E as minhas juntas estão a congelar.
Não digas coisas dessas.
Claro que veremos o menino Luke.
Ele estará muito bem, verás.
Seu curto-circuito estúpido!
Ele estará muito bem.
Estão cá todas as patrulhas.
Mesmo assim, não...
Mesmo assim, não há notícias
do Skywalker, ou do Solo.
Princesa, o R2 diz que não conseguiu
captar sinais, apesar de admitir
que o alcance dele seja fraco de mais
para se perderem todas as esperanças.
Agora, não podemos fazer
mais nada, Alteza.
As portas blindadas
têm de ser fechadas.
- Fechem as portas.
- Sim, senhor.
O R2 diz que as hipóteses
de sobrevivência são de 725... para uma.
Na verdade,
o R2 já tem cometido erros...
de tempos a tempos.
Meu Deus, meu Deus.
Não te preocupes com o menino Luke.
Ele está bem de certeza.
Até é esperto, para um humano...
Luke?
Luke!
Ben?
Irás ao Sistema Dagobah.
Sistema Dagobah?
É lá que aprenderás com Yoda,
o Mestre Jedi que me treinou.
Não me faças isso, Luke.
Vá lá, dá-me um sinal.
- Não temos muito tempo.
- Ben...
Aguenta-te, miúdo.
Sistema Dagobah...
Isto pode cheirar mal...
Yoda...
mas manter-te-á quente...
até arranjar um abrigo.
Ben!
Dagobah...
Pensava que isto cheirava mal...
por fora.
Base Echo... detectei algo.
Nada de especial,
mas pode ser um ser vivo.
Comandante Skywalker,
está a ouvir?
Fala Rogue 2.
Capitão Solo, consegue ouvir?
Comandante Skywalker,
consegue ouvir?
Fala Rogue 2.
Bom dia!
Ainda bem que aparecem!
Base Echo, fala Rogue 2.
Encontrei-os. Repito, encontrei-os.
Menino Luke,
que bom vê-lo activo de novo.
- Obrigado, C3PO.
- O R2 também está aliviado.
Como estás? Não pareces mal.
Pareces ainda ter força para puxar
as orelhas a um Gundark.
- Graças a ti.
- Deves-me dois favores, júnior.
Vossa Alteza...
lá me fez ficar
mais algum tempo.
Não tive nada a ver com isso.
O General Rieekan crê que é perigoso
as naves abandonarem o Sistema...
até que o escudo de energia
seja activado.
É uma boa história.
Acho que não suporta perder de vista
um tipo lindo como eu.
Não sei aonde vai buscar
essas ilusões, cérebro de laser.
Vai-te rindo, bola de pêlo...
mas não nos viste sozinhos
na passagem sul.
Ela revelou os seus
verdadeiros sentimentos por mim.
Os meus?...
Seu convencido, atrasado mental
e atarracado,
homenzinho insignificante!
Quem é o atarracado?
Devo ter acertado mesmo em cheio
para ficar assim tão chateada.
Acho que ainda não sabe tudo
sobre mulheres.
Centro de Comando
chama Quartel-General.
Cuida-te.
Com licença.
Princesa, temos uma visita.
Detectámos algo fora da base,
na zona 12, que se dirige para leste.
É de metal.
- Então não é uma dessas criaturas.
- Pode ser um dos nossos speeders.
Esperem. Estou a receber
um sinal muito fraco.
Sou fluente em 6 milhões
de formas de comunicação.
Este sinal não é da Aliança.
Pode ser um código Imperial.
Seja o que for, não é amigável.
Vamos ver, Chewie.
Mandem as Rogues 10 e 11
para a estação 38.
Não resta quase nada.
- O que era?
Uma espécie de andróide. Não o atingi
em cheio, deve ter-se autodestruído.
Uma sonda Imperial.
O Império deve saber
que estamos aqui.
É melhor iniciarmos a evacuação.
Almirante?
Sim, Capitão?
Acho que encontrámos algo. O relatório
indica que é apenas um fragmento...
de uma sonda Imperial
que estava no Sistema Hoth.
Temos milhares de sondas
a examinar a galáxia.
Quero provas e não indicações.
As provas visuais indicam vida.
Pode ser qualquer coisa.
Se seguirmos as indicações...
Mas Hoth não devia ter vida humana.
- Encontraste algo?
- Sim, Lorde.
Os Rebeldes estão lá.
Há muitas colónias desconhecidas.
- Podem ser contrabandistas...
- É este o Sistema.
Estou certo de que Skywalker
está com eles.
Rume em direcção
ao Sistema Hoth.
General Veers,
prepare os seus homens.
Almirante.
Os grupos 7 e 10 virão atrás
para conduzir os speeders.
Quando as naves
estiverem carregadas...
o Controlo de Evacuação
ordenará o lançamento.
Muito bem.
Experimenta!
Desliga! Desliga!
Levará algum tempo
até evacuarmos os T-47.
Esquece o equipamento pesado.
Há tempo para pôr os pequenos
módulos nas naves transportadoras.
Tenha cuidado, senhor.
- Obrigado.
Chewie, tem cuidado contigo,
está bem?
Ok, ok.
Olá, miúdo.
Tem de haver razão para isso.
Vê na outra extremidade.
Espera um segundo.
- Estás bem?
- Estou.
Tem cuidado.
Tu também.
Uma Armada de Cruzadores Estelares...
vem do hiperespaço, no sector 4.
Direcciona toda a força
para o escudo de energia.
Temos de controlá-los
até as naves transportadoras partirem.
Preparem-se
para a investida no solo.
- O que se passa, General?
- A Armada saiu da velocidade-luz.
O radar detectou
um campo de energia...
a proteger uma área no sexto planeta
do Sistema Hoth.
O campo é suficientemente forte
para aguentar um bombardeamento.
Os Rebeldes foram alertados
para a nossa presença.
O Almirante Ozzel saiu da velocidade-luz
demasiado perto do sistema.
Pensou que seria mais sensato
surpreendê-los.
Além de descuidado, é estúpido.
Prepare as suas tropas
para um ataque ao solo.
Sim, Lorde.
Lorde Vader,
a frota saiu
da velocidade-luz e nós...
Foi a última vez que falhou,
Almirante.
- Capitão Piett...
- Sim?
Prepare as tropas para aterrarem
para lá do campo de energia...
e posicione a Armada
para que nada saia do Sistema.
Agora é você a comandar,
Almirante Piett.
Sim, Lorde Vader.
Os transportes de tropas reunir-se-ão
na entrada norte.
As naves transportadoras sairão
quando estiverem carregadas.
Só haverá dois caças de escolta
por nave.
O escudo de energia só pode
ser aberto por pouco tempo.
Por isso, permaneçam perto
das naves transportadoras.
Dois caças
contra um Cruzador Estelar?
O canhão disparará algumas vezes...
para se certificar de que não há
naves inimigas no caminho.
Quando passarem o escudo de energia...
dirijam-se para o ponto de encontro.
Entendido?
Boa sorte.
Todos a seus postos. Vamos!
O primeiro alvo deles
será os geradores de energia.
Preparem-se para abrir o escudo.
Naves Rebeldes
aproximam-se do nosso sector.
Óptimo. É a nossa primeira captura
de hoje.
Controlo de íon a postos.
Disparar.
A primeira nave transportadora
já partiu.
Sente-se bem?
Como novo. E tu?
Sinto-me capaz de acabar
com todo o Império.
Percebo o que queres dizer.
Estação Echo 3T8.
Detectámos Caminhantes Imperiais.
Caminhantes Imperiais
visíveis a norte.
Estação Echo 57, vamos a caminho.
Muito bem, rapazes.
Não se afastem.
Não tenho vector de aproximação!
Não estou em posição.
Cuidado, Dak.
Atacar em padrão Delta.
Estou a aproximar-me.
Ainda me acompanhas, Hobbie?
A armadura é demasiado forte
para as armas de raios.
Grupo Rogue, usem os vossos arpões
e cabos de reboque.
Façam alvo às pernas deles,
é a única hipótese de os determos.
Muito bem. Prepara-te, Dak.
Há uma anomalia
no controlo de disparo, Luke.
Tenho de recorrer
ao controlo auxiliar.
Mantém-te firme.
Mantém-te firme, Dak. Prepara-te
para disparar o cabo de reboque.
Dak?
Sim, Lorde Vader, atingi
os geradores de energia principais.
O escudo vai ficar inoperacional.
Podem aterrar.
Rogue 3.
Estou a escutar, líder do Rogue.
Perdi o meu artilheiro.
Tens de ser tu a disparar.
Eu protejo-te.
Preparar o arpão.
Acompanha-me na manobra.
Estou a seguir-te, Líder Rogue.
Em alerta, Rogue 2.
Arpão activado.
Boa pontaria.
Mais uma volta.
O cabo chegou ao fim. Solta-o!
Soltar o cabo.
Cabo solto.
Vamos!
- Isto acabou com ele!
- Já vi. Bom trabalho.
Não podemos proteger
duas naves transportadoras de uma vez.
É arriscado, mas não podemos
esperar mais.
Não temos escolha.
- Lançar patrulhas.
- Evacuar o resto do pessoal.
Isto fica aqui!
E aquilo ali! Está bem?
R2, olha pelo menino Luke,
entendido?
E olha também por ti.
Meu Deus, meu Deus.
Desembarcar todas as tropas
para o assalto ao solo.
Preparem-se para alvejar
o gerador principal.
- Está tudo bem, Rogue 2?
- Está. Estou contigo, Líder Rogue.
Vamos apontar o arpão.
Eu protejo-te.
Estou a aproximar-me.
Cuidado com o fogo cruzado.
Prepararem-se para a posição 3.
Estou pronto.
Mantém-te firme e baixo.
É agora!
Hobbie!
Fui atingido!
- Está bem?
- Porque é que continua aqui?
- Ouvi que o Comando foi atingido.
- Tem permissão para partir.
Não se preocupe, eu vou.
Mas, primeiro,
vou levá-la até à sua nave.
Alteza, temos de apanhar a última
transportadora. É a única esperança.
Enviar tropas do sector 12
para sul para proteger os caças.
As tropas Imperiais
entraram na base.
Pronto, acabou-se.
Transmitam o código de evacuação.
E vão para as vossas transportadoras!
Esperem por mim!
Iniciem a retirada!
Retirar!
- Qual a distância dos geradores?
- 17.28.
Apontar alvo,
poder de fogo no máximo!
Transportadora, fala Solo. É melhor
levantarem voo. Não consigo chegar aí.
Eu levo-a no Falcão Milenar. Vamos.
Aonde vão? Voltem!
Esperem por mim! Esperem!
- Que típico...
- Vamos.
Depressa, sua vareta dourada!
Ou serás um habitante permanente.
Espere! Espere!
- O que se passa?
- Ajudava se saísse e empurrasse?
- Capitão Solo! Capitão Solo!
- Talvez.
Senhor, posso sugerir que...
Pode esperar...
Este "monte de parafusos" nunca
conseguirá furar o bloqueio.
Esta nave ainda nos reserva
algumas surpresas, querida.
Vamos! Vamos!
Liga-a. Espero que não incendeie.
Vê?
Um dia, há-de errar,
só espero estar presente para ver.
A fundo!
R2!
Preparar para descolar.
Boa sorte!
Vemo-nos no ponto de encontro!
Não te preocupes, R2. Já vamos.
Não há nada de errado, R2.
Estou a marcar outro rumo.
Não vamos juntar-nos aos outros.
Vamos para o Sistema Dagobah.
Sim, R2?
Deixa estar. Prefiro pilotar
manualmente por um pouco.
- Vi-os! Vi-os!
- Viu o quê?
Cruzadores Estelares!
Dois deles vêm direitos a nós.
- Senhor, senhor...
- Cale-o ou desligue-o!
Verifica os escudos deflectores.
Óptimo. Mas ainda podemos
despistá-los.
Optem por manobras evasivas!
Preparem-se para atingirmos
a velocidade-luz.
Mas, senhor...
Estão a aproximar-se.
Ai sim? Repare nisto.
Reparo no quê?
- Acho que estamos em apuros.
- Se me permite,
reparei que o motivador
do hiper-propulsor está danificado.
- É impossível atingir a velocidade-luz.
- Estamos em apuros.
Propulsores horizontais!
Amortecedores aluviais?
Não é isto!
Traz-me a chave hidráulica!
Não sei como escapamos desta.
Chewie!
Não foi nenhum laser,
mas algo nos atingiu.
Han, chegue aqui acima!
Vamos, Chewie!
Asteróides.
- Chewie, estabelece a rota 271.
- O que está a fazer?
Está a dirigir-se
para um campo de asteróides?
Seriam loucos
se nos seguissem, não?
Não faça isto
só para me impressionar.
As probabilidades de navegar
numa zona de asteróides...
- são de 3720 para 1.
- Nunca me fales em probabilidades.
Disse que queria ver-me cometer
um erro, pode ser agora.
Retiro o que disse.
Seremos pulverizados
se continuarmos aqui mais tempo.
- Não vou discutir isso.
- Pulverizados?
Vou tentar aproximar-me
de um dos maiores.
- Aproximar-se?
Isto é suicídio! Não temos saída.
Ali. Parece-me bastante bom.
O que é que parece "bastante bom"?
Sim, servirá perfeitamente.
Desculpe, mas para onde vamos?
Espero que saiba o que está a fazer.
Sim, eu também.
Sim, é isto. Dagobah.
Não, não vou mudar de ideias.
Não estou a apanhar cidades
ou tecnologia...
apesar da indicação
que há muitas formas de vida.
Há algo vivo lá em baixo.
Sim, de certeza que é bastante seguro
para andróides.
Eu sei!
Os detectores
estão avariados. Não vejo nada.
Tem calma. Vou iniciar
o ciclo de aterragem.
Não, R2. Ficas aqui.
Vou dar uma olhadela.
R2!
Onde estás?
Tem mais cuidado.
Por ali, R2.
R2!
Oh, não.
Estás bem? Vamos lá.
Tiveste sorte em conseguir sair.
Partiste alguma coisa?
Se estás a dizer que vir para aqui
foi uma má ideia...
começo a concordar.
O que fazemos aqui, R2?
Parece...
um sonho, ou...
Não sei.
Se calhar, estou a ficar maluco.
Sim, Almirante?
As nossas naves avistaram
o Falcão Milenar, Lorde.
Mas entrou num campo de asteróides
e não podemos arriscar...
Não me interessam os asteróides,
Almirante.
- Quero aquela nave e não desculpas.
- Sim, Lorde.
Vou desligar tudo,
menos os sistemas de emergência.
Receio perguntar, senhor...
mas isso inclui desligar-me?
Não, preciso que contactes
com a Falcão...
e descubras o que se passa
com o hiper-propulsor.
É possível que este asteróide
não seja muito estável.
Não seja estável?
Ainda bem que estás aqui
para nos dizeres estas coisas.
Chewie, leva o professor
e liga-o ao hiper-propulsor.
Às vezes, não entendo
o comportamento humano.
Apenas tento fazer o meu trabalho.
Largue-me.
- Largue-me, por favor.
- Não se excite.
Ser segura por si não chega
para me excitar, Capitão.
Desculpe, querida...
não temos tempo para mais nada.
Como? Precisas de recarregar
a energia?
Está bem.
Vejamos... Ponho isto aqui.
Isso mesmo.
Agora, só preciso
de encontrar o Yoda...
...se ele existir.
É um local muito estranho
para encontrar um Mestre Jedi.
Este lugar dá-me calafrios.
Ainda assim...
há algo de familiar
neste lugar.
Não sei.
- Parece...
- Parece o quê?
que estamos a ser observados.
Largue a arma!
Não quero fazer-lhe mal.
Estou a pensar... porque estás aqui?
- Procuro uma pessoa.
- Procuras?
Pois já encontraste,
se assim o posso dizer.
Pois...
Ajudar-te, posso eu. Sim.
Não creio.
Procuro um grande guerreiro.
Grande guerreiro.
As guerras não tornam
ninguém "grande".
Não mexas nisso.
É o meu jantar.
Como é que cresceste tanto
a comer disto?
Escuta amigo,
não queríamos aterrar no lamaçal.
Se conseguíssemos tirar a nave,
tudo bem, mas não conseguimos.
- Não conseguem tirar a vossa nave?
- Sai daí.
Podias ter partido isto.
Não faças isso.
Estás a desarrumar tudo.
Dá cá isso!
É meu. Ou ajudar-te não farei.
Não quero a tua ajuda.
Quero que devolvas a lanterna.
Preciso dela para sair deste buraco
peganhento e lamacento.
Buraco lamacento?
Peganhento? É a minha casa.
R2, deixa-o ficar com isso.
- É meu! Meu!
- R2!
Pode afastar-se, amiguinho?
Temos muito trabalho a fazer.
Não! A ajudá-los ficarei.
A encontrar o teu amigo.
Não procuro um amigo,
mas sim um Mestre Jedi.
Mestre Jedi! Yoda.
- Procuram Yoda.
- Conhece-lo?
Até ele os levarei.
Sim, mas agora... temos de comer.
Venham.
Boa comida. Venham.
Venham, venham!
R2...
ficas aqui a vigiar
o acampamento.
Onde está o R2
quando preciso dele?
Não sei onde a sua nave
aprendeu a comunicar...
mas possui um dialecto
muito peculiar.
Diz que o acoplamento de energia
no eixo negativo está polarizado.
Lamento mas tem de substituí-lo.
Claro que tenho de substituí-lo.
Toma, Chewie.
Acho melhor substituirmos
o acoplamento de energia.
Apenas tento ajudar,
Vossa Senhoria.
Pare de me chamar isso.
Claro, Leia.
- Às vezes torna tudo tão difícil.
- Pois torno.
Podia ser mais simpática.
Admita. Por vezes,
até me acha boa pessoa.
Ocasionalmente. Talvez...
quando não age como um patife.
Patife?
Soa-me bem.
Pare com isso.
Paro com o quê?
Isso. Tenho as mãos sujas.
Eu também. O que receia?
- Receio?
- Está a tremer.
Não estou nada.
Gosta de mim por ser um patife.
Não há muitos patifes na sua vida.
Por acaso, até gosto
de homens simpáticos.
- Eu sou simpático.
- Não é nada.
Senhor...
isolei o fluxo de energia inversa.
Obrigado.
- Muito obrigado.
- Não tem de agradecer, senhor.
Foi a última vez que surgiram
nos nossos radares.
Considerando os danos que sofremos,
devem ter sido destruídos.
Não, Capitão. Estão vivos.
Quero todas as naves
disponíveis à procura deles...
na área dos asteróides
até os encontrarem.
Lorde Vader!
Sim, o que foi, Almirante?
O Imperador ordena que o contacte.
Retirem a nave
da área dos asteróides...
de modo a emitirmos
uma transmissão clara.
Sim, Lorde.
O que desejais, Mestre?
Há uma grande perturbação na Força.
Já a senti.
Temos um novo inimigo...
o jovem Rebelde que destruiu
a Estrela da Morte.
Não tenho dúvida de que o rapaz...
é filho de Anakin Skywalker.
Acha possível?
Consulte o seu coração, Lorde Vader.
Verá que é verdade.
Ele pode destruir-nos.
É apenas um rapaz.
Obi-Wan já não o pode ajudar.
Com ele, a Força é muito forte.
O filho de Skywalker
não pode tornar-se um Jedi.
Se ele mudasse para o nosso lado...
poderia ser um aliado poderoso.
Sim...
seria uma boa aquisição.
É possível?
Ou se junta a nós ou morrerá, Mestre.
De certeza que é delicioso. Não entendo
porque é que não podemos ver o Yoda agora.
Tem paciência!
Um Jedi também come!
Come!
Está quente!
Boa comida. Boa?
O Yoda está muito longe?
Leva muito tempo a chegar lá?
Não está longe. Yoda não está longe.
Tem paciência.
Em breve estarás com ele.
Raízes.
Eu cozinho.
Porque é que desejas tornar-te um Jedi?
Principalmente devido ao meu pai.
Teu pai... poderoso Jedi era.
Poderoso Jedi.
- Deixa-te disso.
Como conheces o meu pai?
Nem sequer sabes quem sou!
Nem sei o que faço aqui.
Estamos a perder tempo.
Não posso ensiná-lo.
O rapaz não tem paciência.
Ele aprenderá a ter paciência...
Há muito rancor nele.
Tal como o pai dele.
Quando me ensinaste
eu era diferente?
Não.
Ele ainda não está preparado.
Yoda!
Estou sim!
Posso ser um Jedi. Ben, diz-lhe!
Estás pronto?
Como sabes tu se estás pronto ou não?
Há 800 anos que treino Jedis.
Quem deve ser treinado,
é decisão minha.
Um Jedi deve estar
profundamente empenhado.
E ter uma alma sincera.
Este aqui tenho eu observado
há muito tempo.
Toda a vida dele tem olhado...
para o futuro, para o horizonte.
Os pensamentos dele
nunca estavam onde ele estava.
Ou no que estava a fazer.
Aventura.
Agitação.
Um Jedi dessas coisas não precisa.
És inquieto.
Eu também era, se bem te recordas.
Ele é demasiado velho.
Demasiado velho
para começar os treinos.
Mas já aprendi tanto...
- Ele acaba o que começa?
- Não te desiludirei.
Não tenho medo.
Terás.
- Senhor, se me permite...
- Não me interessa a tua opinião.
Está algo lá fora.
- Onde?
- Lá fora, na gruta.
Oiçam.
- Vou lá.
- Estás maluco?
Acabei de arranjar esta "banheira".
Não deixarei que a destruam.
Então, irei contigo.
Acho melhor ficar aqui
a guardar a nave.
Oh, não.
Este chão é mesmo estranho.
Não parece pedra.
Há aqui uma grande humidade.
Não sei.
Tenho um mau pressentimento.
Cuidado!
Está tudo bem! Tudo bem!
Foi o que pensei. Um Mynock.
Chewie, verifica o resto da nave
e vê se há mais algum...
a mastigar os cabos de energia.
Mynocks?
Vai para dentro.
Eu tiro-os daqui, se houver mais.
Socorro! Por favor!
Espera lá.
Temos de sair daqui, Chewie!
O Império ainda está por aí!
Não acho sensato...
Não há tempo
para discutir isto em comissão.
Eu não sou uma comissão!
Não consegues atingir
a velocidade-luz aqui!
Senta-te, querida. Vamos descolar.
- Cuidado!
- Já vi.
- Estamos condenados.
- A caverna está a desmoronar.
- Isto não é nenhuma caverna.
- O quê?
Corre!
Sim, a força de um Jedi
flui através da Força.
Mas cuidado com o seu Lado Negro.
Raiva, medo, agressão.
O Lado Negro da Força, são.
Fluem facilmente
e logo se juntarão a ti num combate.
Se optares pelo Lado Negro,
para sempre ele dominará,
o teu destino.
A ti te consumirá,
como ao aprendiz do Obi-Wan.
Vader.
- O Lado Negro é o mais forte?
- Não.
É mais rápido, fácil e mais sedutor.
Como distingo o bom do mau?
Logo saberás...
quando estiveres calmo, em paz...
passivo...
Um Jedi usa a Força para atingir
o conhecimento e para defesa.
Nunca para o ataque.
- Mas porquê...
- Não há "porquês".
Hoje nada mais te ensinarei.
Limpa a tua mente de perguntas.
Há algo errado.
Tenho frio.
- Morte.
- Aquele lugar...
tem uma certa força,
está aliado ao Lado Negro.
Um domínio do mal é.
Lá deverás ir.
O que há lá dentro?
Apenas o que levares contigo.
Sem armas...
não precisarás delas.
Caçadores de prémios.
Não precisamos desta escumalha.
- Sim, senhor.
- Os Rebeldes não escaparão.
Há um sinal prioritário
vindo do Cruzador Avenger.
Muito bem.
Haverá uma grande recompensa para
aquele que encontrar o Falcão Milenar.
Podem usar todos os métodos
necessários...
mas quero-os vivos.
Não quero desintegrações.
- Como queira.
- Lorde Vader!
Já os temos.
Felizmente estamos a sair
do campo de asteróides.
Vamos. Preparados
para a velocidade-luz?
Um...
dois...
três!
Não é justo.
Os circuitos estão operacionais!
A culpa não é minha!
- Não temos velocidade-luz?
- A culpa não é minha.
Perdemos o escudo deflector traseiro.
Se somos atingidos por trás,
estamos liquidados.
Volta para trás!
Para trás! Vou transferir toda
a energia para o escudo dianteiro!
- Vais atacar?
- As hipóteses de sobreviver...
a um ataque de um cruzador...
Cala-te!
Estão a posicionar-se para atacar.
Levantar escudos.
Localiza-os. Podem voltar
para tentar atacar outra vez.
Capitão Needa, a nave já não aparece
nos nossos radares.
Não podem ter desaparecido.
Nenhuma nave tão pequena
tem dispositivo de camuflagem.
Mas não há rasto deles.
Lorde Vader exige a actualização
dos dados da perseguição.
Preparem uma nave.
Se os perder, assumo a responsabilidade
e desculpar-me-ei a Lorde Vader.
Continuem a inspeccionar a área.
Sim, Capitão Needa.
Usa a Força.
Agora... a pedra.
Sente-a.
Concentra-te!
Agora, nunca conseguiremos
tirá-la dali.
Muito convicto estás tu.
Contigo, nada parece ser possível.
Não escutas o que digo?
Levantar pedras é uma coisa.
Isto é totalmente diferente!
Não é diferente.
Só na tua cabeça.
Tens de desaprender o que aprendeste.
Está bem, vou tentar.
Não, não tentes.
Faz!
Ou não o faças!
Não há tentativas.
Não consigo. É muito grande.
Não interessa o tamanho.
Olha para mim.
Avalias-me pelo tamanho?
Mas não é bom que o faças.
Pois o meu aliado é a Força.
E é um poderoso aliado.
É a Vida que a cria.
Fá-la crescer.
É energia que nos cerca...
e nos une.
Seres lúcidos é o que somos.
E não apenas esta matéria bruta.
Tens de sentir a Força à tua volta.
Isso... Entre ti, eu...
a árvore...
a pedra...
por todo o lado.
Sim...
mesmo entre a terra
e a nave.
Queres o impossível.
Não acredito.
É por isso que falhas.
Desculpas aceites,
Capitão Needa.
As naves terminaram a localização
e não encontraram nada.
Se a Falcão Milenar entrou
na velocidade-luz,
a esta altura deve estar
no outro lado da galáxia.
Alerte todos os comandos.
Calculem todos os destinos possíveis...
dentro da última trajectória
que eles traçaram.
- Sim, Lorde. Vamos encontrá-los.
- Não falhe novamente...
Almirante.
Alerta a todos os comandos.
Posicionar a frota.
Desta vez foi longe demais,
Capitão Solo.
Não, não me calo!
Porque é que ninguém me ouve?
A frota começou a separar-se.
Preparar para libertar manualmente
o gancho de aterragem.
Não vejo como isso nos ajudará.
A rendição é uma alternativa viável
em circunstâncias extremas.
O Império pode perdoar...
- Obrigado.
- O que pensas fazer no próximo passo?
Se seguirem o procedimento normal...
descarregarão o lixo antes de atingirem
a velocidade-luz.
- E nós vamos apenas flutuar.
- Com o resto do lixo.
E depois?
Depois temos de encontrar
um porto seguro algures.
Tens alguma ideia?
- Onde estamos?
- No Sistema Anoat.
Aqui não há nada de especial.
Espera. Isto é interessante.
- Lando!
- O Sistema Lando?
Não é um Sistema, é um homem.
Lando Calrissian.
É jogador de cartas, apostador...
- E patife. Ias gostar dele.
- Obrigado.
Planeta Bespin. Está bastante longe,
mas chegaremos lá.
- É uma colónia mineira?
- Sim, uma mina de gás tibano.
O Lando ganhou-a numa burla qualquer.
Já nos conhecemos
há muito tempo, o Lando e eu.
- Confias nele?
- Não.
Mas ele não gosta do Império.
Disso tenho a certeza.
Aqui vamos. Atenção.
Descolar.
De vez em quando
tens ideias brilhantes.
Não são muitas, mas tens.
Concentra-te.
Sente a Força a fluir.
Isso.
Muito bem.
Calma.
Assim.
Através da Força, coisas verás.
Outros lugares,
o futuro, o passado.
Amigos que não vias
há muito tempo.
Controla-te. Controla-te.
Tens de aprender a controlar-te.
Eu vi...
Vi uma cidade nas nuvens.
Amigos tens lá.
- Estavam a sofrer.
- O que vês é o futuro.
O futuro?
Eles vão morrer?
É difícil ver isso.
O futuro está sempre
em movimento.
Tenho de ir até eles.
Decidir terás sobre a melhor
forma de os ajudares.
Se agora fores, poderás ajudá-los...
mas destruirás tudo
por que lutaram e sofreram.
Não, não tenho licença para aterrar.
Estou a tentar entrar em contacto
com Lando Calrissian.
Esperem, deixem-me explicar.
Não se desvie da sua rota.
- Que melindroso.
- Pensava que o conhecias.
Já foi há muito tempo.
De certeza que já se esqueceu.
Tem autorização para aterrar
na plataforma 327.
Obrigado.
Não se preocupem. Eu e o Lando
conhecemo-nos há muito.
Quem está preocupado?
Não está ninguém para nos receber.
Não gosto disto.
- E gostavas de quê?
- Bom, deixaram-nos aterrar.
Não te preocupes.
Vai tudo correr bem.
Confia em mim.
Vês? O meu amigo.
Mantém os olhos abertos.
Olá.
Meu patife traidor e caloteiro.
Tens uma grande lata em vir aqui...
depois do que fizeste.
Como estás, velho pirata?
Que bom ver-te!
Parece bastante amigável.
Sim... muito amigável.
O que fazes aqui?
Reparações.
Pensei que podias ajudar-me.
- O que fizeste à minha nave?
- À tua nave?
Lembra-te de que a perdeste
de uma forma justa.
Como estás, Chewbacca?
Ainda andas com este falhado?
Olá. O que temos aqui?
Bem-vinda. Lando Calrissian.
Sou o administrador aqui.
- E você, quem é?
- Leia.
Bem-vinda, Leia.
Pronto, pronto, seu bajulador.
Olá. Sou C3PO,
um "cyborg-humano".
Estou sempre ao seu dispor...
Não me diga!
- O que tem a nave?
- É o hiper-propulsor.
- Os meus homens tratam disso.
- Óptimo.
Essa nave salvou a minha vida
algumas vezes.
É a sucata mais rápida da galáxia.
Como está a mina de gás?
Continua a dar dinheiro?
Não como eu gostaria.
Não somos auto-suficientes.
Tive vários problemas
de fornecimento.
Dificuldades com a mão-de-obra.
- Qual é a graça?
- Tu. Olha para ti.
Pareces um homem de negócios.
Um líder responsável.
Ninguém diria.
Ver-te traz-me muitas recordações.
Agora, sou mais responsável.
É o preço do sucesso.
É bom ver uma cara conhecida.
Que mal-educado!
Parece ser uma unidade de R2.
Será que! Olá?
Que interessante.
- Quem és tu?
- Desculpe.
Não queria incomodar.
Não se levante, por favor.
Tens de completar o treino.
Não tiro aquela visão da minha cabeça.
São meus amigos. Tenho de ajudá-los.
Não podes ir!
Mas o Han e a Leia morrerão, se não for.
- Isso não sabes.
Nem Yoda consegue ver
o destino deles.
Eu posso ajudá-los. Sinto a Força.
Mas não consegues controlá-la.
É uma altura perigosa para ti.
Serás tentado pelo Lado Negro
da Força.
Tens de escutar o Obi-Wan.
A caverna.
Lembra-te do teu fracasso
na caverna.
Mas aprendi tanto, desde então.
Prometo que volto
e termino o que comecei.
Tem a minha palavra.
O Imperador quer-te a ti
e às tuas capacidades.
É por isso que os teus amigos
estão a sofrer.
É por isso que tenho de ir.
Não quero perder-te para o Imperador,
tal como perdi o Vader.
Não perderás.
Detidos têm de ser.
Disso tudo depende.
Apenas um cavaleiro Jedi...
com a Força como seu aliado...
deterá Vader e o seu Imperador.
Se parares aqui o treino...
se escolheres o caminho mais
rápido e fácil, tal como Vader...
tornar-te-ás num instrumento do mal.
Paciência.
- E sacrificar o Han e a Leia?
- Se honras a causa pela qual lutam...
sim.
Se escolheres enfrentar Vader,
fá-lo-ás sozinho.
Não posso interferir.
Compreendo.
R2...
liga os conversores.
Não te rendas ao ódio.
Isso conduz ao Lado Negro.
Forte é Vader.
Toma atenção ao que aprendeste.
Poderá salvar-te.
Tomarei.
E voltarei. Prometo.
Disse-te, inquieto é ele.
Agora...
as coisas pioraram.
Aquele rapaz
é a nossa última esperança.
Não, existe outro.
A nave está quase pronta. Mais 2
ou 3 coisas e estaremos em condições.
Quanto mais depressa melhor.
Há aqui algo errado.
Ninguém viu ou sabe do C3PO.
Desapareceu há demasiado tempo
para estar perdido.
Tem calma.
Falarei com o Lando
para ver se descubro algo.
Não confio no Lando.
Eu também não. Mas é meu amigo.
Além disso, partiremos em breve.
E depois, partirás também?
O que aconteceu?
Onde?
Descobriste-o num monte de lixo?
Que horror.
Achas que podes arranjá-lo?
- Os homens do Lando podem.
- Não, obrigado.
Estou a interromper algo?
Nem por isso.
Está simplesmente linda.
Devia estar aqui connosco,
entre as nuvens.
Obrigado.
Acompanha-me numa bebida?
Estão todos convidados, claro.
Há problemas com o seu andróide?
Nenhuns. Porquê?
Uma vez que somos
uma pequena administração...
não caímos
na jurisdição do Império.
Sendo assim, pertence
a alguma Liga mineira?
Na verdade, não.
A nossa administração é pequena
de mais para ser assinalada.
O que é uma vantagem...
pois os nossos clientes
desejam evitar chamar a atenção.
Não receias que o Império
te descubra e acabe com isto?
Tem sido um risco...
pendente sobre tudo
o que construímos aqui.
Mas as coisas desenvolveram-se
ao ponto de garantir segurança.
Fiz um acordo que manterá
o Império fora daqui para sempre.
Seria uma honra,
se juntassem a nós.
Não tive escolha.
Chegaram antes de vocês.
Lamento.
Também lamento.
O C3PO está com eles.
Calma. Estamos quase lá.
Não queria incomodar.
Não se levante, por favor.
Tropas do Império, aqui?
Corremos perigo.
Tenho de avisar os outros!
Fui atingido!
Lorde Vader.
Podes levar o Capitão Solo até Jabba,
depois de eu ter o Skywalker.
Não me serve de nada morto.
Não sofrerá danos permanentes.
E quanto a Leia e ao Wookie?
Não podem voltar a deixar
esta cidade.
Não combinámos isso, nem mesmo
entregar Han ao caçador de prémios!
Achas que estás a ser tratado
injustamente?
- Não.
- Óptimo!
Seria mau se tivesse
de deixar aqui uma guarnição.
Este acordo está a piorar
cada vez mais.
Sim, está óptimo. Gostei.
Há algo de errado,
não consigo ver.
Sim, muito melhor.
Espera.
Espera! O que fizeste?
Estou ao contrário!
Sua bola de pêlo estúpida.
Só um cabeludo como tu
seria estúpido a ponto de...
Sinto-me pessimamente.
Porque fazem eles isto?
Nem sequer me perguntaram nada.
- Sai daqui!
- Cala-te e ouve!
Vader concordou
em entregar-me a Leia e o Chewie.
A ti?
Têm de ficar aqui,
pelo menos estarão seguros.
- E o Han?
- Vai entregá-lo ao caçador de prémios.
- Quer matar-nos a todos.
- Ele não vos quer.
Persegue alguém chamado...
Skywalker.
- Vader montou uma armadilha.
- E nós somos o isco.
- Ele vem a caminho.
- Perfeito.
Tramaste-nos bem, não foi...
amigo?
Parem!
Fiz tudo o que podia.
Desculpa, mas tenho
os meus problemas...
És um verdadeiro herói.
Tens mesmo jeito
para lidar com pessoas.
Esta instalação é rudimentar...
mas será adequada
para congelar Skywalker...
durante a viagem
até ao Imperador.
Aproxima-se uma nave,
Lorde Vader. Classe de asa X.
Óptimo! Guia o Skywalker
e deixa-o aterrar.
Usamos isto para congelações
em gás carbonite, Lorde Vader.
Se o puser lá, poderá matá-lo.
Não quero que o prémio
do Imperador sofra danos.
Vamos testá-lo no Capitão Solo.
Se me colocasses as pernas,
não ficava nesta posição ridícula.
Lembra-te, Chewbacca,
és responsável por mim...
não faças nenhuma loucura.
O que se passa, "amigo"?
Serás congelado em gás carbonite.
E se ele não sobreviver?
Ele tem muito valor para mim.
O Império compensar-te-á,
se ele morrer. Lá para dentro!
Chewbacca, pára!
Não, Chewie, pára!
Vais matar-nos a todos.
Pára! Não estou preparado para morrer.
Escuta.
Isto não me ajudará!
Poupa a tua força.
Haverá outra oportunidade.
A Princesa...
tens de tomar conta dela.
Estás a ouvir?
- Amo-te.
- Eu sei.
O que se passa? Volta-te.
Não consigo ver, Chewbacca.
Encarceraram-no em carbonite.
Deve estar bem protegido...
caso sobreviva à congelação.
Então, ele sobreviveu, Calrissian?
Sim, está vivo...
e em hibernação perfeita.
É todo teu, caçador de prémios.
Adaptem a câmara de congelação
para o Skywalker.
O Skywalker acabou de aterrar.
Óptimo. Certifica-te
de que ele vem até aqui.
Calrissian...
leva a Princesa e o Wookie
para a minha nave.
Disse que eles ficariam na cidade,
sob minha supervisão.
Estou a alterar o acordo.
Reza para não o alterar ainda mais.
Luke! Não! É uma armadilha!
Uma armadilha!
A Força está contigo,
jovem Skywalker.
Mas ainda não és um Jedi.
Bom trabalho.
Mantém-nos na Torre e em silêncio.
Mexe-te.
- O que está a fazer?
- A sair daqui.
Sabia que tinha sido um engano.
Depois do que fez ao Han,
acha que ele confiará em si?
Não tinha outra alternativa.
Confia nele! Confia nele!
Nós compreendemos, não é?
Ele não tinha alternativa.
Estou a tentar ajudar.
Não precisamos da sua ajuda.
Como?
Parece o Han a falar.
Ainda há hipótese de salvar o Han...
a leste...
na plataforma.
Lamento muito tudo isto.
Apesar de tudo,
é apenas um Wookie.
Ponham o Capitão Solo
na divisão dos carregamentos.
Onde tens estado, R2?
Espera! Volta para trás, sua bola.
Depressa! Temos de salvar o Han
do caçador de prémios.
Pelo menos continuas inteiro!
Olha o que me aconteceu!
Chewie, atrás de ti!
Aprendeste muito, jovem.
Verá que sou só surpresas.
O teu destino
é ao meu lado, Skywalker.
- Obi-Wan sabia que isto aconteceria.
- Não
Demasiado fácil.
Talvez não sejas tão forte
como o Imperador pensava.
Impressionante.
Muito impressionante.
Obi-Wan ensinou-te bem.
Conseguiste controlar bem
o teu medo.
Agora, solta a tua raiva.
Só o teu ódio pode destruir-me.
O código de segurança foi alterado.
R2, diz ao computador para anular
o sistema de segurança.
Depressa, R2.
Atenção.
Fala Lando Calrissian.
Atenção. O Império
tomou controlo da cidade.
Aconselho todos a sair,
antes que cheguem
mais tropas Imperiais.
Por aqui.
Não me culpes.
Sou só um intérprete.
Não distingo uma ficha eléctrica
de um terminal de computador.
Não nos interessa o hiper-propulsor
da Falcão Milenar. Está arranjado.
Abre a porta,
monte de lata estúpido!
Nunca duvidei de ti,
nem por um segundo. Fantástico!
Esta doeu!
Baixa-te, imbecil.
Anda!
Pensei que aquela besta peluda
fosse o meu fim.
É claro que já estive melhor.
Foste derrotado.
É inútil resistir.
Não te deixes destruir,
tal como o Obi-Wan.
Não há fuga possível.
Não me obrigues a destruir-te.
Ainda não percebeste
a tua importância.
Ainda agora começaste a descobrir
o teu poder.
Junta-te a mim...
e aperfeiçoarei o teu treino.
Com a união da nossa força...
acabaremos com este
conflito destrutivo...
e traremos ordem à galáxia.
Nunca me juntarei a ti!
Se conhecesses o poder
do Lado Negro.
Obi-Wan nunca te contou
o que aconteceu ao teu pai.
Disse-me o suficiente.
Disse-me que o mataste.
Eu sou o teu pai.
Não é verdade!
É impossível!
Procura dentro de ti
e saberás que é verdade.
Podes destruir o Imperador.
Ele previu isto.
É o teu destino.
Junta-te a mim...
juntos podemos dominar a galáxia,
como pai e filho.
Vem comigo.
É a única saída.
Ben.
Ben, por favor!
Escuta-me.
- Temos de regressar.
- O quê?
- Sei onde está o Luke.
- E os caças?
Chewie, por favor.
Está bem! Está bem!
Avisem o meu Cruzador
para se preparar para a minha chegada.
Está alguém lá em cima.
É o Luke!
Chewie, abranda.
Abranda para passarmos debaixo dele.
Lando, abre a cobertura superior.
Ok.
Devagar, Chewie.
- Lando?
- Tudo bem, vamos.
Vamos, Chewie.
Já volto.
Um Cruzador Espacial.
Preparem-se para atingirmos
a velocidade-luz.
Se os teus homens arranjaram
o hiper-propulsor.
As coordenadas estão accionadas.
É agora ou nunca.
A fundo!
Disseram-me que a tinham arranjado.
Confiei neles para a arranjarem.
A culpa não é minha!
Em breve, estarão ao alcance
do nosso feixe de tracção.
Os teus homens desactivaram
o hiper-propulsor do Falcão?
- Sim, Lorde.
- Óptimo!
Prepara o grupo de abordagem e as armas
que disparem para os atordoar.
Sim, meu Lorde. Tenente!
Asno barulhento.
Porque não atingimos
a velocidade-luz?
Não podemos?
Como sabes que o propulsor
está desactivado?
O computador central da cidade
disse-te isso?
Já sabes que não se pode confiar
num computador estranho.
Presta atenção ao que fazes.
Pai.
Vem comigo, filho.
Ben,
porque não me disseste?
É o Vader.
Luke... é o teu destino.
Porque não me disseste?
Alerta a todos os comandos.
Preparar o feixe de tracção.
R2! Volta já aqui!
Ainda não acabaste de tratar de mim.
Não sabes arranjar o hiper-propulsor.
O Chewbacca consegue.
Estou aqui despedaçado
e a ti dá-te mania de grandeza?
Conseguiste!
- Estamos prontos para descolar, Luke.
- Boa sorte, Lando.
Quando encontrarmos Jabba
e o caçador de prémios,
contactar-te-emos.
Encontramo-nos no ponto
de encontro, em Tatooine.
Encontraremos o Han, Princesa.
Prometo.
Espero pelo teu sinal, Chewie.
Vocês os dois, tenham cuidado.
Que a Força esteja convosco.
Realização
Produção
Argumento
Fotografia