Anteriormente,
em Prison Break...
Nós vamos ficar.
Façam-lhes a vida negra.
Bill, não faças isto.
Dediquei a minha vida a este país,
e à Presidente Reynolds.
Todas as fotos e ficheiros.
Livra-te de tudo isso.
Bill, não faças isto.
Você deixou uma mensagem ao Sr. Geary.
Vou esventrar-te todo.
Eu não matei o Rei Geary.
O Bagwell tramou-me.
Você está preso, pelo homicídio em
primeiro grau de Roy William Geary.
O meu terapeuta disse que
eu tinha de confrontar-te,
mostrar-te o quão traída eu me sentia.
Daqui é a polícia de Tribune.
Desde que continues a fazer o teu
trabalho, nós esquecemos o Shales.
E depois podes voltar ao Colorado para
visitar o teu filho e a tua família.
Nunca mais menciones o nome dele.
E o teu amigo lá atrás?
Se vamos ao tapete...
ao menos vamos com estilo.
- Sara.
- Michael?
Quase conseguiam.
Estou?
Estou, Michael?
Levanta-te.
Volta-te.
Volta-te!
Se nos vais assassinar, Alex
vais ter que olhar-nos
nos olhos enquanto o fazes.
Cala-te.
Se me queres, já me tens.
Deixa o meu irmão ir.
Eu não quero nenhum de vós.
Só quero a minha vida de volta!
E vais matar dois inocentes
só para consegui-la?
Absolutamente.
Daqui é a patrulha de
fronteira dos Estados Unidos
Pouse a arma e fique onde está.
Pouse a arma.
Patrulha de fronteira dos
Estados Unidos. Pouse a arma.
Sou do FBI. Estes homens
estão sob minha custódia.
Não me interessa quem você é.
Até verificarmos, você vai pousar
essa arma, ou nós vamos derrubá-lo.
A escolha é sua.
Mãos na cabeça, já.
Não se mexam.
- Tens alguma coisa que se beba?
- Vê lá atrás.
Piloto desconhecido, piloto
desconhecido. Daqui é a DEA em patrulha.
Mude para a frequência 1145.
Oh-oh.
Oh-oh?
O que queres dizer com "oh-oh"?
A patrulha da fronteira
está atrás de nós, meu.
Quanto falta para chegarmos ao México?
Já estamos no México, papa.
Pensei que não podiam seguir-nos
assim que cruzássemos a fronteira.
Desde o 11 de Setembro que podem, meu.
Repito: Piloto desconhecido,
piloto desconhecido.
O que vamos fazer?
Puxa o cordão...
e reza.
Diabos, não!
Olha, se tentarmos aterrar o
avião, somos apanhados de certeza.
E se saltarmos?
Estamos no meio do deserto.
A patrulha vai ter dificuldade em
encontrar-nos, assim que aterrarmos.
Se aterrarmos.
Ai vais aterrar de certeza.
Só não sabemos como.
Boa sorte, amigo.
Estamos a receber informações, que
os reclusos fugitivos Lincoln Burrows
e Michael Scofield foram detidos,
algumas milhas a Norte da fronteira
Estados Unidos - México.
O agente federal Alex Mahone, com
a ajuda da patrulha de fronteira
dos Estados Unidos, levaram ambos sob
custódia, há poucos momentos atrás.
Apesar de ainda não termos muitos
detalhes, sabemos que os irmãos
foram detidos sem incidentes,
enquanto tentavam deixar o país,
através dos desertos do
New México. Uma viagem longa
da penitenciária de Fox River em Illinois,
de onde escaparam há menos de dez dias.
"Os oito de Fox River",
como já foram conhecidos,
está agora reduzido a quatro,
pois só Benjamin Miles Franklin,
Fernando Sucre, Charles Patoshik e
Theodore Bagwell continuam em fuga.
Sr. ele acabou de ouvir, e quer vê-lo.
PRATT. KANSAS BAR DE
VETERANOS DE GUERRA.
Os reclusos estão reduzidos a quatro,
pois só Benjamin Miles Franklin,
Fernando Sucre, Charles Patoshik e
Theodore Bagwell continuam em fuga.
À vossa, cavalheiros.
Desculpe-me, sargento.
Estava a perguntar-me se
poderia ajudar um irmão.
Com quê?
Só recentemente regressei
de entregar a democracia
ao deserto, e queria
saber se me pode dizer,
como é que se faz para se
conseguir uma prótese dessas.
O quê, fizeram-lhe um buraco
antes de o enviarem de volta?
Bom, digamos que o médico fez a cama.
Mas recusou-se a incluir os lençóis.
O melhor que tem a fazer é ir à
Assistência de Veteranos e ir para a fila.
É assim tão simples?
Sim.
Até lhe enviarem a conta e
ter de descobrir como pagar.
Aqueles estupores em
Washington enviam-nos
para combatermos por eles,
mas nenhum deles luta por nós.
E isso é crime.
Mas felizmente para mim...
dinheiro não é problema.
Ai é?
Será que existem formulários
específicos para poder candidatar-me?
Sabe que mais? Não
pergunte que eu não digo.
Se conseguiu tingir sozinho esse
seu cabelo de barbie,
também vai descobrir sozinho como
conseguir uma prótese para o seu braço.
Sim, por acaso até tenho uma
boa ideia por onde começar.
LAS CRUCES, NEW MEXICO Edifício de
Detenção da Patrulha de Fronteira
JOLIET ILLINOIS Penitenciária Fox River
Estou aqui com Ed Pavelka, o novo
director da penitenciária Fox River
para onde Lincoln
Burrows e Michael Scofield
serão devolvidos, durante amanhã.
Director, a fuga ocorreu somente a dois
dias da data da execução do Burrows.
Já lhe foi garantido um dia.
Acha que ainda vai demorar mais?
Lincoln Burrows é um
assassino condenado.
A sua fuga colocou em perigo
vidas de civis por todo o país.
Ele não é uma celebridade.
Ele não é um mártir.
Posso garantir-lhes, que as
condescendências, concedidas a ele
e aos outros prisioneiros no
antigo regime de Fox River,
não mais serão toleradas.
A única coisa com que o Sr. Burrows poderá
esperar é aquilo que o júri exigiu:
uma rápida execução.
E o Michael Scofield?
Com a fuga e as acusações dos crimes...
que foi cometendo pelo caminho,
somadas à sua acusação original, eu
diria que o Sr. Scofield irá passar
o resto da sua vida atrás
das grades. Obrigado.
2ª Temporada - Episódio 13
"The Killing Box"
CHICAGO ILLNOIS ESCRITÓRIOS DO FBI
Quem é que tem o Mahone?
Parabéns, Sr.
O que é que tens?
Uma chamada do Departamento de Illinois.
Eles vão enviar um contingente
enorme para recolher o Burrows
e o Scofield, para levá-los de
volta a Fox River pessoalmente.
Lembra-lhes que este é um caso Federal
e que nós tratamos do transporte...
Já o fiz, mas é ano de eleições e
toda a gente quer deitar a mão a isto.
O director pediu o favor ao chefe do FBI.
Ele autorizou, portanto estamos assim.
Devem estar aí dentro de uma hora.
Quero ser colocado no veículo
de transporte dos prisioneiros.
Para quê?
Simplesmente trata disso.
Senhor, estes eram os peixes grandes.
E você trouxe-os para dentro.
Devia sentir-se orgulhoso disso.
Sim...
Bem, pelo menos estamos juntos.
Sim, ao menos isso.
O que estás a pensar?
Estou a pensar no velhote.
No que ele tentou fazer, sabes.
É difícil ir ao tapete com estilo
quando estás trancado numa jaula.
Isto ainda não acabou.
Temos direito a um telefonema.
Fazemos o telefonema à Sara e se ela tiver
a informação que o pai disse que ela tinha,
conseguimos exonerar-te
antes disto tudo acabar.
Não.
Hei!
Temos direito a um telefonema.
Vocês têm direito a precisamente nada,
até estarem oficialmente sob custódia.
E isso não vai acontecer
enquanto não voltarem a Fox River.
Por isso, fiquem sentadinhos.
Ainda não acabou.
Pois não.
Ainda temos um longo caminho
entre aqui e Illinois.
Quero dizer, quais são as hipóteses
de chegarmos a Fox River com vida?
Vi-te nas notícias, Alex.
Viste?
E aos irmãos também.
Eles estavam a...
respirar mais do que estava à espera.
Bem, a patrulha de fronteira
apareceu. Não pude fazer nada.
A sério?
O Burrows e o Scofield,
consegues vê-los de onde estás?
Sim.
Então põe-lhes uma bala na cabeça.
Eles estão a ser vigiados.
Não quero saber.
Por guardas armados.
Se eles voltarem a Fox River,
está acabado. Para todos nós.
Não há nada que este país goste mais,
do que um homem mau com uma boa história.
Quanto tempo achas que falta até
lhes porem um microfone na frente?
Ei, estás a ouvir?
Com a segurança daqui, o que
me estás a pedir é suicídio.
Entendes o que te estou a dizer?
Eu não estava a pedir nada.
Isso implicaria que tu
tivesses voto na matéria.
Faz isso e ficas a meio
caminho de casa, Alex.
Ainda te lembras como é
a tua casa, não lembras?
Avenida West End, 900.
Vedação branca. Porta vermelha.
Fica longe da minha família!
Tem um bocadinho de comida na sua...
não...
aqui, permita-me.
Desculpe por ser directo, eu...
Tudo bem, obrigada.
Normalmente não teria dito nada, mas...
ontem, quando cheguei a casa do
trabalho, encontrei o que parecia ser
a floresta tropical brasileira, alojada
entre os meus dois dentes da frente.
E pensei logo no número de
pessoas que devem ter reparado...
e nenhuma delas teve
a decência de me dizer.
"Mild diastema".
Desculpe?
É uma fenda ligeira
entre o oitavo e o nono.
Os seus dois dentes da frente.
E às vezes actua como íman
para comida, tal como...
brócolos e atum e às vezes arroz.
Tudo isso e cérebro também?
Você é dentista ou...
Eu? Não. De certeza que não.
Não conseguiria.
O meu ex-marido, ele era...
um estupor?
Isso também.
Já alguma vez foi a Itália,...
Denise.
Denise, que nome adorável.
Sabe, em Itália, eles bebem
vinho todos os dias ao almoço.
E o que fazemos nós neste país?
Nós destruímos a comida com cafeína...
e xarope de milho com
alto teor de frutose.
Já ninguém gasta tempo
a desfrutar das coisas.
Denise, você dá-me a honra
de desfrutar o resto do
seu almoço comigo?
Acho que gostaria disso.
Branco ou tinto?
GREELEY COUNTY, KANSAS
E com recursos financeiros limitados
ele não representa uma ameaça...
a não ser que não queira ser
julgado por homicídio capital.
O arguido já demonstrou enormes recursos
ao viajar pelo país com pouco dinheiro.
Não há motivos para
que não volte a fazê-lo.
Se não quer acreditar em
mim, acredite no Sr. Bellick.
Ladrão filho da puta.
É melhor ajoelhares-te e rezar a
Deus para que eu não te encontre.
Porque se o fizer, lembra-te
destas palavras: vou esventrar-te todo.
Ele prometeu matar o Sr. Geary
e depois cumpriu essa promessa.
Um homem como o arguido não
deveria andar solto na sociedade.
Eu concordo.
Fiança negada.
Quem será?
Só pode ser uma pessoa.
Michael, sou eu. Ouve, este
telefone tocou na noite passada e
eu fui atender mas não consegui ouvir
nada, e pergunto-me se serias tu.
Oh, Deus, eu não sei o que
deva fazer neste momento.
Não sei se deva deixar mensagem ou
quem poderá estar a ouvir isto, mas...
eu preciso de saber se estás bem.
E preciso que saibas
que eu não estou bem.
Eu não te deixei em Gila.
Aconteceu-me uma coisa e eu não...
eu não sei o que fazer agora.
Não sei bem para onde ir,
mas sei que és a única pessoa
em quem posso confiar,
e preciso que tu...
preciso que tu estejas bem...
e preciso de ti.
Por favor.
Alexander Mahone, FBI.
Esses são os meus prisioneiros
e eu vou escoltá-los pessoalmente
no veículo de transferência.
Pode segui-los no carro de escolta...
Acho que você não me ouviu.
Eu vou acompanhá-los no...
as únicas pessoas permitidas
na carrinha são o condutor
e dois guardas, que foram treinados e
certificados em transporte de prisões.
Vai mesmo obrigar-me a
passar por cima de si?
Até lhe marco o número por si.
Ouça, isto é um procedimento
standard, agente Mahone.
Temos de manter aquele ambiente
o mais controlável possível.
Quantas mais pessoas, menos controlo.
Estes homens podem ter conhecimento
da localização dos outros foragidos.
conhecimento esse...
que preciso para fazer o meu trabalho.
E o meu trabalho é garantir,
com sucesso, a transferência...
dos dois prisioneiros. Os veículos de
escolta estão mesmo ali fora.
Estamos convosco em directo no momento em
que Lincoln Burrows e Michael Scofield...
estão a ser conduzidos...
É bom que tenhas umas boa razão para
os dois irmãos ainda estarem vivos.
Estás a ter um mau dia, Bill?
Desculpa, pensei que era
alguém que ainda existia.
Como vai o negócio, Owen?
Por acaso até corre
muito bem, neste momento.
Voltas a ligar para este
número e és um homem morto.
Também tu, se não matares
o Burrows e o Scofield hoje.
Sabes disso e eu também, e felizmente
para ti eu sei como salvar o teu coiro.
Os irmãos já estão a ser transferidos.
Já vens tarde.
Por acaso, o veículo de transporte é
exactamente onde queremos
que eles estejam, Bill.
Porquê?
Se queres a minha ajuda, Bill,
eu quero o meu emprego de volta.
E quero acesso directo à Presidente.
Só reporto a ela.
Estás a alucinar, Paul.
Adeus.
Não me cales, Bill.
Achas que o Burrows e o Scofield
são uma ameaça a esta administração?
Eu sei tudo que a Caroline Reynolds fez.
Tudo.
Antes que entres em pânico,
tudo o que estou a pedir
é que me deixem acabar
o trabalho que iniciei.
Para provar à Presidente e a ti
que ainda sou um activo
desta administração.
Plano?
Qual é o teu plano?
Tenho um associado antigo
no departamento de Illinois.
Eles estão encarregues da transferência.
Vai ser preciso mais do
que um tipo infiltrado.
Não se ele estiver no sítio certo.
Bill, dás-me autorização para isto,
e quando aqueles irmãos
entrarem na carrinha,
vai ser a última coisa que vão fazer.
Nunca tinha feito isto antes.
Então acho que estamos ambos
a compensar o tempo perdido.
Eu tenho de perguntar, Sam, tu...
- tu és casado ou algo assim?
- Eu? Não.
- O que te faz pensar...
- Anda lá.
Eu posso ser vaga, mas não sou tonta.
Normalmente os homens com quem ando estão
sempre à procura de algo, tu sabes...
algo pelo lado.
Denise, o único "lado"
que estou interessado,
é o lado de dentro.
E esse local em ti...
não é vago.
Tenho de voltar ao trabalho.
Tens mesmo?
Sou eu a fechar esta noite.
E que tal se eu te
for buscar mais tarde?
Podemos ir jantar.
- Tens a certeza?
- Denise...
Eu insisto.
Boas notícias.
Estás safo.
O Paul Kellerman tem uma equipa a postos
para atacar a caravana perto de Albuquerque.
Está bem.
E onde é que isso nos deixa?
Quando acontecer, deverão haver
um ou dois momentos de caos.
Alguma confusão, muitas balas a voar.
Preciso de ti lá para ter a certeza
que o Paul Kellerman apanha uma delas.
É um pouco cedo para estar a
encobrir vestígios, não achas?
Os fugitivos, era esse o nosso acordo.
E é tudo.
Certo.
O nosso acordo.
Refresca-me a memória.
O nosso acordo terminava com o Burrows
e o Scofield de volta à prisão, ou...
a sangrarem de um buraco na cabeça?
Estamos a dar-te uma hipótese de
fazeres as coisas como deve de ser, Alex.
Deixa o Kellerman tratar disso.
Deixa-o ser o nosso Oswald.
Então isso faz de mim o vosso Jack Ruby.
O Jack Ruby trabalhava sozinho.
Tu tens o apoio do governo
dos Estados Unidos, Alex.
Boa sorte em Albuquerque.
Afastar Kellerman.
Eu prometo, senhor, que tudo
estará terminado brevemente,
e tudo voltará à normalidade.
Não te arrependes?
O quê?
Sabendo o que sabes,
arrependes-te de me teres ajudado?
Tu terias feito o mesmo por mim.
Achas?
Eu sei-o.
Não respondeste à pergunta.
Não me arrependo do acto.
Só naquilo em que se tornou.
Temos um homicídio
premeditado nas nossas mãos.
Você queria roubar o dinheiro e
depois matar a única testemunha.
Você é o meu advogado ou deles?
Já lhe disse que não fiz nada.
Estou só a explicar-lhe a
teoria deles do sucedido.
A sua explicação aos polícias,
de que não matou o Geary,
porque estava ocupado a tentar roubar 5
milhões de dinheiro procurado pelo FBI,
provavelmente não é a melhor jogada.
Mas há boas notícias
Qual é?
A acusação está disposta
a oferecer um acordo.
25 anos.
Não.
Brad, eles desistem da acusação capital.
Não há pena de morte.
Não.
Vou ter quase 65 anos quando sair.
Mas vai sair.
Se este caso for a julgamento há uma grande
probabilidade de ser condenado à morte.
Eu já faço isto há algum
tempo Brad, e posso dizer-lhe
que estas coisas nunca correm bem.
Quando o sistema quer, eles
conseguem, de uma forma ou de outra.
Parte do acordo tem de ser que
eu cumpra o meu tempo em Illinois,
para poder estar perto da minha mãe.
Para onde nos estão a levar?
Para outra casa adoptiva.
Não quero ir. Gostava de estar ali.
Eu sei que gostavas.
É por tua causa.
A razão porque nos estão a mudar, não é?
Porque te meteste em sarilhos novamente.
Sim, e peço desculpa.
Parece que te tenho metido
em sarilhos a minha vida toda.
Também já me tiraste de alguns.
Alex é Paul Kellerman.
Falaste com o Bill Kim?
Sim, ele elucidou-me.
Tu estás em Albuquerque.
Agora presta atenção.
O facto de eu entrar nesta
fase não reflecte a forma
como acho que tens feito o teu trabalho.
Só queria que soubesses isso.
Claro.
Desde que façamos o trabalho.
E todos podemos voltar
às nossas famílias, certo?
Quanto mais cedo melhor.
Então o que é que preciso de saber?
Como reportamos ontem à noite,
depois de nove dias de fuga...
dois foragidos, Lincoln Burrows e Michael
Scofield, dois dos cérebros envolvidos...
no caso os Oito de Fox River foram
capturados pela patrulha de fronteira,
na fronteira do México.
Serão levados de volta
à Fox River hoje...
O agente diz que Burrows foi agendado
para a execução pelo assassinato do...
Irmão da Presidenta
Reynolds, Terrance Stedman
Terá a data de execução adiantada,
mudada para semana que vem..
Com e fuga e e acusações
de favorecimento aos criminosos,
o irmão de Burrows,
Michael Scofield...
Albuquerque, New México
O que é que passa lá fora?
Deixa-me ir ver.
- O que é que vê?
- Já lhe digo.
Quanto tempo falta para
pormos isto a andar?
Tenho os meus homens a tratar disso.
O que se passa lá fora?
Estás com pressa, condenado?
Ei, precisamos de ajuda
para tirar isto da estrada.
Linc.
Ok, digamos que tiramos as
algemas. Para onde iríamos?
Para ali.
É muito fácil.
Anda lá. Anda lá, Michael, pega nelas.
Vamos, vamos.
Leva-as.
Pega nisso e foge.
Vamos pensar sobre isto.
As chaves foram acidentalmente deixadas ali
e a porta acidentalmente deixada aberta.
- É a nossa única hipótese.
- É a única hipótese deles.
Eles não têm motivo para nos matar,
a não ser que nós lhes dêmos um.
Que tal estamos?
Até agora nada.
Nenhum?
Estão só a falar.
Se não morderem dentro de 5 minutos pegas
na carrinha e dizes que está reparada.
E soltas o trânsito.
E depois o quê?
Se queres que o coelho
salte, mexes a cenoura, Alex.
Apareceste.
Um cavaleiro fá-lo sempre.
Onde vamos comer?
Onde o teu coração desejar.
Sabes, há só uma coisinha
pequena que te queria perguntar.
O que quiseres.
Sabes, os endereços de mudanças
é suposto serem confidenciais.
Não deveria estar a fazer isto.
Também não devias ter feito um monte
de coisas que fizemos esta tarde, mas,
nenhum de nós ficou aflito com isso.
Aqui está ela.
Imagino que a tua prima ficará surpresa
quando souber do dinheiro
que o tio lhe deixou.
Podes ter a certeza disso.
Sam, espero não te
importes que eu pergunte,
a tua mão.
O que lhe aconteceu?
Desculpa. Não queria que
ficasses desconfortável. Eu só...
quero conhecer-te.
Quero saber tudo sobre ti, e...
se isto faz parte de quem és,
então eu quero saber como...
Oh, Santo Deus
Gostava mesmo que não
tivesses visto isso.
Ok, olha no que estou a pensar.
Tu e alguns dos rapazes transfiram-se
para a área administrativa.
Assim podemos passar os dias a
jogar Scrabble e a ver a Sportcenter.
Ouça, capitão...
E depois, dentro de ano e meio,
vais recomendar-me
para um desses programas de trabalho.
E assim, posso passar o resto do meu
tempo a apanhar palha e banhos de sol.
Não é liberdade, mas
é muito próximo disso.
Foi por isso que pediu para vir para cá?
Se fosse para outro lado, como antigo
guarda prisional, era um homem morto.
Mas aqui tenho homens
para olharem por mim.
- Arranja-me umas boas instalações...
- Não te vão meter na área administrativa.
Não me interessa onde me vão colocar.
Leva-me para a área administrativa.
Isto já não é como era, capitão.
Os guardas já não controlam isto.
- O que queres dizer?
- É o novo director.
Ele está a partir a loiça toda.
E para provar que está a falar a
sério sobre tratamento preferencial,
está a fazer de si um exemplo.
Lou, que diabos é isto?
População geral.
Bem-vindo a casa,
chefe.
DESERTO DE SONORAN, MÉXICO
40 milhas a Sul da fronteira com México.
Ok pessoal, vamos embora.
A janela está a fechar Michael.
Assim que o camião arrancar, nós...
Se fugirmos agora, vamos dar-lhes permissão
para nos enfiarem uma bala na cabeça.
Se ficarmos, estarei morto dentro de uma
semana, e tu preso para o resto da vida.
Ou até encontrarem uma
forma de tratarem de ti.
E acredita que vão fazer isso.
Se voltarmos para a prisão,
teremos uns dias extra.
Teremos uma hipótese
de contactarmos a Sara.
Nem sequer sabemos onde ela está.
A Sara pode estar morta, Michael.
Deixa-me tirar-nos daqui
da única forma que sei.
- À bruta?
- Sim.
Pega nas chaves.
Aqui vamos, aqui vamos.
Entendido.
Ok, vamos começar. Cabeças levantadas.
Segurem o trânsito.
Tu sabes que não fazemos ideia
do que está atrás daquela porta.
Sei.
Estás pronto?
Não, e tu?
Não.
Vamos.
Vamos rezar para que
haja forma de sair daqui.
Ei, eles estão cá dentro.
Estão a ir directos a ti.
Armados?
Não. Onde estás? Eu cubro-te.
Continua a andar. Enquanto fogem
de ti estão a vir ao meu encontro.
Estão cercados.
NESS CITY, KANSAS
Espere um segundo.
Posso passar um cheque para
a comida? Eu não tenho...
Olá, Sra. Hollander.
Dizem que uma boa mulher
é difícil de encontrar.
Bem, se isso for verdade,
você deve ser muito, muito...
muito boa.
Não se assuste.
O Teddy está em casa.
Estão a improvisar,
dirigem-se para a superfície.
Para onde?
Não sei.
Olha, se algo nos acontecer,
se nos separarmos ou um de nós não se
safar, promete-me que encontras a Sara.
- Vamos conseguir.
- Promete-me.
Prometo. Vamos.
A presidente Reynolds
arruinou a vossa vida.
Ela arruinou a minha vida.
Querem derrubar essa puta?
Acabaram de encontrar o vosso
aliado, mas tem de ser agora mesmo.
Vamos.
Agora!