Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Darmos as nossas armas?
Tenho de desmontá-las e limpá-las,
de qualquer forma. Ainda queres aprender?
Falta outra coisa.
Escrevi em separado.
É pessoal.
Se pudermos ser muito discretos...
Estás grávida?
Não podes contar a ninguém.
Está bem?
- Morto-vivo!
- Andrea, não!
Afasta-te, Dale.
- É o Daryl?
- Não!
Não devias ter
visto isto.
- Não estejas tão preocupada.
- É o meu trabalho.
Não, não é.
És uma dona de casa.
Ai sim, rufia? Estás a ver
a minha casa por estes lados?
Uma dona de casa...
- Eles não têm mãe.
- Ela pode estar noutro lugar.
Se calhar, foi comida.
Tudo é comida para uma outra coisa.
The Walking Dead S02E06
"Secrets"
Consegues ser mais óbvio?
Toma. Desfruta.
Estás a tentar comprar
o meu silêncio com fruta?
Claro que não.
Também há carne seca.
Podes dizer-me por que o teu pai tem um
celeiro secreto cheio de mortos-vivos?
É assustador.
Sabes isso, certo?
- Confia em mim. Está bem?
- Eu sou um péssimo mentiroso.
Nem sequer consigo jogar póquer.
É como mentir.
Tens de manter isto para ti.
Tens mesmo. Por favor.
- Dale, trouxe-te uns pêssegos.
- Obrigado.
- Bom dia.
- Como vai isso?
- Nada.
Não se passa nada.
Porquê?
Olá.
Não é nada de mais, mas...
Não tem imagens?
Desculpa.
Sinto-me muito mal.
- Pois, já somos dois.
- Não espero que me perdoes,
mas se houver algo que
eu possa fazer...
Estavas a tentar proteger o grupo.
Estamos bem.
Mas, olha, se me alvejares outra vez,
reza para eu estar morto.
O que é que o Rick disse?
Não lhe contaste?
Tudo bem.
Mas tens de o fazer.
Estás grávida.
Precisas de vitaminas, medicamentos
e de uma boa almofada.
Podes ficar com a minha parte.
Querido, não quero a tua comida.
Está bem? Come.
Tens de comer.
Estás muito magra.
E se não deixas o Rick cuidar
de ti, alguém tem de o fazer.
Lori, tens um problema médico.
Eu posso ir de novo à cidade.
Diz-me do que precisas.
Preciso que não fales sobre isto.
Está bem? Por favor.
Olha lá, homem dos pêssegos!
O riacho vai para sul, passando
a casa de que o Daryl encontrou.
Talvez a Sophia tenha deixado cair
a boneca lá e a corrente levou-a para baixo.
Então, achas que ela apanhou
esta estrada e foi para norte?
Sim.
O que fica naquela direcção?
Um conjunto residencial.
Talvez há uns dez anos.
Vai lá dar um salto
depois do treino de tiro.
Eu cuido aqui do sítio,
mas leva alguém contigo.
Depois do que aconteceu ao Daryl,
não quero que ninguém vá sozinho.
- Vamos manter-nos em pares.
- Podes sugerir-me um parceiro.
Vê como se portam no treino
e depois escolhes.
Obrigado.
- Os meus binóculos?
- Sim.
Muito bem, adeus.
Gostávamos de nos juntar
a vocês no treino de tiro, hoje.
O Hershel foi muito claro.
Não posso envolver nenhuma de
vocês em nada sem a aprovação dele.
- Ele não gosta, mas consentiu-o.
- Só o Otis conhecia armas.
Agora que partiu, temos
de aprender a proteger-nos.
O pai dela percebeu
que isso fazia sentido.
Não quero ofender, mas eu
mesmo perguntarei ao Hershel.
Belo chapéu, meu.
O que se passa?
Também quero aprender a disparar.
Podes ensinar-me?
Meu, cabe aos teus pais decidir.
Podes falar com eles?
Eles ouvem-te.
Veremos, está bem?
Olha lá.
Mostra-me o que levas aí.
Como raios é que
isto aconteceu?
A culpa é minha. Fui eu que
o levei até à auto-caravana.
Ele disse que queria um walkie
talkie, que o tinhas mandado.
Então, acima de tudo,
ele mentiu.
O que estás a pensar?
Ele quer aprender a disparar.
Pediu-me para o ensinar.
Não tenho nada a ver com isto, mas ficaria
feliz por fazê-lo. A decisão é vossa.
Não me sinto confortável
com a situação.
Não me obrigues a ser
a única pessoa sensata, Rick.
Eu sei, também tenho as minhas
preocupações, mas...
Não há "mas" nem meio "mas".
Ele ainda agora foi alvejado.
Acabou de se reerguer
e quer uma arma?
É melhor do que ele
ter medo delas.
Há armas no acampamento
por uma razão.
Ele devia aprender a manuseá-las
com segurança.
Não quero que o meu filho
ande aí com uma arma.
Mas como podes
defender isso?
Não o podes deixar andar
por aí sem protecção.
Aqui, é onde ele está mais seguro.
Tudo aquilo que estás a dizer
faz muito sentido.
Está errado.
Não me senti bem quando ele te
seguiu para dentro da floresta.
E gostava de ter dito alguma coisa,
devia ter seguido o meu instinto.
Ele está a crescer.
Graças a Deus.
Temos de começar
a tratá-lo como um adulto.
Então, ele precisa
de agir como tal.
Ele não tem maturidade suficiente
para manusear uma arma.
Eu não vou brincar com ela, mãe.
Não é um brinquedo.
Desculpa ter-te desapontado,
mas quero procurar a Sophia
e quero defender o nosso acampamento.
Não consigo fazer isso sem uma arma.
O Shane é o melhor
instrutor que eu conheço.
Já o vi ensinar crianças
mais novas do que o Carl.
Vais levar isto a sério
e vais ser responsável.
Se alguém deste acampamento
me disser
que não estás a cumprir com o devido...
- Ele não te vai desapontar.
Sim.
Se vamos fazer isto, tens
de dar ouvidos ao Shane.
- Está bem, pai.
- Está bem? Tem cuidado.
- Vens?
- Tenho de ajudar o Dale
a limpar as velas
de ignição da auto-caravana.
Ele disse que me ia ensinar mecânica.
É melhor eu ir embora.
- Tenho de o ir procurar.
- Encontraste-me.
Ele aprende depressa.
Velas de ignição?
Queres contar-me o que se passa?
És velho...
Sabes coisas.
E se alguém te contasse algo...
... que outros deviam saber...?
Glenn, pára de dramatizar.
Desembucha.
Estão mortos-vivos no celeiro
e a Lori está grávida.
Vá lá, meu.
Não te armes em gangster.
Bom trabalho.
Não percas o ânimo.
Hás-de atingir o alvo.
Quem te disse que não o atingi?
Experimenta esta.
É pesada.
Tens melhor equilíbrio
e o dobro das balas.
Diria que ela já
lhe apanhou o jeito.
Diria que está preparada
para a aula avançada.
Pode ser bom para ti, depois de
o resto voltar para o acampamento.
Com certeza.
Por que não?
- Qual é a sensação?
- Gosto do peso.
Então, decidiste não nos deixares.
Algo mudou a tua opinião?
- Consegui.
- Foi um grande tiro.
A Nelly nervosa?
Encontrou o caminho de volta?
Encontrei-a no cubículo dela,
esta manhã.
Adoro os seus campos.
Dei um grande passeio, esta manhã.
Acabei no celeiro.
Ouvi os gemidos.
Foi pena.
Estou certo de que tem as suas
razões para o manter em segredo.
Eu via os jornais antes de pararem,
vi o medo irracional,
as atrocidades,
como o incidente no meu poço.
- Acabámos com um morto-vivo.
Mataram uma pessoa.
Se viu os mesmos jornais
que eu vi,
viu mortos-vivos a atacarem,
a matarem!
Eles são perigosos.
Um esquizofrénico paranóico
também é perigoso.
- Não matamos pessoas doentes.
- Com todo o devido respeito,
está desactualizado do mundo.
Mas eu cá já vi pessoas de quem gostava
a morrerem e a voltarem,
e não são pessoas.
- A minha mulher e o meu enteado
estão naquele celeiro.
Eles são pessoas.
Lamento.
Deixe-me ajudar.
Eu falo com o Rick.
Ele é um bom homem.
Podemos tornar o celeiro mais seguro,
manter toda a gente em segurança.
O celeiro está seguro.
Guarde isto para si,
se quiser ajudar.
O Rick é um homem consciente,
mas tem assim tanta certeza em
relação a cada um do seu grupo?
Boa tarde.
Presumo que o teu filho
se tenha portado bem.
- Não se portou mal, é certo.
- Fica feliz por não teres uma filha.
Se tudo fosse tão simples
como querer disparar...
O Carl está a ter essa oportunidade,
graças ao senhor.
E estou-lhe eternamente grata
pelo que fez e pela sua hospitalidade.
Faremos a nossa parte.
Eu agradeço, mas como
o Carl está a melhorar,
imagino que se vão embora em breve...
Para Fort Benning, pelo que ouvi.
- Continua virgem.
- O algo é pequeno demais.
Deixa-te de tretas. Há meia hora, vi-te
a acertar no meio de um alvo a 7,6 metros.
Não se estava a mexer.
Achas que um morto-vivo vai
ficar imóvel por tua causa?
Concentra-te e recarrega.
Outra vez.
Chateei-te? Vá lá, rapariga,
tens mortos-vivos em teu redor.
Estão na floresta.
Estão na auto-caravana.
Vais precisar de mais coisas do que
uma porcaria de uma chave-de-fendas...
- Pára de me aborrecer!
- És demasiado emocional.
Tens de o desligar.
De perder essa culpa,
esse medo, essa necessidade de
estares chateada. Perde isso tudo!
Certo, porque tu estás muito calmo.
Viste?
Eu posso estar chateado.
Podia estar a assobiar "Dixie"
e acertaria sempre.
Mas tu? Deus, disparas
como uma menina.
Ficas aqui de pé e apontas a arma.
Aponta-a como apontas o dedo.
Não penses.
Estou a falar de memória muscular,
miúda. Memória muscular.
Agora, força, mata essa sacana.
Ele vem atrás de ti!
Está a 3 metros.
Está a 2 metros.
Ali mesmo, o morto-vivo
que apanhou a Amy.
Mata aquele sacana!
Mata-o!
O Hershel espera que
vamos embora?
- Mais alguém sabe?
- Ainda não.
- Ias contar-me?
- Claro.
Quando?
Há quanto tempo sabes?
Há pouco. Não tens que
te preocupar com isto.
Como queres que não me preocupe?
Aqui, temos abrigo,
comida, água e cuidado médico.
Eu tenho falado com o Hershel.
Ainda não está decidido.
Ele acha que está.
Temos de consertar isto.
As pessoas estão a assentar aqui.
Vão ficar devastadas.
Eu sei.
Estou a tratar disso.
Talvez eu possa falar com ele
e defender a nossa situação.
Não, as coisas não estão fáceis.
O melhor, neste momento,
é dar algum espaço ao Hershel.
Não olhes assim para mim.
Assim, como?
Como se estivesses com medo.
Como se não confiasses em mim.
Qualquer pessoa pode fazer-me isso,
mas tu não.
Não entendo como pudeste
ocultar-me algo como isto.
O Carl só agora está de pé.
E a Sophia está desaparecida.
E o Daryl e o T-Dog estão feridos.
Como podemos ir embora?
Também não é isso que eu quero,
mas, se tivermos de ir,
farei o que for preciso para me
certificar de que tu e o Carl ficam bem.
Vamos superar isto.
Está bem.
- Vá lá. Deixa-me dar-te boleia.
- Os meus pés tratam do assunto.
Escuta, só te estou a tentar
abrir-te os olhos.
Dar-te uma ideia de como as coisas
são quando dão para o torto.
Isso é um pedido
de desculpas?
Pisei o risco quando falei na Amy.
Sim, é um pedido de desculpas.
Às vezes, consegues ser um atrasado.
Sim, eu reconheço isso.
Fazemos assim...
Tenho uma pista da Sophia.
Vou investigar.
Por que não vens comigo
e me dás cobertura?
A minha mulher também
engravidou uma vez.
Teve um aborto espontâneo
e não voltámos a tentar.
Lamento imenso.
Aquilo de que me lembro mais
é de a ver com imensas náuseas,
por causa do cheiro
de carne cozinhada.
E ela comia muita carne.
A minha mulher...
Mas, com a gravidez,
aquela Dia de Acção de Graças,
o peru...
Ela não aguentava dois dias em casa,
até o cheiro desaparecer, coitada.
O Glenn contou-te?
O que esperavas? O rapaz
não consegue guardar nada.
Ainda não contei ao Rick.
- Não posso.
- Por causa do Shane?
- Isso era óbvio?
- Não, acho que ninguém percebeu.
Eu não percebi,
não de certeza.
Eu pensava que o meu
marido tinha morrido.
E senti que morrera
com ele. E eu...
... queria sentir algo,
o que quer que fosse.
- E agora odeio-me por tal.
- E o bebé?
É do Rick.
O resto não interessa.
Então, o que te preocupa?
São as recordações
que me fazem seguir em frente.
Recordações do que a vida
costumava ser.
E eu... tenho um grande poço,
cheio de recordações.
Ainda me lembro da alegria.
Mas acho que o poço
do Carl já está a secar.
E este bebé... O bebé não terá
quaisquer boas recordações,
apenas medo e dor.
- Não podes pensar assim.
Ainda podemos
encontrar alegria
e podemos encontrar força
uns nos outros.
Achas mesmo que este bebé
tem uma oportunidade?
Que pode crescer e ter uma vida feliz?
Olha-me nos olhos e diz-me
que o meu bebé...
... crescerá, chegará
à tua idade e morrerá feliz.
Diz-me.
Diz-me que acreditas nisso.
Desculpa, saiu-me.
E foi ao Dale.
Não faz mal. Não te devia
ter colocado naquela situação.
Tenho pensado no que disseste,
acerca de precisar de ajuda.
E tens razão,
quando dizes que preciso.
Enumera o que precisas.
Se ainda estás disposto
em ir à cidade por mim...
- Sou o teu homem!
- Obrigada.
Não faz mal.
Não dá trabalho nenhum.
Não tinhas de vir.
Podias odiar-me à distância.
Por favor, diz alguma coisa.
- Maggie, eu...
- Pedi a tua confiança e traíste-a.
Agora, o meu pai está
chateado comigo.
É a tua vez.
Então, o teu pai acha
que eles estão doentes?
Concordas com isso?
Mesmo depois daquilo
que viste no poço?
- Não sei bem o que vi.
- Sabes, sim.
Se tivesses visto Atlanta, não terias
um celeiro cheio de mortos-vivos.
Gostava que parasses
de lhes chamar isso.
O que lhes chamas tu?
Mãe, Shawn,
Sr. e Sra. Fischer,
Lacey, Duncan.
- O que é que ela quer agora?
- Não posso dizer.
Então, quando um deles te pede
para guardar um segredo...
Deixa-me da mão e ajuda-me
a procurar, por favor.
Só podes estar
a brincar comigo.
- Maggie!
- Glenn, ajuda-me!
Ele mordeu-te?
Glenn!
Temos de ir
de casa em casa.
Começamos na última da ponta
e vamos andando para trás.
Se a Sophia chegou até aqui,
tem boas hipóteses, não achas?
Olá!
Trouxemos-te as coisas.
- Maggie, espera, por favor.
- Venham para aqui.
Porquê? Não há nada a esconder.
Trouxemos-te uma entrega especial.
Temos a tua loção, o amaciador,
a tua Soap Opera Digest.
- Maggie.
A próxima vez que quiseres
alguma coisa, vai tu buscá-la.
- Não somos os teus moços dos recados.
- Querida, eu...
E aqui tens as pílulas
para abortar.
- Aquilo não foi fixe.
- Qual parte?
A parte em que aquela cabra
quase fez com que fôssemos mortos?
Eu devia ter ido sozinho.
Se queres culpar alguém,
culpa-me a mim.
Tudo bem, leva com as culpas.
Sabes, para um tipo inteligente,
és muito estúpido.
Estou confuso,
porque acho que acabaste
de me elogiar, mas foi...
Já perdi três das pessoas de
quem mais gostava neste mundo.
- Maggie...
- Cala-te.
És inteligente.
És corajoso.
És um líder, mas não o sabes.
E os teus amigos também
não o querem saber.
Preferem que andes
a distribuir pêssegos.
Há um morto no poço?
Mandem o Glenn descer.
És isco para mortos-vivos. Não posso
suportar que te tornes um deles.
Sophia?
Alguém?
Meteram uma parede
no meio do corredor?
Estão a tentar marcar
um ponto de vista.
Sophia?
Ela nunca cá esteve, pois não?
Não sei como dizer à Carol que
isto foi outro beco sem saída.
Anda, vamos.
Cobre aquela rua.
Eu desimpeço o carro.
Merda.
Concentra-te.
Recarrega.
- Estás a brincar comigo?
- Vá, eu cubro-te. Vai.
Andrea! Andrea, vamos.
Anda.
Andrea, vamos.
- O sangue na camisola da Maggie...
- Ela foi atacada.
Vocês estão bem?
Foi muito mau?
- Foi por pouco.
- Lamento muito.
- Nunca te devia ter pedido para ir.
- Fui eu que me ofereci.
Eu pensava que a cidade estava segura,
mas se não tivessem voltado...
Mas voltámos.
Eu volto sempre.
As pílulas do dia seguinte...
Vão funcionar, ao menos?
Não sei.
E não sei se quero que funcionem.
Então, também te trouxe isto,
para o caso de ser preciso.
Vitaminas pré-natais.
É uma escolha dos diabos.
Ainda bem que não é minha.
Lori, somos amigos,
não somos?
Com tudo aquilo por
que já passámos, sim...
Não te posso dizer o que deves fazer.
Jamais te poderia dizer algo assim.
Mas a tua escolha...
Talvez não a devesses
fazer sozinha.
Anda cá.
Anda para cima de mim.
Alguma coisa?
- Hoje, não.
- Lamento muito.
Amanhã, procuramos noutro sítio.
O que aconteceu por lá?
Eu...
- Aquele lugar estava infestado.
- Pois.
Vamos limpar-te.
Shane?
Estava a pensar que tens um belo carro,
cheio de combustível, mais do que
suficiente para ires para longe daqui.
- Estás a dizer-me para ir embora?
- Sei que o tens planeado.
Talvez agora seja boa altura.
Isto é por causa da Andrea?
Estou a zelar pelo grupo.
Achas que o grupo ficava
melhor sem mim, Dale?
Por que não dizes isso
ao Rick e à Lori?
O filho deles estaria morto se
eu não tivesse arriscado o coiro.
E o Otis.
Tens sido vago em relação a essa
noite, acerca do que aconteceu.
- O Otis morreu como um herói.
- Isso foi o que tu disseste.
Um menino sobreviveu por causa
do que aconteceu essa noite.
Acho que devias mostrar
alguma gratidão.
- Eu não estava lá.
- Não, meu, não estavas.
Mas estava quando
levantaste a arma ao Rick.
- Poupa-me.
- Tinha-la apontada a ele
e fixaste o alvo.
Eu sei o tipo de homem
que és.
Achas que eu mataria o Rick?
Ele é o meu melhor amigo.
É um homem que eu adoro.
Adoro-o como se
fosse meu irmão.
- Achas que sou esse tipo de homem?
- Exacto.
Talvez, devemos repensar isso.
Digamos que sou o tipo de homem
que mataria o melhor amigo.
O que achas que eu faria a um
tipo de que nem sequer gosto,
quando ele começasse a fazer-me
acusações? O que achas?
Tens de me contar alguma coisa?
Não podemos ir embora.
Estou grávida.
Estás?
Eu vomitei-as.
Podes passar-te, se quiseres.
Podes gritar, se precisares,
mas fala comigo.
Há quanto tempo sabes?
Isso importa?
Dias? Semanas?
E não me contaste?
- Estou a contar-to agora.
- Não.
Encontrei isto.
Então, o Glenn sabe, certo?
Em vez de falares comigo,
mandaste-o ir buscar pílulas?
Entrei em pânico. Dizes-me que
não temos um tecto ou paredes...
Não metas as culpas em cima de mim!
Censuras-me por guardar segredos
quando me tens ocultado isto?!
Queres que traga um bebé ao mundo,
nestas condições?
- Para viver uma vida curta e cruel?
- Como podes pensar assim?!
Nem sequer conseguimos
proteger o filho que temos.
- Então, esta é a tua solução?
- Rick, eu vomitei-as.
Cometi um erro.
Não sei como fazemos isto.
- Podemos arranjar uma solução.
- Como? Diz-me. Como?
Arranjaremos algo. Não devíamos
tentar arranjar uma solução?
Vomitaste as pílulas.
Queres este bebé.
Sei que queres.
Assim, não.
Não quero parir numa vala.
Não quando estiver com a vida
por um fio, assim que nascer.
Não quando cada choro dele o porá a ele
e ao Carl e toda a gente
de quem gostamos, em perigo.
Isso não está certo.
Não lhe dar uma oportunidade
também não está.
Talvez fosse por isto que
eu não te queria contar.
Continuo sem perceber porquê.
Achas mesmo que eu te obrigaria
a ter um bebé que não queres?
Não, se eu fosse para a frente com isto,
ficaria na minha
consciência e não na tua.
Talvez seja verdade,
mas não consigo viver
mais desta maneira, Lori.
Não podemos viver assim.
Há mais alguma coisa
que eu deva saber?
O Shane e eu.
Eu sei.
Claro que sei.
Achavas que eu estava morto.
O mundo virou uma merda
e achavas que eu estava morto.
Certo?
Sim.
Tradução e legendagem:
ninjitis