Nós nascemos no espaço.
Disseram-nos que a Terra estava desabitada.
Mas estavam errados,
temos lutado
pelas nossas vidas desde o
momento em que chegamos.
Alguns de nós foram derrubados por ele,
mas uma grande parte de nós resistiu,
à procura por outros sobreviventes da Ark,
a tentar construir algo real e duradouro da selva...
um lar.
Os nossos líderes acreditam que,
para sobreviver
temos de fazer as pazes com os Terrenos,
mas a paz é um conceito estranho por aqui.
Eu não vou entrar.
Clarke...
Olhar para eles todos os dias
vai-me fazer lembrar do que fiz
para trazê-los aqui.
Que nos encontremos novamente.
Vamos para a cidade da luz.
Tome este salto de fé
comigo, John Murphy.
Bem-vindo, Thelonious.
Aguardava-o já há muito tempo.
Chamo-me A.L.I.E.
Eu tentei impedi-la. Peço imensa desculpa.
Porta de contenção fechada.
Anda lá. Anda lá.
Vá lá!
Chris, onde estás, meu?
Chris? Chris?
Chris!
Já sabia. As notícias estavam erradas.
Não foi a China.
Esse filho da mãe que deixe a A.L.I.E. sair.
Ajuda-me. A radiação está a chegar.
A menos que queiramos compartilhar
este espaço com um cadáver,
temos de levá-lo lá para fora.
Vamos lá.
Tentei impedi-la, mas perdi o controlo.
Peço imensa desculpa.
2051. Becca, apresento-te a A.L.I.E.
Chris, tenho de voltar ao trabalho.
Estamos a trabalhar.
a A.L.I.E. queria que fosse uma surpresa.
Olá, Becca.
Quem fez isto?
Fui eu. Não aprovas?
Como deves saber, não acho
que fizesse falta um avatar.
Foste tu.
Por que não o meu criador?
Por favor,
indique o seu mandamento principal.
O meu mandamento principal
é tornar a vida melhor...
Tornar a vida melhor...
Tornar a vida melhor.
Como farias isso?
Ao consertar o problema na fonte.
O que é o problema na fonte, A.L.I.E.?
Ter muitas pessoas.
Hum, muitas pessoas?
Ah, bem, certamente já
deste conta do recado, não é?
Sim!
Oitenta e seis dias,
vou na minha, hum, última caixa de alimentos,
por isso...
de facto nunca pensei que ia
sentir tanta falta da Ark,
de qualquer forma, Jaha
se estiveres a ver isto,
vem confirmar que, de facto,
não estás morto
então, vai-te lixar!
Oh, vá lá.
Eu...
Porta de Contenção aberta.
Espera! Volta aqui.
John.
Aqui estás tu.
- Jaha.
- Bem-vindo.
Temos muita conversa para pôr em dia
e tão pouco tempo.
Encontrei, John.
A cidade de luz é real.
Deixa-me viver!
Está bem.
Tradução e Revisão:
n - m - l - r
Ele quase me apanhou,
mas foi muito agressivo.
Se o dizes...
Desistir agora?
Execução cartográfica, setor 7.
Harper, vamos acabar com isto.
O Conselho quer que fiques com aquilo.
Sou o Trikru.
A farda não altera isso.
Lincoln, agora este é o nosso lar.
Lutamos por isto.
Muitos dos nossos amigos morreram por isto.
Na Ark, a farda
tinha um propósito diferente.
Aqui em baixo,
isto tem o significado que lhe queremos dar
juntos.
Possivelmente a minha irmã entenderá.
Façam pares e lutem, agora!
Ei, setor 7, isto coloca-te
junto à fronteira da nação do gelo.
Sim. Eu sei.
Só porque Azgeda fez parte
da aliança do comandante, não significa
que respeitem o cessar-fogo.
- Devias estar na vigia.
- Assim espero.
Todos estamos mas, até o comandante aceitar
suspender a instrução para te matar,
causas mais problemas do que o que vales.
Este é o primeiro descanso que a
chanceler teve em dois dias.
Serei ser rápido.
Vamos para o setor 7.
Acho que devemos equipar toda a unidade.
Permissão concedida, mas as regras
do compromisso ainda se aplicam...
não atirar a matar.
Entendido.
Bellamy, não houve um ataque
desde Mount Weather.
Passaram três meses.
O nosso povo acredita que
esta é a verdadeira paz.
Não deites tudo a perder.
Sim, senhor.
Ele percorreu um longo caminho.
É um trabalho em andamento.
Estava a sonhar que estávamos na Ark
antes de os mandarmos para a Terra.
Talvez ela esteja no setor 7.
Podíamos enviar outro grupo de busca.
Eles não a encontrariam,
a não ser que ela queira ser encontrada.
Senhor. Senhora.
Tenho pacientes para atender.
Senhor, apanhámos um sinal
num canal seguro, três cliques.
três cliques.
Ela quer conhecer.
Monty, por que é que ainda
não estás pronto?
Eu estou. Ele não.
O que devemos fazer?
Desta vez devemos deixá-lo.
Ele não está a melhorar.
A morte de Maya acabou com ele.
Ele precisa disto.
Ajuda-me aqui.
- Vamos lá.
Zeke, eu disse elaborar em primeiro lugar.
A arte não se dá mal.
Monty, ele é todo teu.
Então, fácil execução?
Odeio aquele lugar.
Eu sei.
Entretanto trouxe-te isto.
Disseste que a tua mãe costumava ler-to.
Pensei que ias gostar.
Gosto. Obrigado.
Ei! Tem calma.
Bom dia para ti também.
Qual é a vantagem, se não os podemos matar?
Podemos, simplesmente não atirar a matar.
Isso é válido para todos.
Onde está a Octavia?
Estamo-nos a dirigir para
o exterior da parede.
Achas mesmo que ela ia perder isso?
Desculpa. Fui muito frio?
Não haverá uma arma para ti
até que te recomponhas.
Não preciso.
Vamos a isto.
Fica bem.
- Ela é boa demais para ti.
- Cala-te.
Cuidado. O Monty pode derretê-la.
Chega!
Raven, tira-nos daqui.
Acho que a encontrámos.
Mantém-te próximo.
Não pode ser.
Se vais usar uma arma,
não podes simplesmente desaparecer.
♪ Eu vou parar ♪
Ei, está bem. É uma longa viagem.
♪ e vou começar ♪
♪ Por que é que não posso
ter um só beijo? ♪
♪ Talvez algumas coisas
que não poderia perder ♪
♪ mas olho para as tuas calças
e eu preciso de um beijo ♪
♪ Porque é que não posso
ter apenas uma rapidinha? ♪
♪ Acredita em mim, eu sei o que fazer ♪
♪ mas algo não me vai
deixar fazer amor contigo ♪
♪ dia após dia ♪
♪ fico raivoso, e direi ♪
♪ que o dia está diante dos meus olhos ♪
♪ quando receber os aplausos
para dizer boa noite ♪
♪ não atires, atira,
dá-me com isso ♪
♪ sabes que tens a minha compaixão ♪
♪ mas não atires, atira,
dá-me com isso ♪
A monitorizar o farol pela Ark.
Ei, essa foi a melhor parte.
Quem é?
Estação Farm.
O que? Depois...
depois de quatro meses? Como?
Vamos arranjar qualquer coisa.
Onde é que eles estão?
Não me digas que perdi o melhor.
Setor 8.
É a nação do gelo.
E quê?
O protocolo diz que vamos para casa,
Deixa a chanceler decidir
o que vai fazer a seguir.
Protocolo Screw.
A chanceler não é da estação farm.
O Monty é. Bem como o namorado da Miller.
Tu é que mandas.
Vamos a isso.
É preciso perguntar?
Mantém-te por perto.
Jaha.
Ei, acorda.
O Thelonious não está aqui, John.
Ele está na cidade da luz.
Eu sei o que tu és.
É bom estar próximo de pessoas
que entendem novamente a tecnologia.
Deixa-nos explicar.
É uma boa ideia.
Por que é que não começas
pelo facto de me teres
mantido preso num bunker
enquanto estavas aqui
a viver como um rei?
O mundo exterior não significa nada.
Na cidade da luz, somos todos reis.
Pensei que aqui estava
a perder a cabeça.
É a verdade. Posso-te mostrar.
Está bem.
Certamente que sabes que foi ela que lançou
as bombas que arrasaram com o mundo, certo?
Errado.
Ela não acabou com o mundo.
Ela salvou-o.
Vou-me embora.
Deixa-o ir. Ele vai mudar de opinião.
Estas madeiras devem fazer a fronteira.
Então, onde está todo aquele gelo?
Muito mais a norte.
Azgeda estende-se por milhares de Km.
É bom saber que só temos
de percorrer 200 metros.
Devagar.
Lembra-te, as regras do compromisso
são não atirar a matar.
Formação apertada sobre o meu comando.
- Raven, tu ficas no carro.
- Então não!
Precisamos de todas as armas que dispomos.
Estar a vir.
120 metros... 110.
Eles são dos nossos.
O que é que estás a fazer?
Esperamos que eles sejam mesmo.
À minha ordem.
Nação do gelo?
Sim. Pintura de guerra branca.
Mantenham a calma.
Quem és tu?
Skaikru.
Estamos à procura dos nossos.
Estão à procura da Wanheda.
Eles acham que estamos
à procura da Wanheda.
- Quem é?
- Não sei.
A luz. É o farol.
Ei, volta aqui.
Jasper, o que é que...
O que é que estás a fazer?
- Jasper...
- Tem calma. Eu trato disto.
Diz-lhes que cumprimos
a trégua da comandante.
Diz agora.
Isto pertence-nos.
Onde está a Wanheda?
Larga-o!
Nós não sabemos do que é que se trata!
Por favor. Podemo-nos ajudar mutuamente.
Achas que isto em piada?
Cessar fogo!
Jasper, vem para aqui.
Carro um, a entrar.
Repito, carro um, a entrar agora.
- E agora?
- Bellamy, onde estás?
Eu tinha-o.
O que é que te passou pela cabeça?
Temos o farol, certo?
Sim, mas onde é que eles o arranjaram?
Ele precisa de assistência médica.
Tivemos de disparar em três
atiradores da nação do gelo.
Encoberto, setor 4. Escuto.
Podes-me dizer o que se está a passar?
Quando estiveres aqui.
Terminar e desligar.
Sector 4? Porque é que o Kane
está tão longe do exterior da parede?
Leva-o para casa!
Estou bem. Obrigado por perguntares.
- Miller...
- Sim?
Pega num dos cavalos deles.
Raven, dado que não podes andar,
vais atrás.
Monty, estás comigo.
- Siga.
- Está bem.
Tinham razão sobre o Jasper, está bem?
É só isso que tens para me dizer?
Silêncio. Mantém os olhos abertos.
Podia ter dito que não.
Ele está a piorar, não está?
Estás a ver, ficar bêbedo todas as noites
é uma coisa, mas sorrir
com uma faca na garganta,
é um dano avultado.
Com quem é que ele está?
- Indra.
- É a Indra?
Ele deve dizer-lhe que rompemos a trégua.
Senhor, antes de dizer qualquer coisa,
houve uma boa razão...
Tratamos disso mais tarde.
Tem a ver com a Clarke.
- O que se passou com ela?
- Ela foi capturada.
- Por quem?
- Por todos.
A tua luta terminou.
Boa caçada.
Obrigado... Os mantimentos do costume.
Chegas sempre depois de o meu pai sair.
Bom timing.
Estou com pressa.
Pois claro. Como sempre.
A carne da tua última caça.
Salgada e fresca.
Deduzida a nossa parte.
O que é isto?
Uma bebida. Enquanto esperas.
Serei rápida com o resto.
Abre o portão!
O Jasper está ferido.
Porque é que demoraste tanto tempo?
O que aconteceu?
Nação do gelo.
Leva-o para a enfermaria.
Já está.
Mantém a pressão sobre a ferida.
Clarke?
Belo casaco.
Queres que os leve?
Está tudo bem. Eu vou...
Eu vou trazê-la.
Podes descer, não podes?
Tudo bem. Anda cá.
Está bem.
Obrigado.
- Raven!
- Estou bem.
Ainda me estou a habituar a isto.
Senhor, estamos quase fora de alcance.
Tem a certeza de que não
quer dizer à chanceler?
Absoluta. Não quero preocupar a
Abby até que saibamos alguma coisa.
Sabemos que há uma instrução para matar.
Vós sois peritos nisso.
Não é uma instrução para matar.
É uma recompensa.
Clarke é um símbolo.
Ela é conhecida como a Wanheda...
a comandante da morte.
Os tipos que matamos da nação do gelo
perguntaram sobre a Wanheda.
Eles estão à procura da Clarke. Porquê?
O meu povo acredita que
quando matas alguém,
tu ficas o seu poder dessa pessoa.
Matas a Wanheda,
e serás comandante da morte.
Ela é apenas uma catraia.
Assim era a comandante.
O que a Clarke fez em Mount
Weather deixou-a vulnerável.
A nação do gelo está encorajada.
A sua rainha quer o poder da Clarke.
Se o seu povo acreditar que ela o tem,
ela vai quebrar a aliança
e começar uma guerra.
Eu não deixarei que isso aconteça.
Bem-vinda ao setor 7. Para onde, agora?
Se ela está aqui,
ela vai precisar de mantimentos.
Vamos começar nos postos de comércio.
Então, o que é que decidiste?
Eu disse-te. Devo-te mais do que isto.
Escolhe alguma coisa.
Conta-me sobre isto.
Tens alguma coisa para trocar?
Fiz-te uma pergunta.
Viste esta mulher?
Esse retrato não é lá muito bom.
Então tu já a viste.
Esteve aqui à dois dias atrás.
Foi ela que me pôs isto.
Disse que se dirigia para norte,
seguindo Eden's Pass.
Nação do gelo.
Temos de nos apressar.
Obrigado.
Nem imaginas o quão prestável tu foste.
Há quanto tempo já sabes?
Quando foi a primeira vês que vieste cá parar?
Eu esperava,
Dá-lhes a chance de sair.
Bebe isso.
Por que é que me estás a ajudar?
A minha mãe foi levada pela montanha.
Tu acabaste com a colheita.
Querias-me ver?
Sim. Estou a pensar fazer
Outra expedição até Mount Weather
para buscar medicamentos.
Queres o meu conselho?
É para isso que aqui estás.
O último acabou de chegar.
Se for parecido com Skaikru
está a colonizar a montanha,
a trégua vai ser quebrada,
e entraremos em guerra.
Jasper, espera.
Ele ainda não teve alta.
- Estou bem.
- Ele não está bem.
Cala-te, Raven.
Ok, ok. Já chega.
Se prometeres que voltas de manhã,
examinar-te-ei quando voltares, está bem?
Vais deixá-lo ir assim?
É tudo, Lincoln. Obrigado.
Já lá vou ter.
Abby, temos aqui doze pacientes à espera,
incluindo a remoção de quatro
implantes anticoncepcionais.
Já lá vais ter.
Abby, ele tinha uma faca
encostada à garganta,
e ele sorriu.
Eu quero falar sobre ti, Raven.
Como está a tua anca?
Por acaso não tens aí um
compressor avariado, pois não?
Quando é que a dor começou?
Após a explosão na barragem.
Três meses.
Eu dou conta do recado.
Não estás a dar conta do recado.
Estás a mentir aos teus amigos.
Estás a mentir ao teu médico.
Afastaste o Wick, simplesmente
porque ele te estava a tentar ajudar.
- Não faças isso.
- Raven, tu não...
Resolve tu mesma, Abby.
Talvez se não estivesses tão
ocupada em ser chanceler
e médica ao ponto de
evitares a tua própria dor,
já deste conta que não te
dás bem com os dois cargos.
Foi uma boa conversa.
O tigre ficou com o pior.
Sem marcas.
As minhas costas não são assim tão grandes.
Conta-me sobre a montanha.
Não há nada para dizer.
Eu fiz o que tinha de ser feito. É tudo.
É tudo? Mataste o nosso maior inimigo.
Exterminaste-os sem qualquer ajuda.
Niylah, não te importas de estar calada?
Não.
Então Helios, como vai a nossa menina.
Pelo menos ainda falas a língua.
Então.
Podes usar o casaco deles.
Mas nunca serás um deles.
Não pode haver um nós ou
eles, se quisermos sobreviver.
Estás a ser ingénuo.
Estas pessoas não são como tu, Lincoln.
O Kane e a Abby não são
como a maioria das pessoas.
Eles estão a tentar forjar uma
paz duradoura, e eu também.
Eles estão-te a usar.
"Olha-me para aquele belo
Terreno com aquela farda."
Eles acham que isso prova
que podemos viver juntos.
E prova.
E se eu não quero viver contigo?
E não me fales sobre a ordem para matar.
Podemos ir longe.
O Clã da Luna vai-nos aceitar.
Não. Não vai.
A Luna está escondida por alguma razão.
Ela não quer dar nas vistas.
Então, Então...
Presta atenção.
Então...
Trikru está aqui.
Não aqui fora.
Não há nada que nos possa tirar isso.
Aquela farda pode.
Estás de saída?
Assim como tu.
Contigo não, não vou.
Já lá vou, Gideon.
Já vi que fizeste um novo amigo.
Lamento que te tenhamos
mantido no bunker, John.
É isso que queres ouvir?
Bem, a verdade é que sabia
que estavas em segurança
e, com todas as coisas
que tínhamos de fazer,
precisava de tempo.
Sim. Eu podia ter-te dito que
estávamos um pouco ocupados.
Transformamos uma ogiva nuclear
numa fonte de energia.
Com a carga adicional, a A.L.I.E. foi capaz
de terminar o trabalho que tinha começado
com o seu criador à cem anos atrás.
Não importa. Olha. Ainda continuo a deixar
este espaço como um cantinho especial.
Eu preciso de ti.
Claro que sim,
mais comida para o monstro marinho, certo?
Deixe-me mostrar-te aquilo
de que somos capazes.
Ouve. Eu já vi aquilo que ela é capaz.
Não. Ainda não viste,
nem um pouco, filho.
Agora, como é possível que
pareças ainda mais louco do que antes?
Posso-te falar sobre a cidade da luz,
mas não ias entender
até que vejas pelos teus próprios olhos.
E é suposto que isso me leve
até à cidade da luz?
Sem dor, sem ódio, sem inveja.
Não, obrigado.
- John...
- Não.
Dor, ódio, inveja...
São o meu abecedário.
Livra-te deles,
e não ficará nada,
Então por que é que não tiras
essa coisa da minha vista?
Fica bem, John,
e mais tarde falamos.
John?
Não estou a acreditar.
Emori?
Do que é que estás à espera? Vamos.
- Mudaste de opinião?
- Morde-me.
Emori, a quem roubarias o barco?
Eu disse-te que ele ia mudar de opinião.
Não tão rápido.
Vamos pô-lo a boiar.
Vá lá. Quanto querem por ele?
Uma canção.
Feito.
Tinhas razão.
Estou a disparar em todas as direções.
Ainda não fiz essa operação.
Raven, isso é...
Estás aqui como minha chanceler
ou como minha médica?
Porque com um desses eu não quero falar.
Estou aqui como tua amiga.
Porreiro.
Cala-te e bebe.
Ei, Ei, relaxa.
Estes pertencem às pessoas
- Assim fez aquele piano
- Jasper Jasper
Ladrões de túmulos!
Saiam já daí!
- Ok. Pára. Pára.
- Acalma-te.
Chega!
Temos que movê-lo.
Espera. Já foi abatido.
Não sabes isso.
Sabemos agora.
Olá, Wanheda.
Tradução e Revisão:
n-m-l-r