Anteriormente...
"A salvação está no interior."
Juntos, lutamos.
Juntos, vamos reerguer.
Em 6 dias, qualquer um
fora deste abrigo morrerá.
Há espaço
para 1200 pessoas aqui dentro.
Podemos dividir por igual.
Só consigo pensar
que está a acontecer uma guerra
e que não estou dentro.
Guerrear é a pior maneira
de decidir quem sobrevive.
Uma cerimónia de posse.
Uma cerimónia de posse final.
Um campeão por Clã.
Uma morte
em vez de milhares.
E quem ganhar
fica com o abrigo.
- Não temos como vencer.
- Lutamos ou morremos.
Estou aqui para a guerra.
Guara, do Povo do Lago.
Aceita a insígnia do teu Clã
e combate com honra,
como campeão do Clã.
Vieste motivar-me?
Não precisas fazer isso.
Podemos encontrar outro para lutar.
Se morrer, morro.
Pelo menos caio a lutar.
- O...
- Não comeces.
Esta é a minha decisão, Bell.
Sei quais são as hipóteses,
não preciso que me digas.
Está na hora.
Tu consegues.
Achas mesmo
que ela tem hipóteses?
Neste momento,
ela precisa acreditar.
Octavia, do Povo do Céu,
aproxima-te.
Aceita a insígnia do teu Clã
e combate com honra,
como campeã do Clã.
Ilian,
do Povo da Floresta Brilhante.
Aceita a insígnia do teu Clã
e combate com honra,
como campeão do Clã.
O que queres provar?
Estou aqui
pelo Povo da Floresta Brilhante.
- Não por ti.
- ...uma cerimónia de posse.
Uma batalha até à morte
dentro dos muros de Polis.
Estes guerreiros lutarão
até restar apenas um.
Quando o guerreiro tiver
todas as insígnias dos mortos
e as entregar a mim,
o Clã será declarado vitorioso.
Só esse campeão
nos dirá
qual o Clã que deve sobreviver
na cripta de Bekka Pramheda,
e quais os Clãs que perecerão
em Praimfaya.
Honramos
os que caem pela espada,
mas seguimos
quem a melhor empunhar.
Essa seria eu!
Sou Luna,
do Povo dos Barcos.
- Sou a última do meu Clã.
- Sabemos quem és.
A Sanguinária da Noite que fugiu
da cerimónia de posse.
Não vou fugir desta.
Aceita esta insígnia,
Luna, do Povo dos Barcos.
Mas com o teu Clã dizimado,
por quem lutarás?
Lutarei por ninguém.
Lutarei pela morte.
Quando eu vencer...
ninguém será salvo.
« S04.E10 »
» Die All, Die Merrily «
A tatuagem do Lincoln.
Não lutes com agressividade.
Não reveles o próximo movimento
antes de atacares.
E nunca devo
deixar-me exposta.
Eu lembro-me.
Está tudo bem teres medo.
Não tenho.
Gaia nunca aceitaria isto.
Mas espero que aceites.
Porque estás a ajudar-me?
Se vencer,
será o fim do teu povo.
Tu és o meu povo.
Ensinei-te a lutar,
mas por quem lutarás
é contigo.
Povo do Céu.
Só dois
orientam o guerreiro.
O resto regressa
à zona de segurança, agora.
- Vamos, precisamos prepará-la.
- Esta conversa não acabou.
A onda mortal chegará em 3 dias
e aqui estamos nós,
a arriscar o destino
do nosso povo num jogo.
O destino de todos os povos.
Ouviste a Luna.
Ela é só uma de 13.
Estás enganado.
Ela é Sanguinária da Noite.
Treinou para combates
exactamente como estes.
- Queres que vigarizemos?
- Conheces as regras.
Violando-as, perdemos.
E depois morremos.
As regras não são o problema.
O jogo é.
Mesmo se impedirmos a Luna,
mesmo se a Octavia vencer,
alguém acredita mesmo
que os Terrenos
aceitarão o Povo do Céu
como o único sobrevivente?
Acredito.
A cerimónia de posse é sagrada.
Honrarão o vencedor.
Gostando ou não,
somos todos Terrenos agora.
Leva as pessoas
à zona de segurança.
Vamos preparar a Octavia
para o combate.
O resto é com ela.
Devias ir com ele.
Não saberia
o que dizer a ela.
Vou ajudar a minha mãe a preparar
o abrigo para o vencedor.
Além disso,
és irmão dela.
Não estares lá é pior
do que dizeres a coisa errada.
Podemos falar?
A sós?
O que é?
Não podemos
deixar a Luna vencer.
A hora de fazer alianças acabou.
Vou lutar pelo meu povo hoje.
Consegues derrotá-la?
Claro que consegue.
Ela sangra como qualquer um.
Sei que é difícil aceitares
que acabou, mas acabou.
Deixaste claro que não respeitas
as nossas tradições.
Mas esta tradição não é
sobre respeito, é sobre sangue.
Se o destino determinar
que o meu sangue seja derramado,
a esperança estará perdida
para o meu povo.
Então não me importarei
com quem vai ficar no abrigo.
Ou se ninguém ficará.
Essa é a diferença
entre nós os dois, Roan.
Quero que a Humanidade
sobreviva,
mesmo se não for
o meu povo.
Sai do campo de batalha antes
que desonres o teu povo de novo.
A guerreira do Penhasco Azul
tem duas espadas corvo.
Eu vi-a a treinar,
é canhota.
- Ataca pelo lado fraco.
- Está bem.
Cavaleiros das Planícies
e o guerreiro do Vale Raso...
São fortes, no entanto lentos.
Podes evitá-los.
A chuva negra pode cair
a qualquer hora, procura abrigo.
O que é, Bellamy?
Se tens algo a dizer, diz.
Não precisas de nada disto.
Quando começar, fica fora de vista,
deixa que tratem da competição.
Queres que me esconda?
Não precisas enfrentar
o mais forte de cada Clã.
Eu vim para lutar.
Eras
a miúda sob o soalho.
Usa isso,
como a mãe nos ensinou.
O Bellamy tem razão.
Não precisas matar
os 12 guerreiros.
Só preciso matar o último.
Embaixadores e conselheiros,
sigam para a torre.
Campeões, às vossas marcas.
Obrigada.
Que nos encontremos
outra vez.
Claro que vamos.
Chegaste muito longe,
Skairipa.
Pena que precisarei
matar-te hoje.
Está na hora de descobrir
o quanto aprendeste.
A tua luta acabou.
O Povo das Árvores caiu!
Os dois primeiros campeões
caíram.
Gael,
dos Cavaleiros das Planícies.
A tua luta acabou.
- Por favor, que não seja ela.
- Fio do Povo das Árvores.
A tua luta acabou.
Octavia ainda está lá.
Não pude dizer que a amava,
mesmo com o mundo a acabar.
Acredita em mim, Bellamy,
ela sabe.
Ela sabe.
Foste esperta em voltar aqui
para te esconderes.
Mas não o suficiente.
Pelo Lincoln,
vou dar-te uma morte rápida.
Como podes dizer o nome dele?
O Lincoln teria vergonha de ti.
O Lincoln era um tolo.
Ele acreditava
que éramos iguais.
- Um Clã, um povo.
- E onde isso o levou?
Olha à tua volta.
É isto que a Humanidade
escolhe fazer
nos seus últimos dias.
Outra batalha.
Mais sangue.
Acreditavas
que o povo merecia salvação.
Errei. O Povo do Céu ensinou-me
que as pessoas são cruéis,
violentas
e totalmente egoístas.
Não o Lincoln.
Ele acreditava que podíamos melhorar.
Amava-o por isso.
Ainda assim, aqui estás tu.
A matar pelo teu próprio Clã,
tal como toda a gente.
O Lincoln teria vergonha
de ti.
- A tua luta acabou.
- Até parece.
Não podes esconder-te
para sempre!
- Octavia, não vim para te matar.
- Então vieste ao lugar errado.
Os outros Clãs estão a aliar-se,
a trabalhar em conjunto.
Devíamos fazer o mesmo.
Não preciso da tua ajuda.
Devias ter ficado
na tua quinta.
Octavia,
não serei teu inimigo.
Não sou a miúda que queres
que eu seja.
Na próxima vez
que te ver...
Mato-te.
E isto é uma promessa.
O Povo do Deserto perdeu.
A Guerreira do Penhasco Azul
matou-o com um arco, eu vi.
- E depois?
- Nós a vimos antes do combate.
Ela não tinha arco,
tinha duas espadas.
Sim, as espadas corvo.
Ela pode ter apanhado o arco
no campo de batalha.
- O que é?
- A Echo desapareceu.
Bellamy.
Bellamy, espera!
A minha irmã está ali em baixo.
A Echo vigariza, vou impedi-la.
- Nem sabes se é ela ou outro.
- Nós sabemos quem é.
Uma sentinela vai vê-la.
A Nação do Gelo será punida.
Nunca a apanharão.
A Echo é espiã, é boa nisso.
Toma atenção, se fores apanhado,
todos sofremos as consequências.
Executariam a Octavia
e o nosso povo morria.
Se tenho razão,
Azgeda tem duas pessoas na luta.
Morremos
de qualquer maneira.
Achas que devo ficar aqui
e não fazer nada?
Não.
Espera até escurecer,
assim não serás apanhado.
Skairipa!
Eu disse para ficares longe!
Não precisas agradecer.
Isto não é uma piada.
No fim, se sobrarmos só os dois,
como vai ser?
Um de nós terá de morrer.
Não entendes?
- Eu sei onde me meti.
- Não devias ter seguido.
Não te segui.
O meu povo
precisava de mim.
Não consigo mexer.
Não sinto as pernas.
- Tira-me a vida.
- Não.
Disseste que da próxima vez
que me visses...
- Não foi o que quis dizer.
- Prometeste.
Não receies a morte,
é só o início
da próxima jornada.
Devia ter imaginado
que os dois não ficariam longe.
Ouvi-os das ruas.
Têm sorte
por não ser um sentinela.
Vim para a impedir.
Explica-te.
Só tentei ajudar
a salvar o nosso povo.
Não sou a minha mãe.
Não estou disposto a trocar
a honra por poder.
- Ninguém precisa saber.
- Percebeste mal.
Não permitirei que a tua desonra
dê vantagem à Luna.
E nunca mais
envergonharás o teu Clã.
Já não és Azgeda.
- Senhor, espere...
- Estás banida, Echo.
Quando vencer o combate,
não te enganes.
Não haverá espaço para ti
naquele abrigo.
Agora sai da minha frente
e desta arena sem seres vista.
Ou serás a causa
da morte do nosso povo.
Se vais matar-me, acaba já com isso.
Por estares aqui,
presumo que a tua irmã está viva.
É isso mesmo.
Se chamar um sentinela,
ela será executada imediatamente.
Mas qual seria a diversão?
Achas mesmo
que ela vai ganhar, não achas?
Não a subestimava
se fosse a ti.
Ela sobreviveu
a coisas piores que esta.
Antes da morte dela,
direi como é sortuda
por ter-te como irmão.
Tenho uma ideia melhor.
Antes de ela te apanhar
e antes de morreres,
diz-lhe
que eu sou o sortudo.
Mezi, do Povo do Vale Raso.
A tua luta acabou.
Só sobraram
quatro guerreiros.
Roan, de Azgeda.
Luna, do Povo dos Barcos.
Guara, do Povo do Lago.
E Octavia, do Povo do Céu.
Lamento
pelo Povo das Árvores.
Octavia está a sair-se bem.
Graças a ti,
que a ensinaste a ser guerreira.
Guerreiros têm
muitos professores.
Entre eles,
o chefe guerreiro.
Se ela vencer, veremos
o que realmente aprendeu.
Tu.
Mentiste-me sobre a Chama.
Confiei em ti,
mas violaste essa confiança.
Não sabia o que fazer.
Ias matar a filha da Indra.
Tens razão.
Ia matar.
- O que estás a fazer?
- A propor uma trégua.
Só restam
um quarto de nós.
Não deteremos a Luna sozinhos,
mas juntos temos uma hipótese.
Um de nós precisa vencer
para que a Humanidade sobreviva.
E depois de a matarmos?
Que vença
o melhor guerreiro.
Até lá, somos só um Clã.
- Isso é meu.
- Vem buscar.
Na última vez que lutámos,
eu estava ferida.
Mas não desta vez.
Na última vez que lutámos,
não tentei matar-te.
A minha vez.
Chuva negra.
Roan, foge!
É chuva negra!
A tua luta acabou.
Ainda será
uma morte honrosa.
Da água viemos,
para a água regressaremos.
E o Rei está morto.
Acertaste ao dizer que eu pensava
que as pessoas eram boas.
Se as tirasse deste mundo
e mostrasse o caminho da paz,
a escuridão desvaneceria.
Assim como a escuridão em mim
desvaneceu.
Até parei de culpar-me
por matar o meu irmão
na cerimónia de posse.
Mas a verdade é...
A verdade é
que quando o vi à minha frente,
do outro lado da arena,
eu sabia que só um de nós
poderia viver.
E eu queria que fosse eu.
Fugi por medo do que sou.
Eu era escuridão.
Todos somos.
E este é o fim.
Estás enganada.
Há pessoas
que merecem ser salvas.
Mas não tu.
A tua luta acabou.
Roan, de Azgeda.
Octavia do Povo do Céu
é a vitoriosa.
A cripta da primeira comandante
pertence ao povo dela.
Não.
Eu não estava a lutar
pelo Povo do Céu.
Pensei que estava a lutar
por mim,
mas agora sei
que também não é verdade.
Estava a lutar
por todos nós.
O Povo do Céu não ficará
com o abrigo só para eles.
Vamos partilhar
por igual,
porque somos iguais.
Nós somos um só Clã
e sobreviveremos
à Praimfaya juntos.
Juntos.
O Lincoln estaria
tão orgulhoso de ti.
Não haverá espaço
para o nosso povo todo.
É o Dia da União, Kane.
Onde está o meu irmão?
Estações Alfa e Usina,
para o Nível 4.
Estações de Água e Agricultura,
para o Nível 5.
Verifiquem os novos lares
e voltem dentro de uma hora.
O que fizeram?
Se só um Clã
pode sobreviver...
- Esse tem de ser o nosso.
- Clarke, concordaste com isto?
Foi ideia dela.
Fizemos
o que tínhamos de fazer.
Não!
Mantenham todos lá fora!
Está fechado.
Estão mortos?
Não, eles usaram gás.
- Como os homens da montanha.
- Como puderam fazer isso?
O Povo do céu traiu-nos
a todos.
Legendas
imfreemozart's
Syncro: UnitedTeam
Re-Syncro PT: sun