INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando tinha 11 anos,
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do meu quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
que enfrentam ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
O Agente Cabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós.
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
100 dólares em como ele vai
pelo beco.
- Teorias?
- Ele parou.
Com o medo
há este impulso de congelar,
a crença de que irá
evitar ser apanhado.
Já apanhaste uma criança com a mão
numa jarra de doces?
Aposto os 100.
Os agentes estão a avançar.
Apanhamo-lo.
- Paga.
- Não, não, não...
A minha análise estava correcta.
Ele ia para o beco.
Palavra-chave: "ia".
- Paga.
- Estamos quase a chegar a mil.
Até agora.
- Fico contente em termos ajudado.
- Fizemos mais do que ajudar.
Sem nós para localizar o IP
daquela Nacional Chinesa,
ainda havia fuga de
informações militares.
Talvez esteja hora de termos
alguma publicidade com isso?
Provavelmente não.
É segredo.
É sempre segredo, não é?
É a natureza
da máquina governamental.
- Estão a sair?
- Temos um trabalho particular.
Um casino de Vegas...
o Crimson.
Estão a perder dinheiro
nas mesas de 21
para grandes apostas.
Só querem uma análise.
Uma viagem de um dia.
Posso falar contigo
em particular?
Ouve, vocês não estão prontos
para agirem sozinhos.
- Só actuaram em alguns casos.
- Resolvemos todos.
Com a ajuda do governo.
Como é que o Scorpion estava
antes de eu aparecer?
Trabalhos secretos
da Segurança Interna
não nos permitem exibir
a nossa capacidade.
Mas investi em vocês
e não quero isso comprometido.
Investi nesta equipa
durante anos.
Vejo o potencial deles.
Concordamos trabalhar
com o governo, não para ele.
Podemos aceitar trabalhos
particulares e vamos.
Quer penses que estamos prontos
ou não.
O tempo está a passar, pessoal!
Estamos a perder tempo aqui!
Ei, Diana Ross!
Eles têm sabonetes.
Não tem antibacteriano.
Toby, preciso que instales
um ponto para verificar
antecedentes dos empregados
do casino na garagem.
Na garagem do Crimson?
- Não, nesta garagem.
- Desculpa, por um segundo,
pareceu-me que isso quer dizer
que não posso ir a Vegas.
Disse-te que preciso
de ti aqui.
Pessoal, é melhor falarmos disso
lá em cima.
Este é um trabalho particular,
O Cabe não vai, por isso sou o chefe.
E não quero nada que possa
comprometer o nosso contrato.
Se eu for, o trabalho
vai ser comprometido?
- Eu vou ficar.
- Não, tu queres evitar o voo.
O teu vício em apostas
é um risco.
Vais ficar distraído em Vegas,
e precisamos de dar o nosso melhor.
Walter, vamos lá...
Esperaste até agora
- para lhe dizer?
- Sabia que isto ia acontecer.
- Isto é importante para nós.
- É importante para todos.
o Sylvester não quer voar,
estou nervosa por deixar o Ralph
com uma ama
enquanto estou noutro Estado,
E tu preocupas-te com Toby.
Estamos todos nervosos,
mas vamos como equipa,
está bem?
Está bem.
Podes ser a pessoa que vai ter
de lhe emprestar dinheiro
na mesa de dados.
Estás a ouvir?
Sabes que som é esse?
Pais a perder o dinheiro
da hipoteca?
Som de dinheiro,
que em breve vai ser meu.
Sabias que tem espectáculos de magia?
Talvez possamos ver um.
Não vou a lugar nenhum contigo
com essa camisa.
Não posso fazer nada
se voar me enjoa.
Essa camisa enjoa-me.
Quando acabarmos,
vou fazer a minha própria magia
na mesa de cartas.
Queres apostar?
Faço uma aposta, resistes
ao jogo enquanto estás aqui
e dou-te a minha parte
deste trabalho.
Mas, se fizeres uma única aposta,
fico com o teu.
Estás a achar-te esperto, a
apostar que não vou apostar.
Alinho,
porque a única coisa mais doce
do que ganhar dinheiro,
vai ser ganhar-te.
- Estamos combinados.
- Sr. O'Brien?
- Sim.
- Renee Connelly.
- Falamos por telefone.
- Muito prazer. Esta é a minha equipa.
- Estamos ansiosos por começar.
- Nós também.
O meu pai ficou impressionado
com a sua proposta.
Em especial,
na teoria estatística do jogo
e na análise
de comportamento.
Esperamos que nos ajudem
a descobrir
porque é que as nossas mesas de apostas
mais altas caíram 1,8%,
se temos uma margem da casa
de 0,28%
- com um desvio padrão de 1,15.
- Conhece os seus números.
Estou nos negócios da família
desde os 15.
Conheço-os como a hipótese
de um straight.
- 254 em 1.
Lembrem-me de mantê-los
longe das mesas.
Não, não. Estamos aqui
para trabalhar.
Vamos só instalar-nos
nos no quarto e começar.
- Reservaram um quarto?
- Sim.
Não, não.
Já tratamos disso.
O meu pai está a tentar
iniciar uma expansão
de 4,5 quilómetros quadrados.
Espectáculos, eventos privados...
Está a fazer tanta coisa
que é difícil tratar de tudo.
Não podemos perder nem
um centavo nas mesas.
Está bem, pessoal.
Enquanto preparamos a suite,
reservamos esta cabana
para vocês.
A comida é por nossa conta,
por isso fiquem...
- Um minuto.
- Está bem, obrigado.
Não quero desperdiçar
isto.
É mojito, muito bom.
Pessoal, podem acalmar-se?
Paige, ajuda-me.
O quê? Sou uma mãe solteira.
Nunca mais volto aqui.
O meu pai está numa reunião,
mas posso levá-los ao quarto.
- Obrigado. Mostre-nos o caminho.
- Por aqui.
O que é que acham?
É muito subtil.
Estou tão feliz.
Se precisarem de alguma coisa,
a menina Connelly disse que podem
chamá-la e ela mesma
tratará de tudo.
- Obrigado.
- Esperei a vida toda por isto.
Podes tirar-me uma fotografia
para eu mandar ao Ralph?
Espera... assim...
Não acredito.
Esta cama é estéril.
Vejamos o que tem
no não-pay-per-view.
Porque é de graça...
Entendeste?
- Meu!
- Meu... viemos trabalhar,
lembras-te?
Há 1,65 vezes 10
para o 365º baralho
num distribuidor
de 6 baralhos.
Precisamos de conhecer todos
para saber a razão
- da perda de dinheiro.
- Só tu para transformares
o jogo do 21 numa tarefa de
matemática.
Gosto de tarefas
de matemática.
Olá, Renee. Estava a pensar
se podemos encontrá-lo
o mais cedo possível.
Sim? Maravilha, obrigado.
Está bem, pessoal vamos...
Vamos lá.
É! Não quero ficar
mais de 2 minutos
na suite de luxo.
Vamos lá.
São 100 dólares
por metro quadrado.
Quanto está a perder
por dia nas mesas?
Bom ponto.
Para evitar o custo da troca
da fiação das câmaras do tecto,
as placas de pressão,
sob a carpete, vão ser ligadas
ao programa de movimento
Browniano que desenvolvi.
É baseado na teoria do movimento
aleatório das pessoas.
E se elas não andarem
aleatoriamente?
Então estão a roubar-te.
- Para onde é que foi o meu dinheiro?
- Sylvester?
Está bem, 11 jogadores
em 3 mesas, múltiplas mãos,
a taxa de êxito
está acima do normal,
mas a da aposta não mudou,
há poucas cartas altas.
Está bem, não há contadores de cartas.
Toby, e os crupiês?
Não vejo nenhum
comportamento de distracção.
O baralhar é tipo padrão.
Não há segundas apostas,
direcciona
ou troca de cartas.
Está bem, o padrão
das placas de pressão
mostra um movimento aleatório,
por isso ninguém parece
indicar jogadas à distância.
Há outros ângulos da mesa?
Move as câmaras 14 e 15
para filmar o segundo jogo.
Pode fazer zoom às mãos?
Faz zoom.
Aquele crupiê.
É ele a razão
de estar a perder dinheiro.
Sr. Connelly,
o que é que está a acontecer?
Não fiz nada, juro.
Sim, Ronny...
Este especialista
diz que a tua mesa
está a perder dinheiro.
Tenho família,
preciso do emprego.
- Eu não ia roubar.
- Não, não.
Ele está a dizer a verdade,
não roubou.
Mostre as suas mãos,
por favor.
Está bem? Obrigado.
Apesar da estatura de Ronny
as mãos são menores
do que a média
o que resulta
ter indicadores pequenos,
- o que implica menos velocidade.
- o que resulta em menos apostas por hora.
O que resulta
em grandes perdas sucessivas.
Perco dinheiro
por causa do tamanho das mãos dele?
Sim, mas acabei de salvar-lhe
uma fortuna.
Só precisa de demiti-lo.
- O quê?
- Não é nada pessoal.
Não serve para trabalhos
em que mãos ágeis
e com destreza são importantes.
Você é um detrimento aqui.
Lamento muito, Ronny.
Sr. Connelly...
Por favor...
Não está certo!
Não é justo!
Ei... um balanço rápido.
Foste rude com o Toby
na garagem,
insensível com o medo de voos
do Sylvester
e indiferente com o ganha-pão
do crupiê.
Fomos contratados para resolver
um problema, e resolvemos,
como profissionais,
que somos.
Actualizamos o programa
de segurança deles.
Deve estar mais seguro
do que ontem.
Excelente trabalho.
É raro, hoje em dia,
alguém entregar
tudo o que prometeu.
- Obrigado.
- Foi muito gentil.
- Ligue sempre que precisar.
- Ligarei.
- Obrigada.
- Bom trabalho.
Não vejo a hora de ir embora.
O fumo deixa-me tonto.
Temos tempo até o avião levantar.
Vou jogar nas máquinas.
Não, precisas de tirar
as placas de pressão.
Há tempo para
fazer as duas coisas, Walter.
O trabalho acabou.
Deixa a equipa divertir-se.
Está bem. Desculpem.
Divirtam-se.
Vou fazer as malas.
Vou contigo.
Disse ao Ralph que ia jogar.
Está bem. Mas, se fores medrosa,
eu saio.
As máquinas que dão mais prémios
ficam na entrada
para atrair jogadores.
Sou como um cego
num espectáculo de magia.
Qual é o sentido?
A avó ganhou 40 mil dólares
de um prémio acumulado.
Não é porreiro?
Pessoal, aqueles 2 tipos
com bonés de basebol
vão contra
o movimento da multidão.
Vão fazer alguma coisa.
Postura rígida,
cabeça baixa, a olhar o telemóvel,
claramente estão à espera de alguma coisa.
Fiquem tranquilos.
Um roubo está prestes
a acontecer.
Todos no chão!
Cuidado!
Abaixem-se! Abaixem-se!
Fiquem no chão! Não olhem!
Fiquem no chão!
Se vir olhos, coloco
uma bala no meio deles.
Podia ter sido eu.
Obrigada.
Não fiques sentimental.
Calculei a trajectória da bala
e o comprimento do cano,
relativos à tua posição.
Foi física, não heroísmo.
E sabia que ia apanhar
o tipo de raspão?
Não calculei a posição dele.
Sou um génio, não sou o super-homem.
Walter!
Este é o detective Lou Rake.
- Olá, detective.
- Como está, Sr. O'Brien?
- Conte-me o que viu.
- Claro.
Antes do atirador entrar,
havia 2 homens,
bonés de basebol,
a espreitar o carrinho de dinheiro.
Sabemos que os homens
mascarados entraram pela porta principal.
O estranho é que as câmaras
de fora não os gravaram a sair.
Nenhum sinal.
Ainda podem estar
no casino?
As unidades estão a dar
uma segunda vista de olhos,
mas devem ter saído
por outro lado.
- Como é que isso é possível?
- Diga-me você.
Vocês é que chegaram e mexeram
no sistema de segurança
- mesmo antes do roubo.
- Está a falar a sério?
Sr. Connelly, pensa que temos
alguma coisa a ver com isto?
As câmaras que pediram
para serem direccionados
criaram um ponto cego.
Só estava a fazer o
meu trabalho.
E agora faltam-me
10 milhões de dólares.
Você! O que é que viu?
Ele já vomitou
uma vez hoje.
Ele estava com a cara
no chão como todos.
Como é que podia ver alguma coisa?
É a verdade.
Estávamos todos no chão.
Ninguém se mexeu,
excepto os assaltantes.
Ainda temos os sensores
de calor no tapete.
Mas o software mostra pegadas
a vir para esta sala,
- no momento do assalto?
- Tem de haver outra saída.
Não. É um depósito.
Uma porta.
Porque é que entrariam aqui?
Talvez para pôr a sua capa
de invisibilidade?
Pela última vez, não temos
nada a ver com o assalto.
Senhor? Conseguimos
isolar alguma coisa nos microfones.
- Ponha a tocar.
- Sim, senhor.
Fiquem tranquilos.
Um roubo está prestes
a acontecer.
Não, eu só...
Não, você estava a acalmar
a sua equipa,
antes que os seus amigos
entrassem armados.
- Isto é ridículo.
- Não, você foi
à cabine de controlo, viu a sala,
reposicionou as câmaras
e pôde dizer o que ia ocorrer
segundos antes.
Observei comportamentos
anormais e avisei os meus amigos.
Desculpe, mas não consigo
acreditar nisso.
Vocês vão ficar aqui.
Vou pedir um mandato
- para revistar o seu quarto.
- Não precisa de um mandato.
E quando não encontrar nada,
espero um pedido de desculpas.
Vamos começar.
Verifiquem absolutamente tudo.
A cama não. Era tão limpa.
É melhor ligar para o Cabe.
De jeito nenhum. Não ligamos
em nenhuma circunstância.
Não sejas teimoso.
Isto é sério.
Não vão encontrar nada.
Não roubamos ninguém, lembras-te?
Detective Rake.
Afaste-se, por favor.
Obrigado.
Os números de série são os mesmos
do dinheiro do lote.
- De quem é a mala?
- É minha, mas o dinheiro não.
Então apareceu magicamente
assim como os assaltantes
magicamente desapareceram?
Nunca cometi um crime
na minha vida.
- Bem, hackeaste a NASA.
- Cala a boca.
- Algema-o.
- Não pode prendê-lo.
Na verdade, posso.
Não espere
aquele pedido de desculpas.
Está preso, Sr. O'Brien.
Com licença.
Isto é ridículo,
vou ligar para o Cabe.
Sou o teu patrão.
Eu disse não.
Somos profissionais. Podemos
lidar com isso sem o Cabe.
Estás algemado.
Tenho um plano,
não te preocupes.
Sr. O'Brien, soube que dispensou
o seu defensor público.
Correcto.
Não preciso de um,
já que não terei
um julgamento justo.
É que é o meu direito
constitucional
ter um júri de semelhantes.
Significa que são precisas
12 pessoas de Clark, Nevada,
com um QI de 197
ou mais,
e passei um tempo por lá.
Garanto que não é possível.
- Nada bom.
- Não há outra escolha
senão me soltar.
- A fiança é de 500 mil dólares.
- Meritíssima, qual é o motivo?
Considero o seu enorme QI
um factor contribuinte
para o risco de fuga.
- Próximo caso.
- Isso é insano. Meritíssima...
Toby, vai arranjar o dinheiro
da fiança.
Ganha o dinheiro da fiança.
Toby, a aposta acabou. Toby!
Toby, a aposta acabou!
Eu não usava a luz negra aqui.
A ignorância é uma bênção.
Está bem, temos de descobrir
como resgatar o Walter.
Ouviste-o. Vou jogar.
Não, já te vi
depois de dois dias de jogatina.
Ficas louco
e perdes a noção,
não confio em ti a apostar
a liberdade do Walter.
Por falar nisso, temos 2 horas
até o escritório
do oficial de Justiça fechar,
às 17h00.
Ele vai ficar detido
o fim-de-semana,
e quanto mais tempo lá,
maior é a hipótese
de a prova que o inocenta
se perder ou ser destruída.
- Porquê?
- Só o Walter pode descobrir
- quem o culpou.
- Porque é que achas que só o Walter
consegue resolver isto?
Quem fez isso consigo?
- O meu pai.
- Era retórica.
Se tirarmos Walter
sem saber quem o incriminou,
ele será julgado novamente
e será condenado.
Precisamos de encontrar
quem o incriminou.
Errado. Isso é triagem.
Primeiro temos de soltá-lo.
- Discordo.
- Não sei.
- Não estou surpreendido.
- Já chega.
Estão sem o Walter há 10 minutos
e já estão a atacar-se.
Toby, consegues ganhar o dinheiro
depressa? Sim ou não?
Tenho 112 dólares. Sylvester?
Tenho 80, mas se
vou contar cartas,
preciso de apostar baixo
para não chamar a atenção.
Ia levar
o fim-de-semana todo.
Por isso vais fazer batota
nos desportos.
Começa a memorizar
os jogadores depressa.
Se conseguirmos ver as imagens
da câmara de fora do quarto,
talvez vejamos
quem incriminou o Walter.
Isto é ridículo.
Sou completamente inocente.
Eu sei. És a 43ª pessoa
inocente presa esta semana.
E não roubei nenhuma jóia.
Também sou inocente.
Como este tipo.
Bem, não é verdade.
Os cortes no teu punho
são rectos,
talvez por quebrares
a janela ou a vitrina,
mas os cortes dos teus dedos
são irregulares,
do tipo que consegues
ao cortares-te num diamante bruto.
Pegaste nalguma pedra
preciosa recentemente?
Vou matar-te!
Estás morto!
Estás morto,
espertinho!
Bem, Sr. Geologista,
se te puser na cela dele,
a tua cabeça já era.
Parece que vais ficar
na cela dos bêbados.
Parece adorável.
Está bem, senhoras,
consegui as imagens,
mas só fiz isso para provar
o meu ponto de vista.
Ninguém entrou ou saiu do quarto
desde que você saiu
até à hora
em que fizemos a busca.
Disse que ia provar
um ponto de vista.
Sim, e já provei.
Só havia dinheiro na mochila
do vosso amigo.
Entreguem-no e consigo um acordo
para vocês.
- Caso contrário, vou apanhar-vos.
- Com certeza não.
Olha aquela janela. O ângulo
é diferente do nosso andar.
Dá-me a fotografia
que tiramos para o Ralph.
Aqui.
Ela posou na nossa suite.
O nosso andar é alinhado
com o olho do tigre
do casino
do outro lado da rua.
O ângulo desta filmagem
está na boca dele.
Esta câmara estava
noutro andar.
Alguém duplicou a gravação.
- Vou ter de verificar isto.
- Faça isso.
Isso foi tão porreiro.
Quem incriminou o Walter
está desesperado
a ponto de forjar imagens
e dá-las à polícia.
O problema é que Vegas
está cheia de desesperados.
Olha para isto. O anúncio público
da licença
para a expansão do Crimson.
Renee disse que o pai dela
estava mal financeiramente.
Parece muito desesperado
para mim.
Os pedidos de licenciamentos
para a expansão do Crimson
são públicos?
Óptimo. Quero cópias
de tudo o que tiver.
Olha o Texas mesmo aqui.
Sete!
500 que a pontuação
vai ser maior.
És linda, mas não tens um 8.
Isto é divertido.
50 na vitória
do nono cavalo.
Qual a divisão do último quarto
do jogo de NY?
Olha para mim
e dá-me um ás!
- Meu Deus!
- 25. Não, 50.
Dá-me paus para eu poder
bater-te.
Quem joga 9-8
do mesmo naipe?
8 mil no Cuppa Coffee.
Vou descolar o meu ombro
de tanto fazer este movimento.
Vamos lá, Cuppa Coffee.
Vamos lá.
Vamos, Cuppa Coffe!
Vamos!
Vamos, Cuppa Coffee!
Cruza a faixa final!
Cruza a faixa, Cuppa Coffe!
Linha de chegada!
Está bem. Está bem.
Estou bem.
Muito obrigado.
Com licença.
Penso que ficava melhor
com os ladrões de jóias.
Vou registar a tua reclamação
com o recepcionista.
Está bem, temos 250 mil,
é metade do que precisamos.
Todos os jogos que já começaram
vão acabar depois das 17h00,
será tarde para pagar
a fiança do Walter.
Sou radioactivo no póquer.
Ninguém quer chegar perto.
Estava a arrasar.
Que óptimo,
mas o que é que fazemos?
Só sobraram 40 minutos.
Posso duplicar na roleta.
Toby, não acho que seja
uma boa ideia.
Toby, não consegues
ler uma roleta.
- Claro que consigo.
- Toby!
Pensei que estavam a apostar
no fim da rua.
O Toby disse que aqui teríamos
mais hipóteses.
Sylvester,
encontramos uma coisa.
Descobrimos que a expansão
massiva do Bob Connelly
tinha sido adiada durante meses
tendo a permissão recentemente.
Achas que subornaram alguém?
Estamos em Vegas.
O suborno nasceu aqui.
O sujeito está sem dinheiro,
a própria filha disse-o.
É possível que o roubo
seja um golpe do seguro
para cobrir o custo
do suborno.
Onde está o Toby?
Acho que temos um problema.
- Que diabos estás a fazer?
- Olha como ela segura na bola,
tão cuidadosa e suave.
- Ela é tão gentil.
- Fascinante.
Vamos conseguir o resto
de outra forma.
Ela deixa a bola cair
no vermelho.
Deve ser a cor de seu primeiro
carro ou o batom da mãe.
De qualquer forma,
apanhei o jeito.
Não apanhaste. Vamos levar o dinheiro
que temos e sair daqui.
Está bem, Paige.
- Deixa isso comigo.
- Não, Toby.
Toby...
Não!
- Isso aí. Não há mais apostas.
- Não quero ver.
- Tu.
- É bom ver-te de novo, Ronny.
Com tantas celas,
o Einstein foi parar
mesmo na minha.
O'Brien.
O advogado está aqui
para te ver.
Obrigado. Está bem.
Não tem o dinheiro
da fiança.
Quase tivemos. Pensei
que o conseguia na roleta.
Perdeste tudo numa aposta?
Não conseguimos tirar-te
no fim-de-semana.
- Foste tu que me mandaste lá.
- Tinhas de te exibir, não é?
A ganhar muito e depressa,
a arrasar na mesa de póquer.
A única vez que precisei
que me ajudasses, Toby.
Quase conseguimos.
Estava a sentir
que íamos conseguir.
Ouvi falar das tuas histórias
de apostas patéticas...
Não foi intencional, Walter.
Temos uma companhia legítima,
Toby.
Uma hipótese de prosperar.
- Uma hipótese de mostrar...
- Mostrar...
Mostrar a quem? Cabe?
A tua figura paterna,
para quem abanas o rabinho,
desde que ele apareceu
na tua garagem.
"Olha para mim, pai.
Estou na crista da onda.
Olha para mim, pai.
Tenho a minha própria
empresa."
Guarda as tuas análises
para os teus pacientes.
Quantas vezes,
tive que literalmente
e figurativamente
pagar a tua fiança?
Não fui eu quem te colocou
aqui.
Tive de passar por eles
e fingir ser advogado
- para falar contigo.
- E dizer o quê?
- Que estragaste tudo de novo?
- Tens sempre razão.
E adoras dizer a todos
que tens razão,
relembrando as pessoas
mostrando a todos:
"Olhem, tenho razão."
Não.
Não, não tenho sempre razão.
Pensei que pudesse contar
consigo.
Pelo jeito não tinha razão
sobre isso.
Sylvester,
como é que estamos agora?
As hipóteses de exonerar
o Walter são terríveis.
A sério?
Há muita energia negativa
neste quarto.
- Uma cerveja ia ajudar.
- O que ajudava,
era não teres apostado
o dinheiro da fiança.
Estão a agir como se tivéssemos
feito um empréstimo.
Estávamos a apostar.
Há riscos envolvidos.
Não vamos discutir isso.
Já decepcionamos o Walter.
Não vamos decepcioná-lo de novo.
Sim.
És o novo Walter?
Como vocês não arranjam consenso,
estou a assumir.
Está bem.
Qual é o plano, chefe?
O Bob Connelly
estava sobrecarregado,
por isso é possível que ele
ou alguém que trabalhe para ele
tenha colocado o dinheiro
na mala.
Se provarmos
que ele estava no vermelho
podemos estabelecer o motivo
para incriminar o Walter.
É uma teoria interessante,
mas não podemos invadir
os arquivos financeiros dele,
porque o Walter instalou
uma camada de segurança.
Não consegues invadir
o programa?
O programa é do Walter.
Podíamos seguir os passos,
mas são muitas linhas
de código.
- Está bem.
- Há outro modo.
Talvez consiga
monitorizar a rede deles.
Teríamos que ligar
uma pen com acesso remoto
no computador do Connelly
ao meu laptop,
assim podemos ligar-nos
e transferir os dados.
O Crimson pensa que roubamos
10 milhões de dólares.
Não é só entrar
pela porta da frente.
Então não usamos
a porta da frente.
Custaste-me
o meu emprego.
Agora estou arrependido
disso.
Bebi um uísque e fui apanhado
por intoxicação pública.
Para ser honesto,
isso foi culpa tua.
Vamos ver como é que as minhas mãos
ficam em volta do teu pescoço.
Desculpa-me por isso.
Estou a sentir-me mal.
Estou a atraindo o teu foco
com os meus dedos.
Ajustes ópticos anterior
e posterior,
são mais afectados
quando se está intoxicado.
Causando o aparecimento
de vertigens.
Vou vomitar.
Apenas respira fundo.
Sei que você me odeias,
Ronny.
Mas vais ter de manter
as mãos longe do meu pescoço.
Posso avaliar
as tuas habilidades.
Ajudar-te a melhorar
a tua carreira.
- Está bem. Não.
- Meu Deus.
- São centenas de metros.
Gerente de projecto,
não percas o recibo.
Duvido que vou usar
o meu arco novamente.
Não quero parecer o Sylvester,
mas estou aterrorizado.
Como disseste, não podemos ir
pela porta da frente.
As câmaras externas
não vão captar?
Calculei um ponto cego
num ângulo de 12 graus.
Então não te mexa muito,
magrinho.
Não vejo um cinto de segurança
nesta mochila.
Coloquem os protectores.
Não estás com medo?
Fiz os cálculos,
não há problemas.
Meu Deus.
Quando crescer,
quero ser como tu, boa sorte.
A sorte não existe.
A matemática e a ciência sim.
Paige, apenas mantêm o
Sylvester informado.
Sylvester,
vamos até ao telhado.
Entendido. Tenham cuidado.
Está bem.
- Meu Deus.
- Isso mesmo.
- Esta foi boa, realmente.
- Bom trabalho.
- Vamos.
- Eu vou.
Está bem.
Posso ajudar-te.
Estás bem.
- Estás bem.
- Não olhes.
Não quero morrer
numa onda de má sorte.
Foi só uma má jogada
na roleta.
- Vais ficar bem.
- Não estou a falar do jogo.
Está bem.
Estou a ir.
Toby, não balances
as pernas.
Não.
Consegui.
O meu fígado.
Foi mal. Calibrei a linha
para o meu peso.
Vamos.
As senhoras primeiro.
Cozinhei
a minha vida toda.
Nunca pensei que ia ganhar
dinheiro assim.
Se seguires o modelo de marketing
e distribuição que te dei,
os teus bolinhos
estarão em toda parte.
O que é que um tipo como tu
faz aqui?
Em resumo, um casino
foi roubado e eu incriminado.
Estou com sérios problemas,
Ronny.
Vegas faz isso contigo.
A parte triste,
é que pela segunda vez
as minhas mãos custaram-me
um emprego.
Vim para aqui
para ser um mágico.
Mas todos os grandes mestres
tinham os dedos compridos
para manipular melhor
as cartas.
Nunca chegaria
ao nível seguinte.
Adorava a magia.
Há este tipo, Great Scott.
Ele apresentava-se no Crimson
quando era Oásis Queen.
Ele desaparecia do palco
e aparecia
no Las Vegas Boulevard.
Ficava maravilhado.
É isso.
É isso...
Quando o Great Scott
fez o espectáculo...
onde era o palco?
O Crimson foi remodelado
há 30 anos.
Isso foi antes do Connelly
o comprar.
É, mas tenho certeza
que o palco ficava
no canto noroeste
do casino.
- Há lá um depósito, agora.
- Foi assim que eles saíram.
Preciso de dizer isso
à minha equipa.
Desculpa dizer-te,
mas estás preso.
Não por muito tempo.
Essa camisa é inflamável.
- Podes rasgar uma manga?
- A minha tia deu-ma.
Rasga-a, por favor.
Não te vais meter em problemas.
Vamos, dá-ma...
Está bem...
Eu não fazia isso
se fosse a ti.
O que é que estás a fazer?
Há cloro nisto.
As tuas calças.
Tem um botão de metal?
- Sim.
Sei que estamos presos,
mas não vou tirá-las.
Não, preciso do botão.
Preciso de esfregar isto com metal.
Criar atrito. Vamos.
Está bem.
Vamos.
Está bem, espera.
Não respires o vapor do cloro.
O que é que estás a fazer?
O fumo vai deformar
os pinos da fechadura.
Apenas ouve.
Diga que estava a dormir
o tempo todo, está bem?
Devo-te uma, Ronny.
Nova teoria sobre porque é que
insististe em eu vir primeiro,
e envolve seres
um pervertido.
Com licença.
Sou um médico.
Todos os glúteos são iguais
para mim.
Quero dizer, já vi piores.
O meu rim.
Depressa.
A segurança está ai.
- Estão atrás de nós.
- Os seguranças estão a chegar.
- Happy, vai. Eu crio uma distracção.
- Por aqui!
Ele está aqui.
Sylvester, a pen está ligada.
Podes iniciar o download.
A confirmar o sinal.
Estou dentro.
Está bem. Os computadores
estão ligados,
e estamos a apanhar os arquivos
do casino.
Estacionou
numa zona de carga.
Saia, a menos que queira
ser rebocado.
- Não sei conduzir.
- Pois.
Tira o carro, agora.
Sylvester?
Está a mostrar
que a transmissão foi interrompida.
O que é que está a acontecer?
Uma senhora má
fez-me tirar o carro!
Olá.
Como é que estão?
Fala comigo, Sylvester.
Estou quase
em frente ao hotel.
É o pedal da direita, avó.
- Desculpem.
- Sylvester?
- Walter, saíste?
- Estás a conduzir?
Tenho de ir para o hotel
apanhar o sinal.
Está bem, chega para lá.
Não, o cinto.
Está bem.
Está bem, está completo.
- Bom trabalho.
- Obrigado, Happy.
Walter?
O que é que estás a fazer
fora da prisão?
no Crimson?
Estou a tentar limpar
os nomes.
Só que agora que o Toby se foi,
parece que vou ser presa,
porque não tenho
ninguém para tirar-me.
Posso ouvir vozes
do outro lado da porta.
Estou tramada.
Quase levaste um tiro
por mim,
só podia ajudar-te com a corda.
Vamos lá.
Está bem! Calma!
Vamos!
Vamos, pessoal!
Depressa, entra! Entra!
Vamos, vamos!
Walter, como é que saíste?
Com o Ronny. Tinhas razão,
ele não é assim tão mau.
Liga para o Toby,
podemos apanhá-lo.
Não.
Ele está a esconder-se
num armário.
Se o telefone tocar,
vamos dar a localização dele.
O Toby sabe o que faz,
ele vai localizar-nos.
Ele vai ficar bem.
- O que é que ele está a fazer aqui?
- Estava na conduta de ventilação.
Só estou a tentar ajudar
o meu amigo.
- Diz isso para os polícias.
- Não.
Já houve muita polémica
com o roubo de hoje.
Não precisamos
de alarde sobre isto.
Vais deixar-me ir?
Vou largar-te no deserto,
e vais poder
voltar a pé para LA.
Parece óptimo.
Não estou
vestido para isso, mas...
Está bem, está bem.
Pelo que ouvi na prisão,
as hipóteses são
de que há um funcionário
que conhecia
o túnel secreto.
Todas as contas de Connelly
são estáveis.
Mesmo que ele tivesse
dívidas,
podia
pedir um empréstimo...
Era mais fácil do
que fingir um roubo.
Sylvester,
mostra a planta do casino.
Há uma saída de serviço
que tinham de usar
para sair do túnel
e ir até ao carro de fuga.
É preciso um crachá
para abrir a porta.
Então a pessoa
que passou o crachá
antes do roubo
é o infiltrado.
Temos os arquivos
do casino.
Posso ver o registo
de crachás passados.
Quando isto tudo acabar,
e os ladrões forem apanhados,
vocês vão sentir-se mal.
Isso não vai acontecer.
Não tenhas tanta certeza.
A culpa pode ser uma forte emoção.
Espera aí,
o que é que não vai acontecer?
Não te vais sentir mal,
ou os ladrões não vão ser apanhados?
Renee,
já estamos muito longe.
Acho que caminhar
durante sete horas será suficiente.
Então és um génio?
Agora não me sinto como um.
Renee, não entendo
porque é que roubaste
- o teu próprio casino.
- Não me conheces,
- nem os meus motivos.
- Não?
Começaste a trabalhar
para o teu pai aos 15.
Uma mulher a tentar provar-se
num campo misógino.
Cresceste neste lugar
a pensar que um dia...
Aí está! Um desejo subliminar
de te distanciares.
Atingi um nervo quando disse,
"Cresceste neste lugar".
Talvez porque já não é
o lugar que conhecias?
Porque o teu pai...
Se está a expandir?
E não te incluiu
nessa expansão.
Dediquei a minha vida
ao casino, a ele...
E ele dá o controle
da nova sede para...
um tipo do conselho
de directores?
Acertei sobre o dinheiro.
Os meus parceiros e eu apanhamos
os 10 milhões que mereço
e construir
a nossa própria sede.
Melhores espectáculos,
melhores eventos...
E vamos derrubar o Crimson.
E tu...
Vais enviar uma mensagem.
É uma mensagem do Toby.
"A segurança
largou-me no deserto,
preciso que me peguem
na longitude 115, latitude 35,
mesmo por baixo
do Cinturão de Órion.
Bem que te disse,
tu e os casinos não dão certo.
Saiam do carro!
Está na hora de cavar.
Espera,
ele devia estar trancado.
Há alguma coisa errado.
Há alguma coisa de errado aqui.
De joelhos!
Agachem-se, já!
Fiquem de joelhos!
Disse-te que não estavam prontos
para tomar as rédeas.
Como é que diabos sabias
que estava com problemas?
O Walter ligou. Disse
que mandaste uma mensagem
sobre um encontro
no Cinturão de Órion,
porque não é visível
nesta época do ano.
O Walter descobriu isso?
Acontece que a Renee
tem lavado dinheiro
para os Jotas, durante anos,
através do casino.
Ela é a única que tem acesso
aos vídeos de segurança.
Lembras-te quando disseste
que te ias desculpar com o Walter?
Lamento muito.
Só para o registo,
foste um excelente Walter.
E então, não vais dizer:
"eu disse-te"?
Eu não disse isso,
prisioneiro.
Por falar em prisão,
vou precisar de ti
para fazer uma chamada
e soltar o meu amigo.
- Um amigo na prisão?
- História longa.
Vou dar-lhe parte do que ganhei,
para começar um novo negócio.
Alguém sabe
como é que vamos para casa?
Prefiro não voar.
Está bem. Entrem.
Fico feliz em saber
que o meu informador criminal
manteve este caso em aberto.
O teu informador?
Fui o cordeiro sacrificado
que permitiu que a Happy apanhasse
o PC do Connelly,
sem contar
que salvei a vida de todos.
- Onde é que vais?
- Para casa.
Não vou conduzir durante 5 horas no deserto
a ouvir crianças a discutirem.
Estamos no meio do deserto.
Há um terminal rodoviário
a 6,5 km, a Oeste.
- Sugiro que comecem a andar.
- Mal temos dinheiro.
Então sugiro que procurem
outro cliente privado.
É uma piada, não é?
A sério? Está bem.
Uma mulher contrata-nos
pois quer provar alguma coisa ao pai.
Aceitamos para tu provares
alguma coisa ao Cabe.
E eu quase estrago,
pois quero provar-te alguma coisa.
Provar o quê?
Sabes qual foi a pior coisa
que me disseste na prisão?
- Qual foi?
- Que tinhas razão.
- Não comeces.
- Não.
Somos ambos espertos
para fingir o contrário.
Fui um trapalhão
a vida toda.
Apostadores e agiotas...
Tiraste-me do fogo
mais vezes do que um cozinheiro.
Tens as
tuas forças e fraquezas,
mas és um valor para a equipa.
Não estou a falar de ser um empregado.
Estou a falar de ser um amigo.
Tudo o que sempre quis
foi mostrar que valho a pena,
que podia ser de confiança,
do modo que confio em ti,
e não posso fazer isso.
passaste por um fio de arame de 100 m
para me ajudar.
Muitas pessoas não fariam
isso por um amigo.
Sabes que mais, tens razão.
Quando o Cabe me encontrou,
era criança.
Ele mandava-me computadores,
códigos para decifrar.
Nunca me liguei realmente
com o meu pai.
E Cabe
preencheu um vazio.
Por isso quando ele disse
que eu não podia fazer alguma coisa,
isso incomodou-me.
Mais do que eu percebi.
Acho que o tempo acabou
para esta sessão.
Tenho uma ideia.
Quando dinheiro tens?
12 dólares, porquê?
Dá-me uma hora nas mesas,
e vamos de primeira classe.
Vamos fazer isso.
Encontrei umas miúdas
no elevador à noite.
- Foca-te.
- Só estou a dizer.
O que acontece em Vegas,
fica em Vegas.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri