Todos chegaram esta manhã?
Antes do alvorecer, Senhor.
Isso é maior do que imaginei.
O Rei parece satisfeito.
Meu irmão ama o passeio.
Mais tarde, vou levá-los
num passeio pessoal nos jardins.
Mas, primeiro, a ala leste,
prorrogada para além
do lote original.
É aqui que vocês e sua família
serão acomodados.
É meu desejo, acima de tudo,
que vejam Versalhes
não como o palácio real,
mas como sua casa,
um lugar de lazer e conversa,
- um lugar de alegria e luz.
- Que glória, Senhor!
Aqui em cima!
Que vitórias vi!
Eu lutei por você em Douai.
Perdi meu olho por você
em Besançon.
Ato pelo qual
você será recompensado.
E quanto ao meu irmão,
Senhor?
Esmagado por uma pedra
enquanto construía seus muros.
O que você quer?
Você disse que a França
iria honrar seus heróis.
Essa é a sua promessa.
Mentiras!
Vivemos e morremos como gado,
trabalhamos como seus escravos.
Você se diz ser a França,
mas se realmente fosse,
saberia do nosso sofrimento.
Você sentiria em seus ossos
e se livraria da dor.
Os outros sentem a nossa dor,
Senhor,
e eles merecem mais
que nossa lealdade.
Vamos, soldado.
Não seja um tolo.
O Rei nos faz todos
de tolos.
Venha aqui de uma vez!
Deseja-me que eu desça,
Senhor?
Muito bem.
Ao comando do seu irmão!
Não!
Não faça isso!
O homem creu
que ele e seus soldados
não receberam a honra
e respeito
que ganharam
no campo de batalha.
Eles eram soldados.
Não recebem ordens agora?
As queixas deles
são muitas, Senhor.
Muitos sofrem de lesões
sofridas pelo seu trabalho
que ainda estão
sem tratamento.
Quantos aderiram
à paralisação?
Até agora, 2.000.
Dois mil, Senhor.
Se não retornem ao trabalho,
a construção não pode continuar.
Os quartos do 2º andar
ainda não estão completos
e o inverno
se aproxima rápido.
E sem alojamento
para abrigá-los,
temo que nossos recém-chegados
poderão partir em breve.
Ordene
que voltem ao trabalho.
E, enquanto isso, o restante
dos construtores continuarão.
Receio que não, Senhor.
- Também se recusam a trabalhar.
- Por quê?
As condições de trabalho
são muito hostis
e não há atenção
para a segurança deles.
Isso é verdade?
Perdemos 6 homens
por semana, Senhor.
Muitos mais ficam feridos.
Temos um cômputo de compensação.
O que a família desse homem
receberá?
Nada, Senhor.
- Ele infligiu seus ferimentos.
- Pague-os mesmo assim.
Isso pode aliviar a dor deles,
mas não a ira dos homens.
Aos 30 anos,
Alexandre, O Grande,
criou um império que se estende
da Grécia à Índia.
Mas sem seus homens
ao seu lado,
o Rei Dario o teria conduzido
ao mar.
Ano passado, retomamos
os Países Baixos Espanhóis.
Em breve, voltaremos nosso olhar
para a Holanda.
Lucramos com o nosso comércio
com as terras do Rei Annaba,
mesmo com o Duque de Cassel
abaixando a cabeça.
Não vou ser empurrado para o mar
por um construtor em um andaime.
Equipe inSanos
Apresenta...
Eu sou o Rei
Da minha própria terra
Enfrentando
Tempestades de areia
Lutarei até o fim
Criaturas dos meus sonhos
Levantem-se e dancem comigo
Agora e para sempre
Eu sou seu Rei
Legenda:
DSergio | skoad | Lily
Revisão:
Nano
[S01E06]
"Episode 6"
Estou certo de que o Rei
ficará encantado em te ver aqui.
É uma honra aderir
aos desejos de Sua Majestade,
embora eu tema que meus recursos
não são suficientes
para me manter no estilo
ao qual
ele está acostumado.
O Rei estendeu
a todos os nobres
um incentivo financeiro.
Quem desejar construir uma casa
na periferia do terreno
será perdoado
de todas dívidas pendentes.
Então vou começar meu plano
imediatamente.
Enquanto isso,
vamos fazer o nosso melhor
para deixá-lo confortável
dentro do palácio.
Cassel.
A ovelha negra retorna.
Estou tão triste de saber
sobre o seu castelo.
- Sei que foi incendiado.
- Sim.
Alguma ideia
de como aconteceu?
- Um acidente, sem dúvida.
- Sim!
Eles acontecem, às vezes,
não é?
Por favor, siga-me.
Não é maior
que um armário de vassouras.
De fato, creio que era
um armário de vassouras.
Bem-vindo a Versalhes.
Você, pelo menos,
não recusa seu trabalho.
- Mas não sou um construtor, Sr.
- Mas era um soldado.
Quando você lutou por mim,
encontrou rebelião nos escalões?
Ocasionalmente, Senhor.
Como conseguiu sua cicatriz?
Guerra, Senhor.
E a outra?
Rebelião.
Como os generais reagiram?
Dependia do tipo de homens
que eles eram, Senhor.
Mas posso dizer-lhe
uma coisa.
O rei que leva soldados
a enfrentar soldados
raramente permanece rei
por muito tempo.
Não vejo nenhuma resolução.
Há um homem
a quem possam ouvir, Senhor.
Ele tem o respeito deles.
Ele lutou ao lado deles.
Irmãos podem discordar
um com o outro
sem se oporem, Senhor.
Você era claramente
filho único.
Por que
eles se comportam assim?
Todos os homens atacam
quando estão com dor, Senhor.
Vá até eles
e fale com soldado por soldado.
Ofereça nada.
Isso é uma conversão.
Há outro mais qualificado
do que eu, Senhor.
Mas estou escolhendo você.
O inverno logo trará geada
e o chão vai endurecer.
Se vamos construir,
devemos ter alicerces.
Se vamos ter alicerces,
devem ser escavados.
Agora!
- Envie a Bruand, o arquiteto.
- Sim, Senhor.
Quem é meu diretor
de metais preciosos?
- Leclerc, da Casa da Moeda.
- Quero vê-lo também.
- Você cuida destes homens?
- Sim.
Do que eles sofrem?
Febre gástrica, gangrena,
membros esmagados
que não se curam.
Eu não o aconselharia
a abordá-los, meu Senhor.
- Por que não?
- Pode haver um miasma,
uma poluição no ar.
Estes são irmãos de armas.
Vou correr o risco.
Baterista Brebant?
A menos que eu esteja
muito enganado,
tomamos a cidade
de Rochefort juntos.
Lorde Rohan...
Está com dor?
Todos na França
sentem seu sofrimento.
E o Rei?
O Rei também sente sua dor.
Você queria me ver.
Aqui estou.
Seus cavalos comem grãos extra,
Mademoiselle de la Vallière.
Está planejando uma viagem?
Ela anseia por libertação,
meu Rei.
- De quê?
- Da tortura.
Parece
que você só tortura a si.
Ela deseja uma vida de clausura
em um convento.
Não a impeça.
Ela já sofreu bastante.
Parece que ninguém se contenta
com o que recebe.
- Eu te amei, Senhor.
- E eu, certa vez.
Mas todas as histórias
devem ter um fim.
Então eu posso ir?
Não.
Que mal pode fazer?
Ela já não está ao seu favor.
Esta é a sua casa, Mademoiselle.
Esta é a casa de todo mundo.
Eu não permitirei.
Nosso filho, Luís de Bourbon,
cuidaram dele?
Está em Paris.
Minha promessa a você
permanece a mesma.
Uma criança de França,
custe o que custar.
Atenda.
Ficou sabendo
dos construtores?
Tento não ouvir nada
dos construtores.
Um morreu
bem na nossa frente.
Os outros largam
suas ferramentas.
Agora está aqui o meu bom amigo
Pascal de Saint-Martin,
mas não tem quartos.
Se eu fosse ele,
voltaria para Paris.
Se você fosse ele, seria 8cm
mais alto e 2 vezes mais bonito.
Bem, quero um pouco de ar.
Junte-se a mim?
- Pensei que odiava o ar livre.
- Odeio, mas não hoje.
Venha!
Sei que irrito você
de vez em quando, e admito,
sou vaidoso, preguiçoso
e excessivamente apaixonado
por frivolidade,
mas uma volta rápida pelo jardim
antes do jantar
é bom para a alma
e todos deveriam fazer isso.
O que foi?
Você não está sendo
você mesmo hoje.
Devíamos fazer isso
mais vezes.
Passamos tempo demais
dentro de casa.
Vossa Alteza?
Precisamos da sua ajuda,
Alteza.
Reconheço você.
Quem é você?
Um sargento
do exército de Sua Majestade.
Então, o que poderia
querer de mim?
Não estamos
no campo de batalha,
mas estamos todos
no serviço leal
e insistimos
em tratamento justo.
Pedimos-lhe para falar
com Sua Majestade
sobre nossas exigências.
Respeito,
nossas feridas tratadas,
alojamento decente,
justa remuneração e compensação,
como convém
os soldados do rei.
E por que eu deveria pleitear
em seu nome?
Você poderia contar
com o nosso apoio.
No caso de uma alteração
nas circunstâncias.
Não entendo o que quer dizer.
Que alteração?
Se o seu irmão
não fosse rei.
Percebe que eu poderia
enforcá-lo por falar assim?
Sim.
O sol está se pondo.
O que ele queria?
Que eu falasse
com meu irmão.
Madame de Clermont,
você me informou há um tempo
que seus documentos
chegariam logo
de sua propriedade,
há muitos meses, na verdade.
Sim, eles chegarão hoje.
Você sabe
como eles podem ser no sul.
Sim, de fato.
Embora, naturalmente,
não iríamos desejar que você,
dentre todas as pessoas,
fosse obrigada a partir.
É muito atencioso de sua parte,
Sr. Colbert.
- Vou fazer o meu melhor.
- Certamente.
Cavalheiros!
Creio que seus alojamentos
estão adequados.
- Sim.
- Maravilhoso.
O Rei!
Vossa Majestade.
Estou faminta.
Percebi que seu amigo,
Pascal de Saint-Martin,
veio para Versalhes.
Ele veio
por vontade própria,
mas agora não tem
onde dormir esta noite.
Ele será acomodado
no devido tempo.
Seus construtores
estão infelizes.
Deixe-me falar com eles.
Não discutirei política
no jantar.
E certamente não com você.
Lutei com muitos deles,
seguiram-me em batalha.
Talvez eu possa fazê-los
voltar a trabalhar.
Nós vamos caçar amanhã!
- Você ignorou a minha oferta.
- Sim, irmão.
Fico feliz que reparou.
Por que, então,
está me mantendo aqui?
Minha casa
fica a 16km de distância.
Se não tenho função
para você,
se não tenho posição
no que você julga digno,
além de um irmão,
por que ainda estou aqui?
Posso ir para Saint-Cloud
e ser seu irmão
no conforto da minha cama.
Se quiser me ver,
pode lançar fogos.
Você está aqui
porque quero que esteja.
E isso deveria ser
motivo suficiente.
Henriqueta, você deve comer.
Se eu não comesse,
não teria energia
para os outros
grandes prazeres da vida.
Aqui, coma uma lagosta.
E vinho para Sua Alteza,
por favor!
Estou realmente bem.
Obrigada, Athénaïs.
Henriqueta, eu te conheço.
Se não comer,
vai murchar e desaparecerá.
Você desejaria
abrir mão disso?
Eu gostaria de saber
quem eu sou.
Uma pequena verdade basta
para te enforcar, querida.
E o nosso primo?
Ou nossa família
era mentira também?
O Chevalier só acredita
no que está na frente dele.
Enquanto ele achar
que pode sair ganhando,
será nosso amigo e manterá
nossa posição na corte.
Pelo menos esse era o caso
até o Rei exigir a prova dele.
E se não pudermos convencê-lo?
O que acontece então?
Faremos o que for preciso
para sobrevivermos.
Você está muito elegante
esta noite.
Meu senhor Marchal,
você é muito gentil.
Eu disse para ele:
"Tudo bem!
Pode me chamar disso
se quiser,
mas sou
um coletor de impostos,
e se o Rei está
perdendo receitas
para bandidos nas estradas,
não posso ser
responsabilizado."
Não há uma carruagem
daqui para Paris
que não seja vulnerável.
Se a polícia do rei
não pode controlar as estradas,
ele não pode esperar
que o coletor de imposto do rei
ande nelas.
E muito menos
chegar com cofres cheios.
Parece que os senhores
precisam de ajuda.
Não precisamos de ajuda,
então...
O que você precisa
é de proteção.
Então, lá estávamos,
perdidos na floresta,
sem ideia de como voltar.
Acabamos passando
por uma pequena cabana
e paramos para procurar comida
e direções.
Duas irmãs...
Se vier ao meu quarto
esta noite, Senhor,
garanto que eu ampliaria
seu sorriso.
Você não pede nada.
Por quê?
Tenho tudo que preciso.
Viu?
Eu disse que te faria sorrir.
Falei com os construtores
esta manhã.
Estão cansados, com fome.
Acho que medidas severas
não vão ajudá-los.
Então vou enfrentá-los.
E eu ficaria muito grato
se falasse baixo.
Se eu posso ser ousado,
Senhor,
isso só iria diminuir
o respeito deles por você.
Soldados compreendem ordens
e nada mais.
Que tal
se um militar os abortasse,
conversasse com eles?
Você está certo.
Vou enviar Louvois.
Perdoe-me, Vossa Majestade.
Estou me sentindo fraca
e vou me retirar.
Qual é o seu problema
esta noite?
Você não tem nada a dizer.
Você era a luz mais brilhante
no lugar. Agora está ausente.
Minhas desculpas, Senhor.
Eu não satisfiz o meu Rei?
Bem, permita-me corrigir
a situação.
Vou voltar.
Talvez eu possa
ajudá-lo em algo?
Pode começar
por não fazer tantas perguntas.
Muito bem.
Então vou esperar.
Volte depressa.
- O que está fazendo?
- Procurando meu irmão.
Pensei que ele poderia
estar aí.
Sei onde ele está.
- Vossa Majestade...
- Estava preocupado com você.
Estou cansada, Senhor.
É só isto.
E, ainda assim, seus olhos
contam uma história diferente.
Ele faz isto, não faz?
Espere até estar cansada
da lábia dele.
Ele sempre faz isso comigo,
mas é reconfortante saber
que faz a mesma coisa com você.
- O que faz de pé tão tarde?
- Eu?
Acabei de levantar da cama.
Dê-me um pouco
de privacidade, irmão.
Acho que você esqueceu
onde está.
Acho que você se esqueceu
de quem te acolhe.
Louvois não vai te ajudar.
Sabes disso, não sabe?
Irmão, agora não!
Eles não têm respeito
por um alto general.
Um soldado apenas confia
no homem que fica ao lado dele.
Cuidado com as suas palavras,
irmão.
Pode defender-se, sempre!
Mas defender-se do quê?
Como é possível...
você se cegar
daqueles que querem te ajudar?
O que você propõe,
não é ajuda!
Nem todos
estão tentando te derrubar.
Se parar de contra-atacar,
por um momento, notará isso.
Deixe os outros te auxiliarem
em suas decisões.
Não pode cuidar de tudo.
Assuntos do governo
não te dizem respeito.
Poderia ser,
se você deixasse!
Por favor, parem!
Mas você nunca fará isso,
agora sei.
Acha que o contrario?
Que o mundo opõe-se à você?
- Esposo!
- Mas está enganado!
- Parem!
- Por Deus, vá comer algo!
- Qual é o problema?
- Estou esperando um filho!
Eu tenho uma proposta
para você.
Prefiro
que pague a sua parte.
Aqui está, meu Senhor.
Não esqueci.
Não retornarei às estradas
com um mosquete.
Há muitos policiais.
Temos amigos na polícia,
como bem sabe.
Não o bastante.
Assim que eu decidi
adotar um novo plano:
oferecer proteção
para o coletor de impostos.
Traga-me dinheiro.
Não me importa
como fará para consegui-lo.
Os construtores do Rei
pararam de manusear
as ferramentas.
Eles compartilham
da nossa frustração
a respeito
dos métodos dele.
O Rei simplesmente
encontrará mais.
Muitos desses construtores
são soldados.
Eles lutaram pelo Rei.
O exército têm dissidentes
dentre seus recrutas.
Vejamos o que fazer
para encorajar isso.
O Rei irá simplesmente parar
qualquer manifestação
com o que sobrar
do exército dele.
Se ele tiver algum
à essa altura.
Sua Majestade entende
que vocês não têm noção
do que lhes foi apresentado
a respeito
da importância que têm.
Vocês estão equivocados.
Sem vocês,
a França não existiria.
Mas vocês são servos de si,
tal como ele.
Haverá outras batalhas
a se lutar,
outras guerras,
a se ganhar.
Assim como estiveram
lado a lado
nos campos de Flanders,
o Rei pede a vocês agora...
para juntarem-se novamente
aqui, em Versalhes.
Quem é o vosso líder?
Nós não temos um líder.
Falamos por uma única voz.
Se não retornarem ao trabalho,
vocês serão enforcados!
Mate-me
e mais dois tomam o meu lugar.
Eu entendo suas queixas.
Diga ao Rei...
que iremos lutar
por ele de novo,
construir para ele de novo,
demonstrar lealdade
e confiança de novo,
mas, primeiro, o Rei
deve mostrar a todos nós...
que ele honrará
as promessas dele.
Eu estive em Cambrai
e em Compiègne...
- Precisa de novas fechaduras.
- Você perdeu o juízo?
O que faz aqui?
Eu poderia
consertar para você,
mas estou
recusando-me a trabalhar...
Não pode ser visto!
Precisa ir embora!
E, ainda assim, aqui estou.
Engraçado como as coisas são,
não é?
Você tem me ignorado?
Eu mandei vários bilhetes.
- Pare de me perseguir!
- Não se lembra quem sou?
Lembro-me muito bem!
Você tem mais espinhos
que uma rosa, sabia disso?
- Já chega!
- Ele é meu?
- Precisa ir!
- Não posso afirmar!
- Não pode ou não quer?
- Abandone-me!
A Senhora voltou. Vaia-se!
Não quero que se prejudique.
Tampouco sou capaz disso,
como bem sabe.
Ainda que me sinta traído,
por você, por ele, por eu mesmo.
Já a tive.
Você me odeia?
Seria muito mais simples,
se eu a odiasse.
Ele vai usar-se disso.
Você verá.
De que forma?
- Para ter o que ele quer.
- Não acredito nisso.
Posso lhe assegurar disso.
Vai ser o filho dele
às segundas,
o meu, à terças,
dependendo do humor dele,
das necessidades,
dos caprichos,
do estado de saúde,
do café-da-manhã.
Ou de que lado
o vento está soprando.
Você não lhe terá dado
um filho.
Terá dado à ele um bastão...
para ele nos castigar.
O seu dinheiro!
- E agora você diz...
- Jamais!
- Prefere morrer?
O que acontece agora?
Eu esqueci!
- Eu lhe dou...
- Você me dá a metade,
fica com a outra.
- Em seguida, bato em você.
- Eu bato em você.
- O condutor, lembra-se?
- Mas é claro!
O que espera eu dizer?
- Que tudo terminará bem?
- Sou a pena que o ventou levou.
- Não sei quem sou...
- Silêncio!
- porque minha mãe não me diz.
- Fale baixo!
Venha cá.
Há 16 anos, você nasceu...
e eu a amava,
e me importava com você.
Eu protegi você
da maneira que pude.
Onde nasci?
Em Pau?
La Rochelle.
E o meu pai?
Era um nobre?
Um bom homem.
Um arquiteto oprimido
pelo esquema do Rei.
Por que o Rei
oprimia o meu pai?
Por causa de quem ele era.
O que ele era?
Um criminoso?
- Um traidor?
- Pior.
Um protestante.
Flores!
Que adorável!
- Pensei que fossem para você.
- Não.
- De quem elas são?
- Não faço ideia.
Marieta!
Onde está
essa maldita garota?
Marieta!
Não podemos continuar
como temos feito.
Eu compreendo.
- Compreende?
- O Senhor é o rei.
Somos seus para possuir-nos
e, caso queira, nos rejeitar.
Nunca fui tão longe,
caso esteja preocupada.
Sua Majestade enconde-se,
atrás de palavras,
mas seu juízo é inequívoco.
A criança que você carrega
é um símbolo de dúvida,
uma dúvida que nem mesmo eu
desejo arcar.
Prefere que eu assuma,
excluindo os demais?
Excluindo
ser do meu próprio irmão?
Não posso responder
a essa pergunta, Senhor.
Sinto muito.
Por favor, perdoe-me.
Olá!
Que surpresa agradável.
Gosta dos seus livros,
não gosta?
Sim.
Atualmente,
leio sobre um tratado
de espionagem
no Império Romano.
Gosto de homens que leem.
Diverte-se no que faz?
Divertir-se não é a palavra
que eu usaria.
- Que palavra usaria?
- Satisfação.
Dói-te ver
as pessoas sofrerem?
Não levo em consideração
tais assuntos.
Você os olha
quando os está punindo?
Sempre.
Nunca estive com uma mulher
como você antes.
Minha nossa!
Você tem muito
o que aprender.
Com cuidado!
Seja gentil!
Obrigado e parabéns!
Estamos prontos.
- Quero que os traga aqui.
- Senhor?
Os soldados
que se recusaram a trabalhar.
Os soldados, Senhor?
Aqui no palácio?
Sim, quero falar com eles
e quero fazer isso aqui.
Diga que tenho
uma proposta para lhes fazer
a qual acredito
que satisfará seus pedidos.
Ela foi ao bordel
e falou com o farmacêutico.
Pediu
duas garrafas de arsênico.
É uma boa cura
para dor de dente.
Eu mesmo uso às vezes.
E uma garrafa de Eros.
Para estimular o vigor
no acoplamento amoroso.
Mas talvez já saiba disso.
Pago-lhe para espiar
os outros, não para me espiar.
Certo.
Por aqui!
Não toque!
- Isso sou eu?
- Venham!
Deus, sou feio.
Preciso de você.
Bom dia, senhores.
É uma honra para mim
recebê-los aqui.
Moro aqui, mas este não é
o meu lar.
Este é o lar da França
e de suas aspirações.
Gostaria de agradecê-los
por me mostrarem o erro
em meu pensamento.
Estavam certos em abaixar
suas ferramentas
e se recusarem a trabalhar.
Era eu que estava errado.
Convidei vocês aqui hoje
para pedir-lhes desculpas.
E para tentarem renovar
a sua fé e confiança em mim.
Todos vocês são um exército
a serviço de seu rei.
Onde quer que seja,
na guerra ou no andaime,
agora é a hora da França
dar-lhes algo em troca.
Um lar.
Será conhecido
como Les Invalides.
Terá as melhores
instalações médicas,
refeitório, dormitórios,
igreja.
Sua localização será
em Paris, perto do rio.
Todo soldado ferido lutando
pela França
será levado lá
para ser tratado.
E todo soldado
que não pode voltar ao seu país,
poderá viver lá
pelo resto de suas vidas,
com conforto
e sem taxas adicionais.
Gostaria de dedicar
uma medalha de ouro
à nossas recentes vitórias.
E gostaria de dar uma
para cada um de vocês.
- Viva o Rei!
- Viva! Viva! Viva!
Disse que não viria.
Você realmente acredita
em tudo que disse?
Viva o Rei!
Mas o primeiro a recebê-la
é o homem no qual devo tudo.
Um soldado corajoso
conhecido por todos vocês:
Filipe, duque de Orleans,
que também tenho orgulho
de chamar de meu irmão.
A França agradece a você.
- A França agradece a você.
- Sua Majestade,
o inimigo está mais próximo
do que imagina.
Senhor!
O inimigo está mais próximo
do que imagina!
O pobre homem está doente.
Deixe-o ser tratado.
Senhor?
Estou bem.
Levante-se!
Estamos indo embora!
- O que está fazendo?
- Vamos a Saint Cloud.
- Vamos para casa.
- Por quê?
Nego-me a ficar aqui
mais um minuto.
Filipe, por favor! Pare!
Explique-se.
Apenas percebi
que temos uma escolha.
Não temos que fazer tudo
que ele diz.
Temos sido covardes.
Estamos livres para ir.
Só precisamos ter coragem
de resisti-lo.
- Não entendo.
- O que realmente quer?
- Bom...
- Vir comigo ou permanecer aqui
esperando dia e noite
ele bater em sua porta?
Não me importo
se o bebê é meu ou dele.
Ele será nosso.
Mas nossas vidas
estão aqui.
Você é o irmão do Rei,
não pode ir embora.
Esse lugar é quem você é,
quem nós somos.
Se for verdade, então já
estamos podres por dentro.
Tem certeza de que o código
foi quebrado?
- Tenho.
- Então temos que criar um novo.
Isso levará um tempo.
Até lá nos veremos
pessoalmente.
Não gosto do risco.
Pediram meus documentos.
Tem o selo?
Tenho.
Agora nossa prioridade
deverá ser o código.
Se podem ler o código,
podem ler nossos pensamentos.
Contudo, eles não sabem
que sabemos,
o que significa que temos
uma oportunidade.
O que estão fazendo?
Sinto muito
que tenha que ser desse jeito,
mas você não me escutou.
Esqueceu-se de fazer as pazes
com Deus.
Meu irmão.
Onde ele está?
E Henriqueta?
Eles estão bem,
estão dormindo.
Sua Majestade.
Sua Majestade,
você está doente!
Bontemps.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV