Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
O meu irmão mais velho, o Christian...
Não espancou o meu irmão mais novo.
Foi mais cruel que isso.
Obrigou-me a fazê-lo.
Atira-lhe a corda,
e eu também te atiro lá para dentro.
Porque é que não há uma caça ao homem?
Ele fugiu da custódia federal.
Queria garantir
que recebeu o meu presente.
Prometi-lhe
um cara-a-cara com o Coulson.
- Soube que tem andado à procura disto.
- O "Obelisco".
Temos um inimigo em comum,
um tipo chamado Phil Coulson.
Tudo aquilo que temos feito,
tudo... nos leva até aqui.
É uma cidade.
O nosso trabalho...
é encontrá-la antes dos outros.
Lindo, não é?
O seu grupo estava a cavar
no chão durante a noite.
Como o encontraram é um mistério.
Por favor, conte-nos.
Ouvimos as mesmas histórias que vocês.
Bom, ambos andamos à procura
há tanto tempo...
de algo que mal entendemos.
Pode segurá-lo se quiser.
Por favor.
Funcionou rapidamente neste.
Então, o género não é um factor,
nem a raça...
Nenhum padrão emerge.
Fascinante.
Coloquem-no com os outros,
e, depois tragam a próxima cobaia.
Por favor, sente-se.
Não tenha medo.
Sinta-se à vontade para pegar nele
e examiná-lo, por favor.
Não! Por favor, não!
Não façam isto!
A descoberta requer experimentação.
Notável.
O que é que a torna tão especial?
Acho prudente
prepará-la para cirurgia.
E examinar, exactamente,
aquilo que a torna única.
Herr Dr. Reinhardt,
o "Caveira Vermelha" caiu.
Está morto.
Os aliados aproximam-se.
O mundo perdeu uma grande mente.
Coloquem-na numa jaula.
Relevaremos este mistério depois, certo?
A descoberta requer experimentação...
e esta experiência levará algum tempo.
Com toda a ciência moderna...
e milhões de dólares
à sua disposição,
estes são os seus resultados?
Tenho esta informação há décadas.
Tragam-no.
Está na hora de provar
aquilo que diz...
que é um especialista
neste "Divino".
E poderia ter-lhe poupado
semanas de trabalho.
Em vez disso, continuou a coça-lo
e arranhá-lo como um macaco,
à espera de novos resultados...
a própria definição de insanidade.
O desaparecimento do Sr. Bakshi
pôs toda a gente no limite.
Estes homens permanecerão,
caso a sua fúria regresse.
Não é necessário, asseguro-lhe.
Estou calmo como a brisa.
É inteligente jogar pelo seguro.
Diga-me aquilo que sabe, senhor,
e completarei as lacunas.
Eu sei...
que apenas alguns poucos e especiais
conseguem tocar-lhe sem sofrer.
Mas, tenho que descobrir
como é que esta arma...
Arma?
Que mente tão pequena.
Para alguém
com uma mente grande.
É uma chave.
Pode matar, claro...
mas, apenas para se proteger
daqueles que não torna divinos...
daí o seu nome...
para serem dignos.
Estou interessado na ciência,
doutor, não em folclore.
Digno de desbloquear
o seu verdadeiro poder.
Chamei-lhe a atenção.
Existe um lugar...
e se uma dessas pessoas especiais
de quem fala...
levar este "Divino"
até esse lugar especial,
não irá apenas matar.
Fará algo...
cientificamente falando...
muito, muito mais interessante.
MARVELS AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S02E08 - "The Things We Bury"]
Não entendi como fiquei aqui
no a tomar conta da Base...
e vocês vão para o Hawaii.
Não sejas tão invejosa.
Acho que nem sequer iremos pousar.
Há muito trabalho a fazer.
O Ward ainda anda por aí.
Recebeu alguma resposta
do irmão dele?
Colocou os seus próprios homens
na caça ao homem.
Somos politicamente tóxicos...
e ele exigiu
que ficássemos longe do caso.
Nunca irão encontrá-lo.
Vou avisar alguns agentes
para ficarem alerta.
Como é que a Agente Morse
está a lidar com o Bakshi?
Ele não disse nada em 8 horas,
mas, ela está a insistir.
Aviso se houver progressos.
"Aloha".
Querias interrogá-lo pessoalmente?
A Bobbi é a melhor que temos.
A minha função agora é ficar
de olho na situação.
- E encontraste algo para perseguir.
- Fury.
Tenho pensado muito sobre...
aquilo que o fez ser um bom Director.
A sua capacidade de comunicação... falhou.
Mas, via sempre
cinco passos a frente, o que...
para um zarolho,
é impressionante.
Conhecia os seus inimigos.
E, ainda por cima,
pensava como eles.
O Whitehall tem uma arma
que é imprevisível.
Mas, ele não o é.
Não quero entrar numa corrida para o deter.
Quero esperar por ele na meta.
Ou seja, na cidade.
Creio que é onde o "Obelisco"
levará a H.Y.D.R.A..
Cada dia ficamos mais fortes...
enquanto a S.H.I.E.L.D.
se agarra desesperadamente...
a um mundo que já não compreende.
Iremos arrancá-lo das vossas mãos.
Eu li o panfleto da H.Y.D.R.A.
A sua mãe nunca lhe ensinou?
Se quiser falar,
tem que dizer alguma coisa.
Posso regressar ao silêncio.
E poderia, se não estivesse
a pensar em nada.
Não compreendo como pode trabalhar
para alguém tão...
- Chame-lhe perverso se quiser.
- Não.
Eu ia dizer... aborrecido.
Ela está a progredir com ele.
É bom ver outra pessoa
sofrer para variar.
Falaste com alguém sobre
aquilo que aconteceu na semana passada?
- Acontece sempre muita coisa, meu.
- Com o Director.
Não viste aquilo que eu vi.
O tipo foi violento.
Parece-me algo normal.
Não, não, ele estava louco, meu.
E disseram que foi o Fury que mexeu
com a cabeça dele ou algo parecido.
Eu não...
Vens juntar-te à festa?
O Sr. Bakshi quase me matou
algumas vezes.
Então, puxa uma cadeira.
Estou surpresa por ela ser...
tão civilizada.
- Querias vê-lo levar uma tareia?
- Não seria errado, pois não?
Mas, não conseguiria sentar-me
ali à frente dele, a sorrir.
A Bobbi consegue fingir
gostar de tudo.
Como é que pode seguir o Whitehall?
Ele parece ser do tipo bastante comum.
Agora você...
Você parece-se mais...
com aquele típico vilão
dos filmes do James Bond.
- Porquê não liderar?
- O meu tempo chegará.
Tal como o Whitehall,
preocupo-me com a visão maior.
E eu preocupo-me que tenha
sofrido uma lavagem cerebral.
O Whitehall utilizou o MK-ultra em si?
Não sou um daqueles fanáticos
que a H.Y.D.R.A. controla!
O Dr. Whitehall é um discípulo
do "Caveira Vermelha"!
O fundador da H.Y.D.R.A.!
Partilhou a visão dele!
Faço parte de uma grande história!
- Corte uma cabeça e duas...
- E duas crescerão. Sim, sim, sim.
Que diabo, eu própria lhe darei a espada
se a cabeça do Whitehall estiver na ponta.
O Whitehall verá os seus amigos
transformarem-se em pedra...
Aqueles que ainda não se transformaram.
Achas que o Bakshi
sofreu uma lavagem cerebral?
Não, mas, vou deixá-lo a
pensar nisso algum tempo.
Todos os membros da H.Y.D.R.A.
podem ter sofrido, sem saberem.
Sim, é verdade.
Algo que o Bakshi disse...
A frase não me pareceu correcta.
Chamou ao Whitehall
um "discípulo do Caveira Vermelha".
Escolha estranha.
Ele não disse "estudou com".
E "partilhou a sua visão"?
Essa frase está no passado.
As palavras parecem...
- Actuais.
- Sim.
Acho que o Bakshi cometeu um deslize.
Talvez o Whitehall e o "Caveira
Vermelha" tenham algum tipo de ligação.
Parece-me lógico, tirando o facto...
que o "Caveira Vermelha"
está morto há uns 70 anos.
Exactamente na mesma altura que
a SSR recuperou o "Obelisco".
O que quer que o "Caveira Vermelha"
tenha feito para conseguir o "Obelisco"...
obviamente, influenciou o Whitehall.
Isto era, antigamente, uma base da SSR
antes do Fury a restaurar.
Está cheia de ficheiros da SSR.
Estuda-os.
É como o Coulson diz:
Conhece os teus inimigos.
Lamento muito, querida.
Vou tentar estar em casa
no fim de semana,
mas, estas reuniões, elas são...
Está bem. Adoro-te.
Sou eu.
Sim. Estou livre.
A casa de Verão da minha família.
Já recebeste o meu presente?
É claro que é transparente.
Essa é a finalidade...
Então, mano?
Soube que andas à minha procura.
O que é que vamos fazer, explodir Oahu?
- Ainda não sabemos.
- Deixem as armas.
Levem estes.
- O que é?
- Um relógio.
Entreguem-no ao Cam,
o dono da "Kahananui Repair Shop".
Aqui.
Vais precisar da senha:
"Querido Darren, conto os segundos
que estamos separados".
"Com amor, a tua florzinha da ilha."
Compreendeste?
"Florzinha da ilha", compreendi.
Mais alguma coisa?
Se começar a vazar algum líquido,
larga-o e foge.
Isto não parece um relógio.
Leva isso à "Ka Pua Dry-Cleaner",
em Makaimoimo Street.
- Maka o quê?
- Não confundas com Hookelewaa.
- Posso colocá-lo no bolso?
- Depende. Planeias ter filhos?
- E traz a gravata azul.
- Entendido, senhor.
Regressa rapidamente.
Partiremos daqui a 40 minutos.
- Certo.
- Entendido.
Alguma ordem para mim, senhor?
Querias voltar ao terreno?
Esta é a tua oportunidade.
É um transmissor ou,
pelo menos, parte de um.
Preciso que instales isso
no terreno,
sob pressão,
em menos de seis minutos.
Está ciente que apenas tenho
uma mão que funciona bem.
É por isso que irás praticar
persistentemente até que esteja perfeito.
Memória muscular.
Não penses na acção.
- Deixa-a ajudar-te a pensar.
- Certo.
Fácil.
O que é que aconteceu?
Estás dispersa.
- Estás com dificuldade em entender o Bakshi?
- Na verdade, não, já o conheço bem.
Cresceu nas ruas,
provavelmente Southall,
trabalhou duro para refinar o sotaque,
ainda luta contra a letra "t",
os pais foram ausentes,
começou com crimes menores,
o Exército endireitou-o,
até que perceberam algo...
e expulsaram-no.
Acabou por ir parar
à segurança privada.
E acreditaste em tudo
aquilo que ele disse.
Não, a última parte fui verificar.
Acho que ele via o Whitehall
como um inimigo,
e o Whitehall deu ao Bakshi
uma segunda oportunidade.
O seu distúrbio de personalidade
fê-lo sobrevalorizar algums relações...
agradece aos pais por isso...
e qualquer ponta de esperança
nua figura de autoridade como o Whitehall...
Salvé, H.Y.D.R.A.
O quebra-cabeças em que
estou a trabalhar é o Whitehall.
O Bakshi vê alguma coisa nele
que nós não vemos.
Encontrei décadas de investigação
e estão incompletas.
Porém, encontrei
o relatório original do 0-8-4,
assinado pela própria Agente Carter.
- Alguma coisa sobre o "Caveira Vermelha"?
- Ouviste aquilo que acabei de dizer?
Peggy Carter, fundadora,
também britânica,
segurou isto na mão.
Não, nada sobre o "Caveira Vermelha",
apenas referências...
a um dos seus comandantes,
Werner Reinhardt.
Aqui diz que os "Howling Commandos"
o capturaram a ele...
e ao "Obelisco" em 1945.
Sim. Também cita as entrevistas...
porém, faltam todos os documentos
importantes sobre ele.
Questiono a capacidade do Coulson para
arquivar as coisas, para ser honesta.
O Cofre D? Não é o único cofre.
A Agente Carter enterrou
muitas coisas aqui.
BASE DA SSR - "O RATO" - 1945
Werner Reinhardt.
- Foi um excelente truque.
- Acho que não compreendi, doutor.
É uma caneta. Queria ver
aquilo que eu faria com ela.
Afinal, serve tantas finalidades, não?
Fuga, confissão, homicídio...
Suicídio.
É verdade, gostaria de saber
que tipo de homem você é.
Não utilizou a caneta, então,
agora já sei.
As canetas também são utilizadas
para assinaturas.
Quer um acordo.
Que terrivelmente assustador.
O Governo Americano recrutou
muitos cientistas alemães.
Eles enviarão foguetões para o espaço.
Talvez o amarrem a um deles.
Mostrar-vos-ão alguns truques.
Dar-me uma segunda oportunidade
poderá salvar a Humanidade.
Vi todos os seus filmes caseiros,
as pessoas que assassinou,
a rapariga que enjaulou.
Não haverá segundas oportunidades
para si.
Deve estar a ansiosa para entender...
todos os itens que recuperou.
São fascinantes, não são?
Suponho que não me dirá
de onde é que eles vieram.
Há uma história.
Um mito do Oriente sobre...
uma estrela que caiu dos céus
Com anjos azuis
que traziam um presente...
para toda a Humanidade,
destinado a salvar o mundo.
Não me parece ser um crente.
Baseei toda a minha vida nisso.
A história apenas contém
os pormenores errados.
Então, esclareça-os.
Estes visitantes
não vieram salvar o mundo.
Vieram conquistá-lo.
Conquistar?
Ouviu "conquistar"?
Acho que não compreendeu bem
a tradução.
Do meu ponto de vista,
significa "acabar".
Acabar com a Humanidade.
Poupar alguns escolhidos,
por assim dizer.
E, é por isso que lhe chamam o "Divino".
Determina quem vive e quem morre.
Quem herdará a Terra.
Apenas aquele
que consiga carregar o "Divino"...
poderá entrar na cidade.
Ou, ainda mais importante,
no templo no seu interior.
Mas, posso ajudá-lo a entrar.
E se o deixasse levar uma equipa,
para onde é que a levaria?
Como é que pretende encontrar
esta cidade?
Teria que procurar por aí,
seria uma árdua tarefa.
Não lhe irei dar homens e dinheiro...
no pressuposto que
encontrará este lugar.
E caso encontre...
que ficará com o verdadeiro poder
para si mesmo.
Para mim? Não.
Não, não sou um bom gestor.
Deixarei essa parte do poder para si.
Então, porquê?
O que é que tem a ganhar?
Não tenho nada a perder.
Perdi tudo aquilo
que era importante para mim.
E quero matar
aqueles que mo retiraram...
E, finalmente, juntar-me
à minha família.
Juntar-se?
No pós-vida.
Muito bem. Vamos conversar
ou apenas acampar?
Ouve, não sei o que é que a H.Y.D.R.A.
quer com isto...
mas, podemos elaborar um plano melhor
do que raptar um senador.
- A H.Y.D.R.A. não se preocupa contigo.
- E contigo sim?
Eles protegeram-te?
Porque fui eu
que te retirei da S.H.I.E.L.D.
Para me executares.
Um julgamento público,
a tua cara divulgada em todo o lado.
É isso que pensas?
Se eu não intermediasse
aquele acordo...
e fizesse o discurso na TV
que o Coulson queria...
estaríamos aqui agora?
Estás livre por minha causa.
- Lutei para sair.
- Passaste por quantos?
Pelos quatro homens que escolhi?
Continua.
Estou a gostar disto.
- A gostar de quê?
- De te ver a trabalhar.
Estou... a tentar
ter uma conversa sincera.
Muito bem, espera, há uns segundos atrás
ia-me encontrar com a Anna,
e, quando me apercebo,
estás a arrastar-me pela terra.
Mudares de tácticas,
utilizar o meu nome,
falares da tua esposa...
Costumava cair em todos esses teus truques.
Não assim que eu penso, Grant!
É como tu pensas.
E agora vais dizer
que a culpa é minha!
Sais à mãe.
Ouve aquilo que estás a dizer!
Apenas, ouve aquilo que estás a dizer!
Distorces tudo
e culpas outra pessoa!
Os nossos pais foram terríveis...
mas, não te deram o fósforo quando
puseste fogo àquela maldita casa!
E não apertei o gatilho
quando mataste todas aquelas pessoas!
Não. A culpa é minha.
Deixei-vos esvaziarem-me,
controlarem-me.
Poupa-me as não-desculpas. Sou um senador.
Assumo a responsabilidade
pelos meus actos, Christian.
O que é que tu...?
O poço.
Ainda me culpas pelo poço.
Sabemos que foste tu...
que quase mataste o Thomas lá em baixo.
Dormes melhor a dizeres isso a ti mesmo?
Não sei que mentiras loucas
inventaste durante estes anos...
mas, o poço já nem sequer existe.
Desapareceu.
Os nossos pais enterraram-no.
Não.
Apenas o cobriram.
Então. O que é que estejas a fazer,
faz uma pausa.
O que é que estás a fazer?
Coulson mandou-me transformar
um transceptor...
num sistema que nem sequer suporta um.
- Consegues fazer isso a dormir.
- A dormir, sim, sou bom nisso.
O problema é
que estou acordado.
- O Coulson está-me a testar.
- O Coulson não faz isso.
Se não te disse nada,
é por algum motivo.
Ou está, apenas, a manter-me ocupado.
Acabei de dar um botão
a um havaiano de 136 kg.
Passamos por muita coisa.
Principalmente, vocês os dois...
mas, o Coulson sempre foi
a nossa âncora.
Às vezes, pode parecer perdido,
mas, tem sempre um plano.
Ó capitão, meu capitão.
Uma gravata azul.
- Alguma complicação?
- Esperei pelo outro sapato.
Está tudo em movimento,
excepto o "Autocarro".
- Coloca-nos no ar.
- Para onde, senhor?
Interior da Austrália.
Temos uma rede de satélites
para roubar e muito pouco tempo.
- Entendido.
- Qual é a história da gravata?
Foi um presente da Audrey,
entornei "caldo poi" sobre ela.
Em menos de seis minutos.
Tu consegues.
Organizar papelada...
a vida que nenhum de nós escolheu.
Alguma coisa no interrogatório?
Entendo porque é que esconderam
os ficheiros do Reinhardt.
Pois, há muitas coisas más aqui.
Ainda bem que nada disto estava
nos servidores da S.H.I.E.L.D.,
para ser roubado pela H.Y.D.R.A..
Espera, espera.
Consegui.
Consegui o ficheiro Reinhardt.
Biografia completa da SSR,
avaliação psiquiátrica...
e uma bela fotografia
do sacana nazi.
- Espera. Não.
- O nome está mesmo em baixo.
Não. Esse é o Daniel Whitehall.
O quê, queres dizer que se parece com ele?
Não, é o mesmo homem.
Olhei o Whitehall nos olhos.
- Estás a brincar.
- Ele estaria muito velho.
Concordaria contigo...
antes da palavra "extraterrestre"
ser algo comum entre nós.
May, sei que tenho razão.
A Bobbi estava certíssima.
Ele tinha uma ligação pessoal
com o "Caveira Vermelha".
O que é que é este tipo, um Asgardiano?
- É como se ele tivesse parado o tempo.
- Ou voltado atrás.
De onde é que saiu essa fotografia?
De uma antiga prisão da S.H.I.E.L.D.
chamada "O Rato".
- Quanto tempo é que ele ficou lá?
- A vida toda.
BASE DA R.C.E. - "O RATO" - 1945
Então, a curiosidade trouxe-a de volta.
- Veio fazer um acordo?
- Com o diabo? Pensei nisso.
Como disse, os céus podem-se abrir um dia.
O seu trabalho será uma mais-valia.
Mas, se esse dia chegar,
sei quem é que quero ao meu lado.
Não é você.
Podíamos aprender tanto juntos.
Em vez disso, iremos esquecer...
Iremos esquecê-lo, ao seu trabalho.
Quando me fôr embora, mais ninguém virá,
Ninguém para ouvir as suas histórias,
estudar os seus artefactos mortais.
Você será enterrado.
Duvido seriamente disso.
Nada permanece enterrado para sempre.
Enquanto eu puder evitar, você ficará.
Adeus, Dr. Reinhardt.
Werner Reinhardt.
44 ANOS DEPOIS
- É o seu dia de sorte.
- Então, quem é este tipo mesmo?
Um investigador alemão qualquer.
O Sub-Secretário Pierce
teve pena dele.
Disse que não foi escolha dele
o lado da guerra em que lutou.
O Pierce apenas quer melhorar
a sua própria imagem.
São os cortes no orçamento.
Vou buscar o carro.
Salvé, H.Y.D.R.A.
Depois de todos estes anos.
Porquê agora?
- A mulher... encontramo-la.
- Ainda está viva?
- É mesmo ela?
- Senhor, precisa de ver por si.
Tanto tempo perdido.
Está sob protecção da S.H.I.E.L.D.
desde a guerra...
como todos nós.
Quem são estas pessoas?
Apanhamos os idosos todos da aldeia...
e não acreditamos
naquilo que encontramos.
"Erstaunlich".
Fiquei velho sem viver uma vida.
Ela viveu toda uma vida
e não envelheceu nada.
- Senhor, como é que é possível?
- Não sei.
Mas, descobriremos...
A descoberta requer experimentação.
Está na hora de descobrirmos
aquilo que a torna especial.
O Sub-Secretário Pierce concede...
liberdade médica condicional, em 1989.
Depois disso,
não há registos do Reinhardt.
Muda de nome, muda o sotaque.
Um ano depois,
surge o Daniel Whitehall.
O que quer que ele tenha feito
para sobreviver, aconteceu naquele ano.
Foi tecnologia extraterrestre?
O que é que ele encontrou?
A fonte da juventude, aparentemente.
May, penso que devíamos cruzar
o nome Daniel Whitehall...
com actividades criminosas da época.
Aqui está o teu "anzol", Bobbi.
Agora, pesca tudo.
Diga-me...
A sua devoção ao Whitehall
tem por base medo ou respeito?
A minha devoção vai
muito para além do respeito.
O medo vai para além do respeito,
sem dúvida.
Não foi isso que quis dizer.
Referia-me a programação.
A colaboração será recompensada.
Não?
Então, do que é que tem tanto medo?
Que coisa horrível tem medo
que o Whitehall lhe faça?
Imagino...
Se os seus amigos sabem
aquilo que é capaz.
Como foi capaz de
subir de posto na H.Y.D.R.A.?
Teme que o discernimento deles...
caso esses pormenores venham à tona?
Medo do discernimento.
Dito perfeitamente.
Você não teme o Whitehall.
Tem medo de decepcioná-lo.
Ele ficará muito decepcionado
ao ver que o entregou.
- Eu não entreguei ninguém.
- Não.
Deu-nos tudo.
O nome do Whitehall.
As suas aventuras nazis
com o "Caveira Vermelha", a idade dele.
Sabia que ele é hipertenso?
Nós sim.
Eu sei que ele lhe deu
uma segunda oportunidade.
Acha que lhe irá dar uma terceira...
quando souber que nos disse
como matá-lo?
Deixou ficar mal o seu chefe, Sr. Bakshi.
Eu sei quem é o Whitehall.
A pergunta é...
que tipo de homem é que você é?
Um leal.
Cianeto! Nós revistamo-lo!
Uma cápsula embutida na bochecha!
Não se vai safar
assim tão facilmente.
Não compreendo.
O que é que pretendes com tudo isto?
Quero a verdade...
sobre este único caso
no meu passado.
Admite que me obrigaste a empurrar
o Thomas para dentro do poço.
Não. Tu é que o empurraste.
Ele estava apavorado,
e não ias puxá-lo para cima.
Tu gostaste.
Continua a tentar colocar
as coisas na minha mente...
Como sempre fizeste.
Costumavas convencer-me
que os pensamentos eram meus.
Isso acabou.
Mentes a ti mesmo.
Queres saber porquê?
É simples.
Não consegues conciliar todas
as coisas horríveis que fazes...
com o herói em que te queres
desesperadamente tornar.
Tu descobriste-o.
Sinto muito por te ver
a ir neste caminho.
Não, não, não!
Não. Não, não.
Não! Não!
Admite-o!
Não a mim... a ti mesmo.
Não.
É escuro lá em baixo, Christian.
Terás bastante tempo sozinho
para pensar.
Pensa tu. Por favor.
Sou o teu irmão. Por favor.
- Adeus, Christian.
- Não.
Tudo bem! Fui eu!
Fui eu! Eu sei!
Eu queria vê-lo morto!
Lamento! Queria vê-lo morto!
O Thomas era o único
que a mãe não torturava.
E o pai deixava-a sempre fazer isso.
Ela amava-o tanto.
Ele tinha que morrer.
Eu queria que ela sentisse a nossa dor.
Mas, não tive coragem
para fazer isso sozinho.
Sinto muito.
Grant, sinto muito mesmo.
Está tudo bem.
Isso é tudo
aquilo que eu queria ouvir.
Anda.
Está na hora de irmos para casa.
A rede de satélites que precisamos
para mapear a Terra e encontrar a cidade...
é controlada pelas instalações da
Força Aérea Americana em Kaena Point, Oahu.
E é fortemente vigiada
para nos podermos infiltrar.
É por isso que viemos à Austrália.
Há uma pequena estação aqui
que entra "online"...
sempre que as transmissões
de Kaena Point saiem do ar.
Mas, Kaena ainda precisa de sair do ar.
Já trataste disso.
O relógio e o botão são duas
partes de um "cavalo de tróia".
- Irão desligar as transmissões da base.
- O homem com o plano.
Uma vez por trimestre,
o General Cole inspecciona Kaena Point.
Desta vez, irá conhecer
o novo chefe das retransmissões.
Deixe-me adivinhar...
o nome dele é Darren.
Correcto. E como é novo,
haverá apresentações.
Separadas, estas duas peças
são inofensivas,
indetectáveis à segurança.
Mas, quando juntas...
Activam um impulso electromagnético,
e "bum!"...
Diz adeus ao teu "wi-fi",
máquina de café,
e à tuas transmissões
ultra-secretas via satélite.
E o "site" australiano fica "online".
Teremos cerca de seis minutos para
colocar uma "porta do cavalo" na rede.
Trip, tratas do apoio.
Fitz, instala o transceptor...
para que a Skye invada a rede
de forma a que possamos descobrir
se esta cidade existe mesmo.
Tudo porque um general
engordou demasiado para a farda.
Fitz, quanto tempo é que precisas
para instalar o transceptor?
Completei-o em 7 minutos e 20 segundos.
Isso não é suficientemente bom.
Não, isso foi com a minha mão má.
Com ambas, sei que consigo.
Podemos ter uma boa hipótese
de encontrar a cidade.
Tem a certeza que é algo
que queira trazer à luz do dia?
Se não formos nós, será H.Y.D.R.A.
Precisamos de chegar lá antes.
Isto não me parece certo.
Skye, consegues ouvir-nos?
A aguardar com a brigada "nerd".
"Paddington" e "Timelord"
estão a aproximar-se.
O impulso electromagnético
estará pronto em 40 segundos.
Entendido.
Kaena Point desligou as transmissões.
Contagem de seis minutos.
Pessoal?
Skye, algo está a interferir connosco...
Baixem-se! Baixem-se! Emboscada!
Fitz! Desamarra-os!
H.Y.D.R.A.!
Como é que eles chegarem aqui?!
Caramba, isto está a activar!
O servidor está "online"!
Hora de ir!
Encontra o ponto de acesso!
Não podemos perder esta janela!
Sigam-me! Agora!
Recupera as comunicaçõe.
Vocês irão tratar do satélite.
Preciso de "scripts" de vectores
prontos a executar...
assim que o Fitz
nos colocar nesta rede.
Tranquem-se por dentro. Vão.
- Permanece abaixado.
- Preciso de alguns minutos.
Fitz, baixa-te!
Trip!
Caramba, Trip.
Trip, fala comigo.
Ele vai sangrar até morrer.
Precisamos de estancar a hemorragia.
Eu posso ajudar.
Sou médico.
Faça pressão ali, por favor.
Consegue controlá-la?
Primeiro, o tiro entrou e saiu.
Segundo, a bala está funda.
Há demasiado sangue.
Tenho que retirá-la.
Dê-me aquele bisturi.
Pinça.
Fórceps.
Prefiro estabilizar e levá-lo.
A bala mantém a ferida aberta.
Se resistirmos aqui,
ele tem uma hipótese, Phil.
Não devias ter dito "Phil".
Não devias saber isso.
No entanto, não me reconheceria
pela fotografia que lhe deixei.
Não mudei tanto como ela desde então.
Se eu retirar esta pinça, ele morre.
Acabei de lhe cortar a artéria braquial.
Sr. Coulson, entregue-me a arma.
Tu também, filho.
Fitz.
Utilizaria a vida deste homem
como moeda de troca?
Uma oportunidade, na verdade...
Para sair desta situação complicada.
E para nos conhecermos um pouco.
A Skye não iria querer o Trip morto.
Ela não está aqui, pois não?
Isso é um alívio.
Apenas tenho uma oportunidade
para aquela primeira impressão.
Isto não parece nada bom.
Já causou uma impressão...
Pilhas de corpos,
ir trabalhar para o Whitehall.
Acho que não seria bom para a Skye...
Você não é o pai dela!
É da S.H.I.E.L.D.,
que a levou para longe de mim.
Preciso do Whitehall.
O fim irá justificar os meios.
O fim. E isso vai acontecer
na cidade que ambos procuramos?
Sim. Anticipei que
estaria próximo...
mas, já está a tentar mapear a Terra.
Presumo que tivemos a mesma ideia.
Nem mesmo o Whitehall sabia da cidade,
até eu o direccionar.
Ele pensa que o "Divino"
é apenas uma arma.
Não faz a mínima ideia
do seu verdadeiro poder.
Daquilo que está lá dentro.
Há alguma coisa lá dentro.
Do que é que estamos a falar?
- De um poder ao nível do "Tesseract"?
- Claro.
Não sei o que é isso.
Percebe que isto é uma
questão de vida ou de morte?
Eu sei! É incrível, não é?
Quer dizer, ambos os lados,
a correr para o templo,
vida e morte, carne e sangue.
Emoções!
Quem sabe como irão colidir?
Tudo aquilo que sei é...
que a minha bebé vai estar
no centro disto tudo.
- Sei que quer encontrá-la.
- Mal consigo esperar.
Tenho que esperar
pelo momento certo, mas...
Porque se o deixar morrer,
a Skye nunca irá...
Esse não é o nome dela!
E não vou deixá-lo morrer.
Vou-lhe dizer como salvá-lo.
O que me dará tempo para fugir.
Há duas seringas aí dentro.
Desculpe-me.
Está algo confuso aqui.
Quando eu o libertar,
vai encher a ferida dele...
com o agente de coagulação
muito rápido...
se lhe quiser salvar a vida.
E aplique pressão, certo?
Aqui vamos nós.
Vamos encontrá-lo.
E quando o fizermos...
ambos terminaremos esta conversa.
Estou ansioso para isso.
Fitz!
Rápido, Fitz, rápido.
Muito bem, funcionou.
Vai buscar o outro rapidamente.
Não ouvimos nada deles
há mais de cinco minutos.
Espera, espera, espera...
O transceptor está a ligar.
Sim, Fitz!
Certo. Prioriza...
todas as imagens térmicas
e penetrações no solo.
Muito bem.
Aguenta firme, Trip! Aguenta!
Certo, vamos lá...
Ele está a estabilizar.
Como uma pessoa
que passou boa parte da sua vida...
encarcerado...
sei quão raras são as segundas
oportunidades.
Se nos dão uma, temos que agarrá-la.
A oportunidade pode ser fugaz...
então, deve ser reconhecida
e agarrada.
Às vezes, a solução demora dias...
ou semanas ou anos.
Mas, não importa o sacrifício,
é preciso estar disposto...
a apreciar o trauma de abalar
tudo aquilo que somos...
para nos transformar-mos
em algo novo...
algo melhor.
O que é que lhe retirou, senhor?
Tudo aquilo que podia.
Elimine o resto.
Todos merecem
uma segunda oportunidade.
Mas poucos se predispõem a fazer
aquilo que é preciso para ter uma.
Entendo completamente.
Acho que as minhas capacidades
lhe poderão ser úteis.
Conheço o sacrifício.
Sei aquilo que é preciso
para seguir em frente na vida.
Não tenho dúvidas disso.
Os corpos do Senador
de Massachusetts...
Christian Ward e dos seus pais...
foram identificados pela Polícia,
no que parece ter sido
um homicídio-suicídio.
Uma gravação parcialmente destruída
encontrada no incêndio,
é aquilo que se acredita ser
a confissão do Senador.
Eu queria-o morto! Fui eu!
Ele era o único
que a nossa mãe não torturava.
Precisava de acabar com aquilo.
Queria que ela sentisse
a nossa dor.
- Estás bem?
- Estou.
- O que é que se passa?
- Nada.
Apenas um dia terrível.
Por favor, não utilizes essa comigo.
O que é que se passa?
Pressionaste-o muito, não?
O que é que achas que ia acontecer?
Calculei mal.
Pensei que ele iria falar.
Não tinhas medo daquilo que ele ia dizer?
Estava a expor toda a tua "roupa suja"
e de repente, tira-lo do jogo.
Achas que eu faria isso?
Não posso levar alguém
a cometer suicídio.
Então, claramente,
nunca discutiste contigo mesma.
- Tinha-o exactamente onde querias!
- O que é que queres saber, afinal?
- Vou-te dizer...
- Não importa aquilo que eu pergunte.
Não poderei acreditar na resposta.
Escreve a frase
e entrega-a ao teu terapeuta.
Sempre fui honesta contigo,
e não consegues aceitar isso.
Tu procuras mentiras!
És uma espiã de elite!
Seria louco se não o fizesse!
- Sabes que me mentiste.
- Isto acontece sempre!
- Quando nos aproximarmos, ficas nervoso.
- Não estamos próximos.
Acabaste de passar o dia a convencer
um homem que sofreu uma lavagem cerebral.
- Não sei onde é que isto termina.
- Em ti!
Porque é que achas que
te indiquei ao Coulson?
Quero crer que seja
pela minha personalidade mágica,
mas, acho que tens algum plano
e precisa de aliados,
e sabias que eu te apoiaria,
no que quer que fosse.
Nunca vais confiar em mim?
Mas, nunca vou parar de te querer.
Está a processar há algumas horas.
26 satélites à procura
do teu mapa pelo mundo.
Óptimo.
Imagens multiespectrais,
radar de penetração no solo.
Agora, vamos esperar pelo som que
nos diz que temos uma correspondência.
Se esta cidade existir,
o computador irá encontrá-la.
Pessoal? Está tudo bem?
Estão a tratar do Trip
e ele vai ficar bem.
Mas, estão a agir...
como se tivessem
visto o diabo lá.
O quê?
ENCONTRADO
Voltaremos dentro de instantes.
Doutor, como é bom vê-lo.
Por favor, venha... sente-se.
Teve uma noite longa.
Devia-me ter dito
quando iríamos ter uma reunião.
Eu ter-me-ia limpo.
Aqui o Sr. Ward aqui é uma espécie
de especialista na S.H.I.E.L.D.
E você sobre o "Obelisco".
Juntos, creio que conseguiremos
alcançar muitas coisas.
Eu era membro da equipa do Coulson.
Vivi com eles durante meses.
Então, conhece a equipa toda?
Como a minha família.
Ouvi dizer que se encontrou
com o Coulson.
Isso pode ser um problema.
Não foi uma completa perda.
É sempre bom olhar directamente
nos olhos do inimigo.
25 ANOS ANTES
Meu Deus.
Meu Deus...
Meu amor.
Eu vou encontrá-lo
e vou-lhe fazer...
aquilo que ele te fez!
Vou despedaçá-lo!
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED
Adaptação para PT-PT por mpenaf