Anteriormente
em Chicago Fire...
Vamos, vamos!
Preciso de um favor, Anna.
Sê cuidadoso com estes.
Toma-os só se necessário.
- O que temos?
- Braço preso.
1, 2...
- Vou com ele.
- Não vais, não.
Não és tu que decides, miúda.
Anda a ter umas reincidências,
não acha?
Não é o bastante para um
mandado de suspensão.
Prepare-se para essa possibilidade.
- Evacuar imediatamente.
- Vão!
Querido,
está é a minha ex-namorada.
Anna, só vou levantar a tua blusa
e ver se o bebé está bem.
Por que não me ligas?
Fique longe de nós.
Não vou retirar o meu depoimento.
Nunca.
Coloque juízo no seu marido.
- Desculpe?
- Eu ia odiar ver as coisas
ficarem piores do que já estão.
Gabriela.
Obrigada por te encontrares comigo.
Claro, por que não?
Espero que não seja
um incómodo.
Não, não.
Claro que não.
Sei que tu e o Matt
são próximos.
- Quer beber algo?
- Pode ser café, obrigada.
Não queria ir ao comandante
falar disto porque...
Deus, sinto muito.
Tudo bem.
Qual é o problema?
O problema é
com o detective Voight.
Eu não...
- Sei que o teu irmão quer ajudar.
- Isso mesmo.
Mas é que nunca vi o Matt
desta maneira
e tenho a impressão
que algo mau irá acontecer.
Sinto muito mesmo
pelo que estás a passar, Hallie,
mas não sei
o que posso fazer.
O depoimento do Matt
é após o turno dele.
Assim que ele depor
contra o filho do Voight...
Já não vale a pena
só para provar ter razão.
E cada vez mais acho que o Matt
não deveria prosseguir com isto.
- Deverias dizer isso ao Matt.
- Eu disse. Ontem.
Ele não ouviu.
Mas acho que iria ouvir
se tu lhe dissesses.
Segura-te firme.
Relaxa.
- Zit?
- Não fiz aquilo!
Claro que não.
Não posso ir mais.
Tens de vir o resto.
- Quer dizer soltar-me?
- Isso mesmo.
Zito...
Grafiter de 1ª.
Sim.
Já vi o nome dele por aí.
Já marcou linhas de comboios,
paragens de autocarros
e caixas postais de Chicago.
Tu és o presidente do clube de fãs?
Não. Há uma exibição de arte
de rua no MAC.
Este palhaço num museu?
Isso é que é nação.
Certo?
Desliza só para baixo,
devagar e calmo. Eu apanho-te.
Chamou a policia!
Muito bem. Solta-te!
Estou a descer.
Entendido. Tudo limpo.
- Tudo bem?
- Sim.
O grafiter ficou preso
lá em cima, comandante.
Kelly.
Você não tem por que
vir aqui.
Estou a colher informações sobre
as gangues, comandante.
Um graffiti como esse,
é preciso ter a certeza
que não irá causar uma guerra.
Já viu. Agora vá.
Talvez queira ir com calma.
Não o quero indiciar a si
ou aos seus homens
por interferir em investigação policial.
Preparem-se.
Vamos sair daqui.
Olá, Casey.
Tem que ir depor amanhã.
Vamos embora.
Deixe-me perguntar-lhe,
aquela sua noiva linda
também vai?
Porque tenho que dizer-lhe,
na outra noite,
conversávamos
e ela parecia meio introvertida.
Mas, no final,
ela começou a abrir-se.
- Vamos!
O seu dia vai chegar, Voight!
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Chicago Fire
1x06 Rear View Mirror
Fecha a porta.
- Estás bem?
- Claro.
O que queres fazer?
- Sobre?
- Tu.
Queres sair nas ocorrências
ou ficar por aqui, a dar tempo?
Sair nas ocorrências.
- Então faz como deve ser.
- Eu tenho feito.
Tu ouviste isto de mim
milhões de vezes.
Neste trabalho, independentemente
do que acontece na tua vida,
se te descuidares,
pessoas podem morrer.
Sim, já o ouvi dizer isso
e concordo.
Queria poder fazer mais
para resolver isto,
mas, agora, é questão
de confiar no sistema.
Matt...
não haverá outro aviso.
Olha...
Olha, meu.
Se queres bater em alguém,
um colega meu
tem uma academia de boxe.
Podes ter um treinador,
luvas e alguns sacos.
5 quarteirões daqui.
Podemos ir após o serviço.
vou pensar nisso.
Obrigado.
Sem parecer o meu sogro,
mas esse é o problema do país.
O problema
ou o melhor do país?
Estás a brincar comigo?
3 mil dólares por isso
e eu tenho outros trabalhos
de 20 dólares por hora?
O Mouch está a procurar-te.
Sabes quanto é que os contribuintes
pagam para remover grafitis?
50 milhões de dólares por ano.
- Parece... muito.
- É só procurar.
Está bem, pára.
Está mais para os 25 milhões.
De qualquer forma,
é muito dinheiro.
- E este aspirante a sacana...
- Herrmann. É ousado.
É provocativo.
Tu estás a tentar passar por cima.
E vê os riquinhos a admirar.
Por isso, quando os meus filhos
terminarem a escola,
a Cindy e eu vamos mudar-nos
para Chain O'Lakes, porque...
Não posso lidar
com esta insanidade.
Quanto tempo será?
Realisticamente.
Algo entre 0 e os 100 dias.
Entendes a definição
e "realisticamente"?
Várias partes movem-se por isto.
Estão na tua cabeça.
Já estiveste numa audiência
de suspensão antes?
Claro. O teu caso vale
dois deméritos
e manteremos amigavelmente.
E quanto mais agressiva fores,
mais culpada irás parecer.
Mantém respostas curtas
e directas.
Está bem, então tu dizes
que darás um jeito?
Sim, mas ainda temos
que nos prepararmos.
Aonde vais?
- Olá.
Desculpa.
É o que precisavas, não é?
Mais um perguntar-te como vais.
É melhor que ninguém a ligar,
acho eu.
Então... como estás a lidar?
Espero que a sorte
esteja comigo,
porque em termos
de ter o controle da situação...
não está a dar certo.
Mas acho que há
mais uma coisa
a fazer afim de acabar
com isso, não é?
Já pensaste em alterar
a tua declaração?
Tu farias isso?
Pensaria a respeito.
Certo.
Agora que disseste...
Por que me aconselharias a fazer
algo que tu não farias?
Ambulância 61, camião 81.
Vítima baleada.
Leste da Halstead, nº 25.
- Como é!
- Espere!
Onde está a vítima?
- Na traseira.
- O atirador?
Foi embora.
Desviei quando ouvi os tiros.
Cruz, Mills, para o autocarro.
Cones e sinalizadores.
Façam os carros moverem-se.
Tiro no pescoço.
Sem respiração. Pulso fraco.
Pessoal, precisamos de ajuda.
Está bem, tragam-no até aqui.
Aqui está bom.
Cuidado com a cabeça, cuidado.
Precisamos de abrir as vias aéreas
ou iremos perdê-lo agora.
Toma, abre isto.
Não podemos usar o tubo.
Muito trauma na boca.
- Tudo bem, traqueostomia.
- Não está aprovado, Dawson.
Com licença, senhor,
isso importa-lhe agora?
Não?
Está bem, bom.
- Dá-me.
- Eu faço.
Dawson, dá-me, agora!
Certo, dá-me o tubo.
Vamos buscar o insuflador
e a maca.
Comandante.
Continuem a andar!
Vamos, vamos.
Traqueostomia?
Não podíamos esperar
pela aprovação
ou ele poderia morrer.
Foi minha a chamada, comandante.
Sou a responsável.
O que foi isso?
Não, vai esperar.
Vai fazer isso?
Vá em frente.
Casey!
O teu turno acabou.
- Como é, comandante.
- Não, não. Vai para casa.
Vai para casa.
O que tu quiseres.
Mas chega para ti por hoje.
Onde está o Casey?
Comandante.
Não lhe darei mais oportunidades.
Ele está a fazer a coisa certa.
E está a ser punido por isso.
Não achas que eu sei disso?
Ele precisa de ficar aqui
para ficarmos de olho nele.
Kelly, já tentei isso.
Então ele está lá melhor
por conta própria,
chateado, sem conseguir pensar
como deve ser?
Este é
um corpo de bombeiros...
Não numa parte do tempo.
Não para algumas chamadas.
Qualquer homem que passa naquela
porta, tem de estar pronto.
Se não for, ele estará a andar
noutra direcção.
Porque sou comandante primeiro
e amigo, depois.
O Casey terá que achar o seu próprio
caminho a partir de agora.
- Soro?
- Dois.
- Insuflador manual?
- Um.
Também queres que eu diga
quanto gás tem?
Porque, aparentemente,
só sou boa a fazer
- o inventário e conduzir agora.
- Uma coisa a mais na
- tua ficha entre hoje e sexta...
- Por que ir à audiência
- se já me estás a suspender?
- Talvez não queiras fazer ronda
com um novato inexperiente
durante 3 meses. Já pensaste nisso?
O comandante fez a coisa certa.
Deu-lhe um tempo para
ele se acalmar.
Ele vai ficar bem.
- Deveríamos comer, não?
- Faz uma sanduíche.
Então, o Casey ficará fora
durante quanto tempo?
O comandante sabe isso,
não eu.
Tenho uma audiência de suspensão
para preparar.
Mandem a Dawson ir,
se a virem.
Sinto que só estamos aqui sentados
enquanto deixamos o Voight
tramar o nosso rapaz.
Por que não podemos
tomar a frente por ele?
Tenho uma esposa
e 4 filhos
que não precisam do pai despedido
ou preso.
Que tal tu, Mills?
Por que não estás a perguntar-me
a mim?
Porque não falo de entupir
a sanita da casa do Voight.
- Que tal tu, Mills?
- Estou fora.
Os dois, calados.
Ninguém fará nada.
- Ficamos aqui apenas sentados?
- Então vai!
Coloca uma máscara de ski
e sê um policia corrupto
e vê o quão longe consegues chegar.
- Qual é a última?
- Nada ainda.
O que queres dizer...
Que estamos na estaca 0?
Placar a zero?
- Como assim, "nada"?
- Tenho trabalhado muito.
Mas se queres saber
se tenho algo conclusivo
no momento,
a resposta é "não".
O que tens feito, António?
Gostaria de saber, porque isso
tem sido um mistério para o Casey.
O Voight tem pessoas nas ruas.
Sabemos disso.
Então procuramos alguém
que use uma escuta.
Ontem, apanhamos um rapaz
por posse.
Está numa gangue
ligada ao Voight.
Ofereci-lhe um acordo
se ele o traísse.
Foi por pouco,
mas ele não topou.
Então oferece-lhe algo mais.
Não é assim que funciona.
Enquanto o Casey
não morder o isco,
isto funciona
do modo que queremos.
Então espera com calma.
Tem fé no teu irmão.
Por que só não vamos embora?
Nós dois temos
férias para gastar.
E mais, eles poderiam dar-te
uma licença.
Quando voltarmos,
o Voight talvez tenha esquecido?
Vamos para onde ele não
nos irá achar
e damos à polícia
tempo para apanha-lo.
Como é, querido.
Vamos sair daqui.
Reagrupar.
Só...
- Matthew Casey?
- Sim.
Temos um mandado
de busca para a sua casa.
O quê?
Recebemos uma denúncia
que tem em sua posse cocaína.
Podemos revistar a casa
ou você mostra-nos a cocaína
e a sua cooperação
será levada em consideração.
É o Voight. Detective Voight...
Ele colocou-o nisto?
Não sei quem é o Voight.
Só sei que vamos entrar.
O mandado permite-nos
procurar por toda a casa
e é permitido você estar aqui,
por lei,
a ficar na casa se for cooperar.
Sou bombeiro do 51º Batalhão.
A minha noiva é médica
no Lakeshore.
Parecemos mesmo
consumidores de cocaína?
Por favor, esperem
na sala da frente.
Agora.
António Dawson.
É detective nos Narcóticos.
Ele dir-lhe-á que estamos a ser
assediados por esse policia.
Tenho o número
do António no meu telemóvel.
Pode esperar um minuto
e falar com ele?
Por favor.
Sim, é a agente Madden que
está a falar.
Temos um mandado
de busca para...
Tudo bem, querida.
Ficará tudo bem.
Ele disse que eles estão limpos.
Se eu tiver que voltar aqui
novamente,
nenhum favor o vai tirar disto.
Estava sob a mesa.
Meu Deus.
São 15 anos de prisão.
- Liga ao António.
- Deita isso pela sanita.
- Querido...
- Deita na sanita e descarrega o autoclismo!
Matt!
Acabou de cometer algumas infracções.
E estou pronto
para cometer mais.
Porque vou dizer-lhe:
isto acaba agora
ou é você que vai desaparecer.
Posso respeitar isso.
Vá em frente.
Use-a.
Retire o depoimento contra
o meu filho...
ou puxe esse gatilho.
Porque é a única coisa
que me vai deter.
O coração parecia abafado.
Era, claramente, tríade de Beck.
Ela tinha fractura no esterno,
um grande hemopericárdio
e hemorragia mediastinal,
indicadores
de pericardiocentese e...
Já estás a falar demais.
A pergunta foi:
O que viste?
Vi uma menina
em perigo de morte
e senti que era necessário...
Não, nada de sentimentos.
Opiniões. Convicções.
Está bem.
Achei que...
Sabia que tinha
que fazer algo imediatamente
e esse algo foi...
Responde só à pergunta feita.
Não elabores. E sorri.
- Já entendi.
- Vai em frente.
O quê?
- Sorri. Deixa-me ver.
- Mouch, fala a sério.
- Deixa-me ver.
- Consigo sorrir.
Vamos.
Arrependida, não presunçosa.
Receptiva e inocente.
Vamos trabalhar nisso.
Para mim já deu, rapazes.
Claro, porque estás a apanhar.
- Não, tudo bem.
- Como sabes?
É um tipo de caminhada
"estou com o sistema".
Tinha razão.
O Voight tirou-me do sério.
Deixei isso atingir-me.
Não vou deixar outra vez.
Preciso de trabalhar.
Estou disposto
a confiar no sistema.
Então gostaria de voltar
ao serviço, comandante.
Bem-vindo de volta.
Sim, aí está ele?
Tudo bem, tudo bem.
Não vamos transformar isto
num casamento grego.
Vamos, toda a gente,
dia normal.
Toda a gente a voltar ao serviço.
Vamos.
Camião 81, autotanque 51.
Esquadrão 3, ambulância 61.
Prédio em chamas.
Indiana com 28ª.
Comandante, fogo numa caixa estacionária.
Ninguém viu espalhar-se.
Subiu pelo poço do elevador
e espalhou-se no 5º andar.
Encontra o administrador do condomínio.
Quero o número de moradores.
E o elevador principal?
Está limpo. Acabam de sair
com mais alguns inquilinos.
Mais 5 ambulâncias
e o comandante Hatcher virá.
Iremos precisar deles.
Teremos pelo menos
5 inconscientes.
Não podemos esperar.
Teremos que fazer uma triagem.
Faz.
Estás no comando aqui.
Tudo bem.
Aqui é a ambulância 61.
Múltiplos feridos...
- Comandante.
- Ela ficará bem.
Eu sei. Mas onde estão
todas as pessoas?
Ninguém veio
do outro lado do prédio.
Esquadrão 3, verifiquem
a oeste pela escada de incêndios.
Estou no 3º andar.
Deve haver um bloqueio.
O Capp e o Hadley estão a leste.
Vou mandar-te o Casey,
o Cruz e o Mills.
Precisamos de verificar
os andares superiores.
É para já.
Estão a brincar comigo!
- Estás bem?
- Estou.
Severide!
Estou a abrir um caminho.
Está alguém aí atrás?
Eles não conseguem respirar.
Está lá um bocado de cimento.
Há pessoas no corredor.
Se estiverem bem,
continuem a andar.
Devagar e sempre.
Há paramédicos à espera.
Eu cuido disto.
- Vou em frente.
- Está bem.
Tenho pelo menos 4 inconscientes
a ir para a triagem.
Temos outro inconsciente.
- Shay, este é um dos teus.
- Está bem, deixa comigo.
Tudo bem.
Estão mais 3 no 6º andar.
- Algum queimado?
- Não no 6ª.
Mas o Casey, o Cruz
e o Mills subiram mais.
Capp, Hadley, encontrem-nos
na escada a oeste.
- Entendido.
- Vocês vão lá entrar?
Tens de voltar para trás da linha.
Mouch, coloca
este miúdo em segurança.
Anda para aqui, parceiro.
Tens que libertar as vias aéreas.
Não posso.
Está inchada.
- Então é uma traqueostomia.
- Nunca fiz isso antes.
Dawson, essa mulher precisa
de uma traqueostomia ou já era.
Passa-me um bisturi.
- Quem está no comando?
- Está a olhar para ela.
E é melhor olhar para o outro lado
porque isto aqui
será uma infracção.
Passa-me um tubo n.º 5.
Insuflador manual.
Certo, bombeia.
Os pulmões estão bons.
Chamem o motorista
mais rápido.
Próxima ambulância disponível,
agora!
Entendido.
Viatura 816, responda à triagem.
O 7º está limpo.
O Casey está no 8º.
Entendido.
Estou a subir.
Corpo de Bombeiros.
Responda.
Venham!
Não, Casey, recua. Volta.
Não vais conseguir.
Recua.
Tu não conseguirás!
Volta para o apartamento!
Casey, volta!
Baixem-se.
O Casey mais dois estão no 8º.
Unidade no canto leste.
Levantem essa escada já!
- Mayday!
Não sei quanto tempo
dá para suportar.
Leva até ao 8º.
Não há escolha.
Leva a escada
o mais perto que puderes.
Abraça o prédio se preciso, Capp.
Preciso de um caminho limpo
no canto leste.
- Como é que se chama?
- Curtis.
Curtis, coloque isto nela.
Tente que fique apertado
ao redor do rosto.
Bom. Agora quero que
abra a janela.
- Não vamos conseguir.
- Abra-a!
Temos 3 pessoas
a descer do 8º.
Preciso de duas ambulâncias
prontas ao lado no camião 81.
Entendido. Camião 81,
teremos duas ambulâncias.
Vamos buscar-te, Casey.
É melhor que seja rápido.
Está a ficar quente aqui.
Diz-lhes para esperar
em 3...
- 2, 1.
- Está bem, Curtis,
- levante a sua mãe.
- Venha, você primeiro.
Venha para fora.
Vire-se.
Capp, leva-a.
Segure-se.
Está bem. Aqui...
Passos lentos.
- Vamos!
- Não até ele sair!
Venha.
- Agora é a tua vez.
- Nem pensar.
Não até tu saíres
do alcance.
Não vou sair.
Vamos agora!
Está bem, aqui vou eu.
Segure-se firme,
fique com cabeça baixa.
Não consigo...
Não consigo subir.
Segura-te...
Segura-te no meu braço.
Balança!
Anda. Agarrei-te.
- Capp.
- Obrigado, comandante.
- Hadley. Bom trabalho.
- Comandante.
Esta foi por pouco.
Havia muito tempo.
A sério?
Escuta, se vires a Hallie
no hospital,
não lhe contes sobre isto.
Ela já está
com muitas preocupações.
Claro.
O comandante diz que deves ir
para a tua audiência.
- Quem me vai cobrir?
- Um paramédico certificado.
Boa sorte.
- Boa sorte.
- Sim, claro.
Cuide da sua mãe, está bem?
- Chama-se Casey?
- Sim.
É você quem tem um problema
com o detective Voight, certo?
Sim, isso mesmo.
Meu, eu posso ajudar.
O Curtis fá-lo-á.
- Quando? Onde?
- Agora.
Já marcou
um encontro com o Voight.
Vou prepará-lo enquanto
os técnicos ligam a escuta.
Então poderemos ir.
Temos uma hipótese.
Muitas coisas podem dar errado.
Não comentes com ninguém.
Nem digas o nome dele
em voz alta,
pois o Voight tem
ouvidos na cidade toda.
Eu aviso assim que começar.
Eu quero lá estar.
Está bem. Vamos.
As acusações que enfrenta,
senhorita Dawson,
são, ambas, muito sérias
e preocupantes.
Sinceramente,
discordamos, senhor.
A senhorita Dawson escolheu
um procedimento
que estava, claramente,
fora da competência dela
e que poderia ter ferido
mortalmente a sua paciente.
Para refrescar a minha memória,
poderia, por favor, ler
as acusações completas
em voz alta?
Creio que temos esse direito.
Gabriela Dawson é acusada
de negligência intencional
de protocolo e de praticar
um procedimento médico
para o qual não foi
treinada, nem...
Não, eu fui treinada,
sabia o que estava a fazer
e quanto tempo
não tínhamos.
Também estou a fazer
o preparatório de Medicina
onde vou rever
cada procedimento...
- Perdão.
- Estou a estudar
para tirar o brevê de piloto,
senhorita Dawson,
mas não quer dizer que posso
aterrar um 747 num nevão.
Mas tentaria
se estivesse para cair.
Tem sorte
pela menina estar viva
ou haveria acusações criminais
contra si.
Se salvar a vida de uma criança
é uma ofensa criminal,
talvez o seu protocolo
esteja equivocado
e as pessoas erradas
estão a fazer as regras.
Intervalo de 10 minutos?
5 minutos.
Tu nem te lembravas
das acusações.
- Estava a tentar ganhar tempo.
- O quê? Por quê?
Estamos prontos.
Olá, Madeline.
Desculpem.
Estamos muito atrasados?
Por favor, registe
as testemunhas n.º 1, 2, 3 e 4.
Há uma razão
para os paraquedistas
carregarem 2 paraquedas.
Aqui vamos nós.
O que está a acontecer, rapaz?
Como vai, V?
O Deshawn disse que há mais dinheiro
para quem tramar o bombeiro.
- Eu quero entrar.
- Ele disse-te quem é?
Disse, mas não estava
a prestar muita atenção
até ele dizer algo
sobre o dinheiro.
O nome dele é Casey.
Quanto?
Depende dos serviços prestados.
O Deshawn disse que os tipos
ganharam 5 mil para bater nele.
Acho que posso fazer
muito mais por 1000.
Mano, se o parares de vez,
eu dou-te 2 mil.
Conseguimos?
Podem vir.
Eles não estão aqui
por mim, mano.
- Mostre as mãos!
- Não se mexa!
Vamos, mãos no alto!
Sim, olha só para mim.
Eu agarrei-o, eu agarrei-o.
Aproveite enquanto pode.
Isto é uma cilada.
Estás tramado, mano.
Entra.
Entendi. Que óptimo.
Que óptimo saber.
Sim, está bem.
Vejo-te na festa. Adeus.
Era o Mouch. A Dawson apanhou uma
suspensão durante 3 turnos,
mas faremos para ela
uma comemoração.
Quanto dinheiro é que ela vai perder,
uns 2 mil?
Um pouco mais.
Mas se cada um der 20 dólares,
podemos aliviar a situação dela.
Ou...
E tem esse adorável modo
de inacabado.
Ele quase caiu para a morte
enquanto o terminava.
Inacreditável.
Pode esperar um segundo?
Obrigado, colega. Estou?
Olá, Serge, como vais?
Vou ter que te ligar depois.
Estou noutra linha
com um outro comprador.
Mas se ele começar a enrolar,
é todo teu, parceiro.
Certo.
Obrigado, amigo.
Estou?
Tudo bem, 2 mil.
1,500?
Vai dar-me assim uma chapada
na cara?
Vai dar-me uma chapada
na cara com 1000?
Eu aceito.
Aí vamos nós.
- O que é isso?
- Bebe apenas.
Parabéns a Dawson.
Poderia ter sido pior.
- Obrigada. Saúde.
- Saúde.
Aqueceu até as cuecas.
Muito obrigada
pela tua ajuda, Mouch.
Arrasaste mesmo.
Não estavas...
preocupada comigo, estavas?
Não, jamais.
Thomas Kincade?
Certo, já entendi.
Nós olhamos para as pinturas dele...
Que Deus o tenha.
Mas, sim, isso é arte.
Que vale dinheiro.
Mas isto?
O flagelo de uma sociedade
civilizada, meu.
Chain O' Lake, pessoal.
Chain O' Lápis.
É onde vão encontrar-me.
Estou?
Está bem, óptimo.
Nós vamos levar.
É o comprador.
Ele está aqui.
- Pega numa ponta.
- Não vou encostar nisso.
Chain O' Lake.
- Pessoal, eu ajudo-vos.
- Obrigado, Dawson.
Obrigado, D.
Nem vou perguntar.
Não vi nada.
Achei que ias apanhar
pena de morte.
- Olá.
Eu soube do Voight.
Ele está pior do que eu, não é?
Está sempre alguém pior, borracho.
Está sempre.
Então vieste ao sitio certo.
Podes ver o meu amigo Peter Mills
logo ali, no bar.
Claro, tu fizeste um trabalho porreiro.
Obrigado.
Eu até ajudei, não foi?
Lida com isso.
- O Voight pode rebater esta?
- Não tem hipótese.
Por falar em bebidas,
onde estão elas?
Mesmo ali.
- Onde está a Hallie?
- Vai encontrar-se comigo aqui.
- Estou muito feliz por ti.
- E eu por ti.
- Olá. Vem aqui.
- Olá.
Estou feliz que acabou.
Acabou.
Obrigado por tudo, comandante.
Você está... bêbado...
comandante?
Sim, um bocadinho.
Vou unir-me a si
momentaneamente.
Bom. É bom ouvir isso.
- Pergunta-lhe apenas.
- Tu.
- Vai achar que estou a meter o nariz.
- Como achas que vou parecer?
- Aí vem ele.
- Ele acha-me rabugenta.
Por que não fazes isso
por mim?
- Peter Mills.
- Olá. Tenente.
- E então?
- Óptima festa.
- Obrigada pelo espaço.
- Claro, não há problema.
E é um lugar muito fixe.
Que tipo de comida
servem vocês?
É um snack-bar,
então, comida de snack-bar.
A tua irmã, Elise,
está aqui esta noite?
Não, ela saiu
com uns amigos.
Está bem.
Obrigado.
- Saúde.
A Hallie chegou.
Olá.
Acabou.
Estamos bem agora.
Estamos bem.
Tradução PT-PT por SoftCopi