Filmes e Séries Online!
tugaflix.com
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Às vezes, as coisas
simplesmente acontecem-nos.
Acontecem.
Não se podem evitar.
Mas é o que fazemos a seguir que conta.
Não o que acontece,
mas o que decidimos fazer quanto a isso.
Por favor, a minha mulher...
Estava ao telefone com a minha mulher.
O meu telefone?
Vamos tomar conta de si.
Mas tenho de ligar à minha mulher.
Por favor.
E tomei umas decisões péssimas na vida.
Como sabem.
O que foi?
Em que estás a pensar?
Sabes que...
... há muito tempo
que não estávamos juntos em tua casa.
Pois.
Desde a minha festa, não foi?
A sério?
Acho que nem me lembro.
Sim, tenho a certeza.
Desde a festa.
É muito tempo.
Podias sempre ter vindo cá.
O teu pai odeia-me.
Não é verdade.
Odeia. No verão passado,
disse-me que eu não era boa peça
e que era melhor andar na linha.
Isso é algo que ele diz aos rapazes.
Tratou-te muito melhor do que ao Alex.
Com o cabelo.
Então, também não gostava do Alex.
Até gostava.
Era só porque ele o tratava por:
"Sim, senhor. Não, senhor."
Onde vais?
Fica.
Tenho de ir, Jess.
Anda, fica.
Mais abracinhos.
Vá lá, a noite está fria.
Tu aqueces-me sempre.
Que tal...
... dares abracinhos ao pequeno Justin?
O pequeno Justin!
Ganhaste-o para mim.
Eu lembro-me.
O melhor namorado de sempre.
Não sou nada.
Tu cuidas de mim.
Dorme bem, sim?
Vemo-nos...
... amanhã.
Não tens de sair pela janela.
Bons sonhos, Jess.
Só bons sonhos.
Eu disse que havia mais histórias
sobre a noite da festa da Jessica.
Vamos lá, então.
Clay!
Olá, pessoal.
Clay.
Meu, vais-te embora?
Parece que sim.
Parecia que aquilo com ela
estava a acontecer.
Foi?
Não foi?
Não sei, meu, eu só...
Eu nunca sei...
... nada.
É por isso que me tens a mim.
Eu sei.
O que aconteceu lá dentro...
... dá-lhe um minuto.
Depois, volta para dentro e encontra-a.
Vou para casa.
Fica aqui comigo um bocado.
Tenho de ir comprar cervejas.
- Vem comigo.
- Vais conduzir?
Coca-Cola, amigo.
Duas cervejas há duas horas. Eu estou bem.
Não.
Obrigado, Jeff. Eu vou...
... fazer uma longa caminhada até casa
a pensar no caos da minha vida.
És engraçado, Clay.
Já me disseram isso.
- Vemo-nos na segunda-feira?
- Pois.
Clay!
Até depois.
Ó Sheri,
tens o carro à minha frente.
Vou buscar mantimentos.
Eu saio já. Tenho de ir para casa.
Não te quero obrigar a ir embora.
Hoje fico em casa do meu pai
e há recolher obrigatório.
Vou buscar as chaves.
Obrigado, menina.
Queria ir-me embora.
Mas para onde iria?
E como lá chegaria?
Estava demasiado fraca para andar.
Ou demasiado fraca para tentar sequer.
E apareceu-me uma heroína improvável.
Precisas de boleia para casa?
Nota-se assim tanto?
Não estás com bom aspeto.
Quero dizer, estás sempre com bom aspeto,
mas agora não estás.
Posso dar-te boleia.
Quanto é que tu bebeste?
Quase nada.
Segura aqui.
Pessoal, com licença,
abram alas para a Sheri, por favor!
Prontos?
Então, vá.
Vês?
Se consigo fazer isto,
consigo conduzir até casa. Vamos.
Conseguiste?
Pergunto-me se teria sido melhor
para ambas ficar na festa.
Sheri, esta é para ti.
Não, já está.
De certeza que estás bem?
Não queres que te traga uma água
ou algo assim?
Estou bem, obrigada.
Cuidado com os pés.
Esperava mais animação, sabes?
Sendo a primeira festa do ano.
Que se passassem umas merdas.
O Bryce e o Zach,
cada vez que se juntam...
Tem calma. Só nos estamos a divertir, sim?
Só nos estamos a divertir.
O que estás...
O que estás a fazer?
Eu gostei da música. Gostaste da música?
Sheri.
O quê?
Tenho de te contar...
Aconteceu uma coisa esta noite.
O que aconteceu?
Não tem mal. Podes dizer-me.
Apanhei uma bebedeira.
Os meus pais vão dar cabo de mim.
Não, se lhes disseres
que ficas em minha casa esta noite.
Gosto desse plano.
Cozes a bebedeira em minha casa
e os teus pais não vão saber.
O meu telefone está sem bateria.
Tens um carregador?
Mi telemóvel es tu telemóvel.
Tenho certeza de que telemóvel
em espanhol...
Estás bem?
Sim. O que foi isto?
Não sei.
Meu Deus!
Merda.
Meu Deus, eu não estava bêbada.
Eu disse-te que não estava bêbada.
Eu sei.
O meu pai vai matar-me.
O carro está bem,
mas precisamos de chamar alguém
por causa do sinal de stop.
Temos de ir.
O meu pai vai matar-me, se descobrir.
Temos de chamar a Polícia. O 112.
Meu Deus. Nem pensar.
Hannah, entra no carro.
Sheri!
Quando se faz uma tolice, não se pode...
... ignorá-la.
Hannah, entra no carro.
Ligo quando chegarmos a casa.
Não.
- Vamos!
- Não!
Sheri, vá lá.
Sheri!
Precisava de um telefone que funcionasse.
Quem me dera tê-lo encontrado logo.
Preciso de ajuda. O meu telefone morreu.
Os carregadores estão ao lado
da carne seca.
Oiça. Houve um acidente.
Preciso de fazer uma chamada.
Desculpe, não temos telefone público.
Dê-me o seu telefone.
Dê-me o seu telefone!
Está bem.
- Quanto tempo acha que...
- Cale-se! Credo.
Qual é a sua emergência?
Quero participar um acidente.
Onde?
No cruzamento das ruas Tanglewood e Bay.
Sim, senhora, já sei. Fique descansada.
Já temos essa chamada.
As unidades estão a responder.
- Recebeu a chamada?
- Sim. Recebemos a chamada.
Quem...
Foi uma rapariga que ligou?
Não lhe posso dar essa informação,
minha senhora.
Temos unidades
a dirigirem-se para o local.
Ainda bem.
Há mais alguma coisa
em que eu possa ajudar?
Não, era só isso.
Obrigada.
Ainda quer o carregador?
Pois, foi essa a terrível decisão.
Mas não é a história toda.
Desculpe.
- Desculpe.
- Só um minuto, pá.
Maldição!
Sem identificação não levas cerveja.
Eu não quero...
Queria perguntar-lhe
se estava a trabalhar há umas semanas.
No segundo sábado de setembro.
Trabalho todos os sábados.
Não admira que ainda seja solteiro.
Sim.
Ouça, eu preciso de...
Uma rapariga veio cá ligar para o 112.
Acho que não.
Não se lembra de uma rapariga?
Vinha cá comprar doces.
Pediu-lhe o telemóvel.
Talvez tenha interrompido o seu jogo?
Sim, essa rapariga.
Cabelo curto. Muito arreliada.
Sim.
Lembra-se do assunto da chamada?
Acho que foi uma coisa de trânsito.
Não me lembro.
Pode tentar lembrar-se?
Desculpa, meu.
Podia estar mocado.
Obrigado pela ajuda.
Sempre às ordens, mano.
Não sou teu mano, meu.
SIM! ESTAMOS ABERTOS
Ele só disse que os advogados da escola
pediram uma reunião esta tarde.
O palpite dele
é que querem propor um acordo.
Querem fazer desaparecer o caso.
Claro, mas deveríamos ouvi-los,
talvez ponderar o assunto.
Não vou deixar a escola encobrir
o que fez à nossa filha.
Não tem de ser encoberto.
O Dennis diz que os acordos
podem incluir comunicados
e medidas de reparação...
Que bem faria isso?
Talvez ajudem a próxima criança.
Concordámos que iríamos lutar...
Olá.
Vou já atendê-lo.
... até ao fim.
Não podemos lutar até ao fim,
até estarmos falidos,
quando não há garantia de que ganhemos.
- Não vamos fazer acordos.
- Não disse para fazermos.
Só acho que temos de pensar bem nisto.
E se perdermos o processo?
A escola safa-se sem ter de reconhecer
que estavam errados,
sem mudar a maneira
como fazem as coisas.
Devemos à Hannah...
... à Hannah lutarmos.
E devemos à próxima criança
assegurarmo-nos...
... de que isto não volta a acontecer.
Em que posso ajudar?
A sério, meu, isso é uma treta.
Foi suspenso três dias.
Essa merda fica registada.
Não quero saber. Pelo menos, calámo-lo.
Ficou três dias fora da escola.
Não acho que calámos.
Querem levá-lo a dar mais uma volta?
Porque a outra funcionou tão bem.
Arruinámos-lhe a credibilidade.
Ninguém vai acreditar em nada
do que ele disser.
Até ele mostrar a cassete
ou o Tony o fazer.
Então, como correu?
Eu tentei. O Tony não cedeu.
Tem as cassetes escondidas algures
e um código moral medieval
de autoflagelação.
- Temos de fazer isto de outra forma.
- Voltamos ao Clay.
Se está a falar com a Jessica
sobre a festa, pode ser tarde de mais.
Estamos a defender o Bryce?
Alguém me pode dizer?
Afinal, é um violador.
Cristo, fala baixo.
Publiquei um poema. Ele é um violador.
Para de usar essa palavra.
Porquê?
Que outra palavra usarias?
Se a Hannah estiver a dizer a verdade...
Mas a Jessica diz que não está.
Isso ainda é a tua postura?
Que a Hannah está a mentir?
Sai do armário, menina.
Cala a boca, Ryan!
Bem, pessoal, oiçam.
Se encontrarem as cassetes estamos feitos,
quer tenhamos feito algo ou não.
Acham que as pessoas vão resolver isso?
Talvez não,
mas talvez o Bryce vá para a cadeia.
Achas mesmo que isso poderia acontecer?
- Talvez devêssemos descobrir.
- Não quero.
Não.
Não podemos deixar o Clay
entregar as cassetes e pronto.
Nem falar com o Sr. Porter.
Daí precisarmos de mais tempo.
Tu afastaste-o do Porter,
mas não sabemos
o que ele vai fazer no dia de folga.
O que vamos fazer
depois do treino de hoje?
Falamos do treino.
Sempre a torcer.
Sheri.
Tens um minuto?
Já vos apanho.
- Está bem.
- Adeus, Sheri.
Não foste suspenso?
Fui. Por isso, podemos ir a algum lado
que não seja o pátio para conversarmos?
Não posso chegar tarde à primeira aula.
Só tenho umas perguntas.
Está bem, vamos.
- Até logo.
- Até logo. Justy!
Vens a minha casa?
Estou à procura de erva fresca
daquele puto do décimo ano.
Bem, não posso.
Posso eu.
Meu, não podes. Vêm aí recrutadores.
A UCLA, a do Arizona.
Isso é mais uma razão para relaxar.
Tens estado tenso como o raio!
Estou bem.
Olá, querido.
Espero que estes dois
não te estejam a corromper.
- Nunca.
- Boa! Para isso, estou cá eu.
Está bem.
Para onde estamos a ir?
É surpresa.
Tenho de falar com a malta.
Pode ser depois da terceira aula?
Não pode ser.
Pessoal, o quê?
Se o Justin não quer descobrir,
eu devia mostrar a mais alguém.
Está bem.
Está bem, vamos.
Bolas, pá! Dá-me uma hipótese.
A sério?
Vais contar a alguém?
Temos de dizer a alguém.
- Temos de fazer alguma coisa.
- Mas já acabou.
Não acabou para a família dele.
Acham que ele conduziu bêbado.
Ele estava a conduzir bêbado.
Pelo que sabemos, não foi o sinal
que causou o problema.
Sabes isso?
Ou queres acreditar nisso?
É por isso que não queria
que ouvisses a minha cassete. Eu não...
Querias guardar o teu segredo.
Não.
Porque não queria que me julgasses
pela pior coisa que já fiz.
Outras pessoas sabem o meu segredo.
Mas tu és diferente.
Vou à esquadra...
... inscrever-me
num programa de reinserção social
porque os cabrões dos teus amigos
conseguiram que me suspendessem.
Não sabia nada disso. Acho terrível.
Achas?
Porque não o impedes?
O que posso fazer?
A família dele,
o homem que ele magoou...
... merecem saber
o que realmente aconteceu.
Não sabemos como realmente aconteceu!
Sim, o sinal estava caído.
- Mas ele estava a conduzir bêbado.
- Não estava bêbado.
Tens a certeza disso?
Ou queres acreditar nisso?
Cometi o maior erro da minha vida.
E estou a tentar impedi-lo
de arruinar a minha vida.
Entendes isso?
Devias ir para a aula.
Estou a tentar melhorar as coisas.
E estou a tentar compensar tudo.
Podes encontrar-te comigo
depois da escola?
Porquê?
Para te poder mostrar,
antes de contares ao mundo o que eu fiz.
Dá-me uma oportunidade de te provar
que não sou como os demais nas cassetes.
Está bem. Eu venho.
Eu mando-te a morada por SMS.
Vais ficar bem hoje?
Sim. Ótimo.
Olá.
Estás bem?
Olá, Alex. Estou...
... ótimo.
Não acredito nesta merda de escola.
Colaram cartazes
sobre condução sob efeito do álcool.
Tanto faz.
Tanto faz?
Ele conduziu bêbado. Foi uma estupidez.
Sim, mas...
Não ficaste triste?
Fiquei mais irritado.
Acho que podes sentir as duas coisas.
Quero dizer...
... agora, talvez seja mais fácil
estar zangado com ele do que triste.
Não há problema. Mas...
Também acho
que talvez um dia te sintas pior,
se hoje só estiveste zangado.
Percebes o que quero dizer?
Não.
Às vezes, julgas as pessoas...
Quer dizer, julgamos todos.
Às vezes, vimos a arrepender-nos.
Não sabes do que estás a falar.
Provavelmente, não sei.
É o costume, por isso...
- Desculpa.
- Não há crise.
Não tens de...
... ir embora.
É preciso uma tragédia destas,
infelizmente, para nos lembrar
como a segurança é importante...
Estar sóbrio.
e nunca conduzir bêbado.
Clay.
Podemos...
Podemos conversar?
Sobre o quê?
Sobre o que aconteceu.
Tenho de te dizer...
Porque estás a chorar? Mal o conhecias.
Não.
Clay, tu não entendes.
Entendo.
Cada drama tem de ser o teu drama.
Se não for, não conta.
Não sei como,
mas é tudo acerca de ti. Incrível.
- Não, Clay!
- Por favor. Chega, sim?
Sheri.
Sheri, para.
Não quero falar nisso.
Foi o nosso cruzamento.
O acidente foi no mesmo cruzamento.
Disse que não quero falar nisso.
Pensei que tivesses ligado à Polícia.
Não sabemos se a causa foi essa.
Não sabemos se não foi!
Hannah...
Sheri, o Jeff está...
Vocês estão bem?
Sim, estamos bem, Sr. Porter.
Quero dizer, tendo em conta
o que aconteceu.
Está bem. Hannah, como estás tu?
Vou ficar bem.
Está bem.
Se alguma coisa mudar e precisarem
de falar, a minha porta está aberta.
Não abras a boca.
Se falares nisto a alguém,
pagamos as duas por isso.
E deve ser melhor se...
... não nos aproximarmos uma da outra.
Eu só precisava de ficar sozinha.
Começava a ser mais
do que eu podia suportar.
Espera. E o teatro?
Chega de teatros.
Está tudo bem.
Não, a aula de teatro.
Estás a pensar ter aulas de teatro?
Se entrarem durante a primeira aula,
vai ser um pouco estranho, não?
Fingimos que estamos a ensaiar
uma cena de amor.
São cromos do teatro.
Só lhes faz bem ver como é o sexo a sério.
Pronto, temos de ir,
temos de ir.
Deveria aparecer na primeira aula.
Tens medo que nos apanhem.
Não.
Tens, sim.
Mas, se não nos virem,
não nos podem apanhar.
Vamos.
Onde está a merda do interruptor?
Está aqui.
Jess, mas que caralho?
Vamos ver quem a parte primeiro.
Partir a lâmpada? Tens seis anos ou quê?
É só a porcaria de uma lâmpada.
Mas que diabo tens tu?
Quando é que ficaste tão maricas?
Então?
Porque estás com essas loucuras?
Porque não estás tu?
Acaba com essa merda.
- Atira-a de volta.
- Jess, para.
Jess, o que se passa contigo?
Não se passa nada, percebes?
Que se foda.
Vou-me embora.
Adeus!
Meu Deus!
Merda.
Vi-te a falar com o Clay.
O quê?
Como é que viste isso?
Com uma objetiva.
Ele vai entregar-te?
- Não devíamos falar nisso.
- Vai entregar-te?
Não disse.
Gostas do Clay, não gostas?
Claro que gosto. Sempre gostei.
Também sempre gostei dele.
Sempre foi simpático para mim antes.
Tyler, o que é que tu queres?
Vamos falar com ele. Eu e tu.
Os outros querem deitá-lo abaixo,
mas nós poderíamos falar com ele.
Talvez nos dê ouvidos.
Sheri, este anormal está a chatear-te?
- Não.
- Não, Monty, não está.
Pensa nisso, por favor.
- Vou para a aula.
- Espera.
Não, deixa-a em paz, anormal.
Percebeste?
Foda-se, deixa-a em paz!
Estas máquinas custam mil dólares.
Parto-tas na cara.
Cristo, Montgomery, deixa-o.
- Queres andar à bulha outra vez?
- Tu queres?
Não acabaste de voltar da suspensão?
Vai-te foder, Alex.
Não, obrigado, Monty.
Não és homem para isso.
Pronto.
Agora queres que te agradeça.
Preferia que nunca mais
me dirigisses a palavra.
Cristo!
Foda-se! Jess!
Foda-se.
Não me assustes assim.
Não sabia que aquele miúdo era passador.
Sim, nas horas vagas.
O meu tipo do costume vem a casa,
mas dei o meu último saco ao Marcus ontem.
Esse saco é para agora ou para mais tarde?
Merda.
Agora também és ganzada?
Porque são sempre os melhores
e mais espertos?
Queres divertir-te ou quê?
Onde está o teu namorado?
No treino.
Encontramo-nos com ele depois.
- E tu não treinas?
- Ainda estou no banco.
A sério? Isso é fodido.
Esta escola é fodida.
Não discordo.
Então, vamos fumar ou quê?
No estacionamento? Endoideceste?
Talvez um pouco.
Podemos ir para minha casa.
Os meus pais só chegam daqui a umas horas.
Ou podemos ir para minha casa.
Os meus só voltam daqui a uns dias.
Não me vais arranjar sarilhos,
pois não, Jess?
Talvez um bocadinho.
O distrito escolar acha que um acordo
seria o melhor para ambas as partes.
E porque não está cá o distrito escolar?
Penso que acharam que isto seria
uma conversa preliminar,
e mal finalizássemos as condições...
O que não vai acontecer.
Esta oferta é um insulto.
Duzentos mil dólares
pela perda de uma filha,
pelo sofrimento dos pais?
Todos concordamos que nenhuma quantia
pode igualar a vida da Hannah,
mas é uma tentativa
de apoiar a recuperação.
E, para ser franca, é mais do que
um distrito escolar público pode pagar.
Isso não é da nossa conta.
Eles têm um seguro.
O distrito tem seguro próprio.
Cada dólar gasto aqui
vem das salas de aula.
Ambos sabemos que isso é treta.
Diga-lhes que despeçam
uns administradores.
A começar pelo Gary Bolan.
Não creio que isso esteja
no âmbito do acordo.
O acordo de confidencialidade?
- Padrão.
- Não vamos nisso.
Não sei se iremos longe sem ele.
Quer manter isto em segredo.
Quer que a história da Hannah
fique em segredo.
O distrito continuará os seus esforços
contra a intimidação
e compromete-se a implementar um programa
de prevenção do suicídio
até ao início do ano escolar seguinte.
Porque...
Porque não tinha já sido implementado?
Havia uma política existente.
Haverá uma melhor.
Que maravilha.
Todos queremos garantir
que isto não acontece a outra criança.
Ponto final.
Os meios financeiros do distrito escolar
afetarão a sua capacidade de o garantir.
Isso é muita frieza.
Todos queremos uma solução justa
para todos, Dennis.
Conheço o seu filho.
Desculpe?
O Clay.
Veio lá a casa.
E à loja.
Foi ele que nos deu a revista.
Compreendo.
Nós não deveríamos falar...
Ele era muito amigo da Hannah.
Sabia?
Ele...
... disse-me.
Sente muito a falta dela.
Que simpático.
Parece ser bom rapaz.
Ele é muito bom rapaz, sim.
Diga-me: quanto vale a vida dele para si?
Não deveríamos estar a ter esta conversa.
Não acha que é exatamente
a conversa que deveríamos ter?
O meu filho vale tudo para mim,
como tenho a certeza
de que a Hannah vale para si.
Se eu o perdesse...
... se sentisse
que alguém mo tivesse tirado,
procuraria qualquer reparação possível.
Sim.
Não sei se alguma quantia de dinheiro
seria suficiente.
Será que se contentaria com, digamos...
... 200 mil dólares?
Acho que só me daria por satisfeita
com a verdade...
... quer gostasse, quer não.
Mas que raio?
Não acredito.
Estava ao telefone com o seu marido
agora mesmo?
Quem és tu?
Desculpe, não a quis assustar.
Chamo-me Clay.
Bem, o que aconteceu?
O seu marido teve um acidente.
Está vivo. Os paramédicos disseram
que um agente a informaria,
mas o seu marido queria que soubesse
de imediato, por isso eu vim.
Mais alguém ficou ferido?
- Sim.
- Meu Deus.
Sim?
Olá...
Sra. Cantrell,
não sei se se lembra de mim.
O Clay, claro!
Da noite do acidente.
Claro!
A Sheri disse
que um Clay ia passar por cá.
Como?
Olha quem chegou!
Ele conhece a Sheri, sabias?
Clay! Olá, como estás?
Olá, Sr. Cantrell.
Olá, Sheri.
Olá, Clay.
Deixe-me levá-lo para a sua cadeira.
Eu sou capaz.
Adoro que vocês se conheçam. Entra.
Ela é o nosso anjinho.
Que mundo pequeno!
Pois é.
A primeira vez que vim cá,
tentei dizer-lhes.
Fiquei no alpendre e...
Não me vieram as palavras à boca.
Lembro-me de a Sra. Cantrell dizer:
"Não fiques aí especada, entra."
Da vez seguinte que passei por cá,
convidaram-me para jantar.
Da vez a seguir, ajudei a pendurar quadros
e agora passo tempo com eles,
ajudo em casa.
Parecem gostar de ti.
Sim, são uns queridos.
Lembram-me os meus avós.
Mas não sabem a verdade.
Não lhes contaste do acidente.
Que bem faria isso?
A Sra. Cantrell diz
que ele ainda tem pesadelos com isso.
E a outra família?
Olha, não consigo.
Eu não...
Não os consigo encarar.
E o que poderiam fazer?
Eu vou dizer-lhes. Vou.
Um dia.
Tens de lhes dizer já.
- Hoje.
- Porquê agora? Porquê hoje?
- Porque cada dia dói.
- Como sabes?
Cada dia que vivem sem saber a verdade.
Eles precisam disso, Sheri.
- Precisam eles ou tu?
- Estão a sofrer.
Como sabes isso? Foste vê-los?
A questão não é essa.
Não podes guardar segredo
durante mais tempo.
O segredo é meu, não é teu.
- Estou mocada?
- O quê?
Acho que estou.
Jess, deste duas passas.
Duas é muito!
Bem, é mais do que uma.
O que está no cofre?
Se o meu pai soubesse que o sei abrir,
passava-se dos cornos.
Merda!
Não é?
O pai está armado.
Esta é a minha favorita.
Jess, isso está carregado?
Claro que não.
Merda.
Afinal estava carregada. Enganei-me.
Não devias estar a mexer numa arma.
Eu sei o que estou a fazer!
É uma Glock 19.
Leva até 15 balas. Ação simples.
Perfeita para autodefesa.
Fixe, acredito em ti.
O que é? Não gostas de uma Glock?
Não sou de uma família de armas, percebes?
Nós esquiamos.
Experimenta.
Deixa estar.
Cheira-me a cagarola.
Vai-te foder.
Pega nela.
Está bem.
Bem, assim como...
Só os atores de Hollywood
é que pegam nelas assim.
Pois, claro.
Deixa-me mostrar-te.
Torce assim.
Pega nesta mão.
Descontrai-te. Os ombros para trás.
Inspira.
Expira.
E disparas.
Clay, estamos tão felizes
por te conhecer finalmente.
O Jeff gostava tanto de ti.
Ajudaste-o tanto com as suas notas.
Aliás, conseguiste
que ele continuasse a jogar.
Bem, ele fez isso sozinho. Eu só...
... o ajudei com a pontuação
e a escolha de palavras, essas coisas.
Sabe, técnicas de pesquisa e...
Bem, estamos muito gratos.
Eras um bom amigo para ele.
Como é que nunca te conhecemos,
se eras um amigo tão bom?
Harris.
Não tem importância.
Não quero, obrigado.
Eu e o Jeff...
... éramos só amigos na escola, acho eu.
Mas ele era mais velho do que eu,
na equipa de basebol e tudo,
e eu não era ninguém.
Bem...
... para ele, eras.
Pois.
Ele foi muito bom para mim.
Então, Clay, o que te traz por cá?
Bem,
esperava que uma outra amiga do Jeff
estivesse aqui comigo, mas ela...
Ela não pôde vir.
Está bem.
Há uma coisa que deviam saber
sobre a noite do acidente.
O que é?
Fui a primeira pessoa a chegar lá.
Ia a pé para casa...
... e ouvi o acidente.
Encontrei o Jeff.
Encontrei-o.
Jeff!
Meu Deus. Jeff, ouves-me?
Espera. Aguenta-te, Jeff!
Pensei tentar reanimá-lo.
Qualquer coisa... Não sei.
Vá lá!
Espere um segundo.
Fui eu.
Eu é que liguei para o 112.
Estavas na festa com ele?
Estava. Vi-o mesmo antes de ele ir embora.
E eu...
... não acho que ele estivesse bêbado.
Não?
Não. Ele disse-me que não estava
e eu acreditei.
Quer dizer, até...
Imensa cerveja por todo o lado.
A culpa não foi do Jeff.
O sinal de stop no cruzamento
tinha sido derrubado pouco antes.
Não sei. A Polícia pensou
que tinha sido o Jeff, penso eu.
Mas já estava caído.
Peço imensa desculpa.
Como sabes isso acerca do stop?
Deitaste-o abaixo?
Não.
Então, porque estás a pedir desculpa?
Estou zangado com o Jeff desde que morreu
porque me disse que estava sóbrio
e pensei que tivesse mentido
e feito uma tolice
e odiava-o por ter partido assim,
mas eu estava errado.
Estava errado.
Passei pela casa deles três vezes
na semana a seguir à morte do Jeff.
Até arranjei o telefone deles e liguei.
Mas não deixei mensagem.
Queria dizer-lhes.
Não consegui.
Sei que era culpa que eu sentia.
E estava zangada.
Acho que estava muito zangada.
Zangada com este mundo fodido
e como ele funciona.
Mas estava sobretudo zangada comigo.
O que eu podia ter tido e nunca teria.
Foi a terrível decisão número dois.
É a próxima.
É outra história triste e estúpida.
Há tanta coisa errada no mundo.
Há tanta dor.
Não aguentava saber que o tinha piorado.
Nem que nunca melhoraria.
Eu sabia que estarias aqui.
Acho que te vou fazer companhia.
Eu encontrei o Jeff.
Fui a primeira pessoa a chegar ao acidente
e encontrei-o.
No carro dele.
Morto.
Cristo, Clay.
Porque é que a Hannah
não disse a ninguém do sinal de stop?
Talvez tivesse medo.
Eu estava tão lixado com o Jeff.
E com a Hannah,
por fazer daquilo o seu drama.
Não sabia.
Agora já sabes.
E isto só piora, não é?
Tens medo?
Tenho.
Mas vou ouvir, seja como for.
Fixe.
Não tens de ficar comigo.
Acho que devia.
Porquê?
Porque é a tua cassete.
- Não consigo.
- Não consegues?
Depois de tudo isto?
Não.
Cristo, Tony.
Morte e violação.
Que merda vem a seguir?
O que fiz eu
que a Hannah pensou ser pior do que isso?
Não sabes como foi entre vocês?
É óbvio que não sei.
Diz-me.
Sabes que não o vou fazer.
Diz-me isto, então.
Diz-me a verdade e eu ouço a cassete.
Eu matei a Hannah?
Todos a desiludimos.
Não foi isso que perguntei.
Eu matei a Hannah Baker?
Não, ela matou-se, Clay.
Foi a escolha dela.
Mas eu, tu, todos nestas cassetes...
Todos a deixámos ficar mal.
Não a fizemos ver
que havia uma alternativa.
Talvez a pudéssemos ter salvado,
talvez não.
É impossível sabê-lo.
Responde à merda da pergunta.
Sabendo o que sabes,
acreditando no que acreditas,
conhecendo-me a mim e a ela,
sabendo o que está nestas cassetes...
... matei a Hannah Baker?
Sim.
Legendas: Rodrigo Vaz