Chamo-me Barry Allen, e sou
o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas em segredo, com a ajuda dos
meus amigos nos Laboratórios S.T.A.R.,
combato o crime e encontro
outros meta-humanos como eu.
Mas perdi-me no tempo.
Os meus amigos fizeram de tudo
para trazer-me de volta,
mas ao fazê-lo, deixei o mundo
aberto a novas ameaças.
E sou o único suficientemente
rápido para as parar.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
Cada uma destas sondas
de calor indica um corpo humano.
12 traços,
12 metas.
Identificaram os alvos
mais cedo do que planeámos.
- Talvez.
- Não há nada a quilómetros daqui
capaz de criar matéria negra.
Há três semanas havia.
Foi aqui que saí
da Força da Velocidade.
E uma onda de matéria negra
saiu contigo.
Achas que o tipo por detrás
do Robô Samurai...
- Samuróide.
- Ele queria que criássemos um autocarro
cheio de metas?
Acho que está tudo ligado.
Olá, linda.
Pronta para
vestires o teu fofinho?
Joe...
estou grávida.
Ouve, tenho andado a pensar.
Não, não. Menos pensar, mais beijar.
Mas espera um momento.
Esta nossa relação
está a correr muito bem.
Não está mal.
- O quê?
- Estava a brincar, está mais que bem.
Isso mesmo, está melhor que bem.
Mas por causa disso, acho que chegámos
a um ponto que na nossa relação
onde o rapaz diz à rapariga
aquelas três palavras mágicas.
Quais palavras mágicas?
Qual o teu nome?
Bem, tecnicamente são quatro palavras.
Tecnicamente, são três, os pronomes são uma palavra
e é assim que a gramática funciona.
Não é essa a questão.
Como te chamas?
Gypsy.
- Chamo-me Gypsy.
- A sério?
Então, nasceste e alguém pensou:
"Vou chamar-te Gypsy"?
Gypsy é o que gosto de ser chamada.
É misterioso. E melancólico.
Isso é certo.
Muito bem.
Vou à casa de banho e, quando voltar,
será melhor parares de perguntar
qual é o meu nome verdadeiro,
e que uses menos roupa.
Não preciso de saber o teu nome.
# Esta miúda está prestes
a arrasar a tua vida #
És um homem morto.
Isso são coleccionáveis!
Quem é o senhor?
Papá?
É um prazer conhecê-lo, senhor.
Ele vai abater-me?
The Flash S04E04
"Elongated Journey Into Night"
Sincronização: Italian Subs Addicted
Tradução e revisão: Maston
Alguns de vocês podem não se aperceber,
mas antes de eu ser presidente,
era polícia nesta mesma esquadra.
E é graças e a estes
homens e a estas mulheres
que todas as famílias em Central City
podem dormir tranquilas.
O que se passa?
O Presidente Bellows começou
a campanha para ser reeleito.
Detective Joe West.
Continue o bom trabalho!
O que dizes, Joe?
Farei isso.
É por isso que ele não é político.
Detesto isso.
Sim? Pensaste em concorrer
contra ele?
Não te imaginas a dar apertos de mão
e a beijar bebés?
O quê?
Ninguém está a falar em bebés.
Disseste que tinhas uma pista desta
situação do autocarro de metas.
- Tenho. Vem cá.
- Votem no Bellows!
Tiraste as fotos
do caso da tua mãe.
O caso foi resolvido.
Mas este não.
Apanhámos estes dois:
o Kilgore e a Hazard.
Ainda restam 10 meta-humanos criados
quando saí da Força da Velocidade.
É assim tão difícil de localizar
dez passageiros de um autocarro?
Segundo o Departamento
dos Transportes,
nesse dia andaram mais
de 900 pessoas naquele autocarro.
E o condutor?
Eis o mais interessante.
Morreu.
Afogou-se na sua própria banheira.
Nada suspeito.
O Harry disse que estava tudo ligado,
acho que ele tem razão.
O Samuróide a forçar-vos
a trazerem-me de volta,
eu a não sair do lugar onde
achavam que eu sairia,
o autocarro estar no local exacto
para ser atingido pela matéria negra...
Foi planeado.
Sim. Por alguém inteligente.
- Somos bastante inteligentes.
- Pois, também acho.
Pesquisemos melhor a morte do condutor.
Pode dar-nos uma pista.
Vou pedir à Iris para procurar o relatório
da autópsia no escritório do médico-legista.
Parece-me bem.
Diz?
Não sei.
Esta manhã parecias estar...
a brilhar!
Como assim?
É como se tivesses um calor
dentro de ti.
Como um Lite-Brite.
Não há calor, não há brilho,
e não há nenhum Lite-Brite.
Estás a perder tempo.
Vemo-nos nos Laboratórios S.T.A.R..
Com brilho e irritável.
Como está a Cecile?
Bem. Na mesma.
Nada muda.
Se algo mudar, eu aviso.
Está bem.
Estas instalações estão pouco vigiadas.
Claramente.
Tem lá calma, cowboy!
Boa. Estão ambos aqui.
Cisco, quem é este?
É o Invasor.
Também conhecido
como o pai da Gypsy...
Claro! Eu...
já reparei nas semelhanças.
Não há semelhanças.
Sabias que a Gypsy é uma Coleccionadora
importante na Terra-19?
Bem, o chefe dela é o pai dela!
Que decidiu fazer-nos
uma visita surpresa...
na altura perfeita.
É por isso que decidi mostrar-lhe
onde trabalho.
- Percebes?
- Chamo-me Barry Allen.
O assistente pessoal do Cisco.
- O seu quê?
- E é o melhor
assistente pessoal que já tive.
Fica até tarde, é o primeiro a chegar.
- Um ia irei trabalhar para ele.
- O que estás a fazer?
Queria impressioná-lo
e agora não consigo parar.
Joe West.
Um colega homem da lei.
O Senhor, posso respeitar.
E o Harry Wells ali atrás.
Parece ser alguém que em tempos
mandei a minha filha matar.
Dizem-me isso muito.
Pensei que talvez alguém quisesse
fazer-lhe uma visita guiada?
Óptima ideia.
Allen, detective West,
Porque não fazem uma visita guiada
das instalações ao pai da Gypsy?
Joe.
Já há 3 horas que
quero ir à casa de banho.
- Qual é o teu problema?
- Viste a cara dele?
Aquela cara matou pessoas.
Não estou a brincar! A Gypsy
disse que aconteceu literalmente!
- Queres a aprovação dele, certo?
- Claro! É o pai da minha namorada!
Claro. Cisco, ouve.
És um belo rapaz, sincero
e preocupado com a aparência.
Qualquer pai ficaria feliz de ter-te
como namorado da filha. Excepto eu.
Não podes namorar com ela, está bem?
Não podes namorar com a Jesse. Ela é interdita.
Tenta o elogio,
mas falhou o alvo.
Leva-o a tomar um café, está bem?
Vai tomar um café, conhecê-lo melhor.
Aposto que será surpreendentemente agravável
descobrir o que têm em comum.
Ambos têm os mesmos poderes, são Invasores.
Tu tens um cabelo ridículo, ele também.
- Está bem, mas...
- E ambos adoram a Gypsy.
Estás mesmo a dar-me conselhos
úteis sobre relações agora?
Sim. Vai correr bem.
Não quero estar mais aqui.
E vamos embora.
Ajuda-me!
Diverte-te a invadir o castelo!
Porque é que o homem mais assustador que já vi
anda a rondar nos nossos corredores?
- O Cisco.
Tenho o relatório da autópsia
do condutor do autocarro,
mas parece não haver
sinais de morte violenta.
Para além de ser o único que podia ter-nos
dito quem mais estava no autocarro.
Catalogaram os seus pertences.
Vejamos...
Cartões de crédito, dinheiro, recibos...
Espera, volta atrás.
RALPH DIBNY - DETECTIVE PRIVADO
DEVO-LHE 5 DÓLARES PELA CORRIDA
- Ralph Dibny.
- Macacos me mordam.
Quem é o Ralph Dibny?
Era polícia.
Polícia desonesto.
Foi expulso da Polícia.
- Porquê?
- Longa história.
É ele.
É jeitoso, com aquele maxilar quadrado
do género do Oliver Queen.
- A sério?
- Sabes que só tenho olhos para ti.
O bilhete tem a mesma data de quando
saí da Força da Velocidade.
Achas que o Dibny estava no autocarro,
naquele dia?
- Talvez agora seja um meta-humano.
- Vamos visitar-lhe.
Parece que... aconteceu
algo entre ti e este Ralph.
É como o Joe disse. Uma longa história.
O Oliver Queen é sensual.
Ámen, aleluia.
Prometi que não havia nenhum caso
que eu não conseguisse resolver.
DETECTIVE
PRIVADO IDIOTA
E uma promessa feita
é uma promessa cumprida.
O Dibny detecta.
O seu marido não morreu
na queda de avião, Sra. Broome.
Não? Então onde está ele?
Bem, isso leva-nos à parte difícil.
Parece que voltou a casar
e mudou-se para o Minnesota.
Tem agora dois filhos. Gémeos!
Gémeos na cidade de gémeos.
Não. Não.
Não chore por aquele idiota.
Não merece.
O sol ainda brilha.
Os pássaros ainda chilreiam.
Sra. Broome, é uma mulher
muito atraente,
e vai encontrar outra pessoa.
Alguém que a abrace.
alguém que enxugue essas lágrimas.
Gosta de camarão?
É sem dúvida o local de trabalho dele.
Reconsiderou?
- Ralph.
- Joe West.
Barry Allen.
Há quanto tempo, novato.
Bem, já não sou novato, Dibny.
Pareces-me em forma.
Sim.
Tirei o pneu sobresselente
do camião.
Acontece.
Também pode acontecer-te
um dia, Jim magro.
Então, o que vos traz a Casa de Dibny?
Estiveste no autocarro 405 há quatro
semanas por volta do meio-dia?
É uma pergunta muito específica.
Encontrámos o teu bilhete nos pertences
do falecido condutor.
Falecido?
É menos um que já não tenho dívidas.
O que ganham com isto?
É uma pergunta simples.
Porque não respondes?
Entram no meu escritório após cinco anos
como se nada tivesse acontecido,
e pedem-me um favor?
Sinto cheiro a mistério.
Não é um favor. É uma informação.
E quanto vale essa informação?
Estás a tentar extorquir-nos dinheiro?
Sei algo que vocês não sabem.
E precisas de saber desesperadamente,
caso contrário nunca engolirias o orgulho
e enfrentavas-me depois do que fizeste.
Depois do que eu fiz?
Ralph.
As pessoas naquele autocarro foram
expostas a uma substância perigosa.
Perigosa?
Perigosa como? Como ébola?
Estiveste no autocarro?
Não.
Muito bem.
Vamos.
Ouvi dizer que te envolveste
com aquela procuradora sensual.
Ela tem uma irmã?
Está bem.
Boa sorte. A melhor das sortes.
Então, quanto vale?
Raios.
Pessoal, não querem fazer isto!
Não sei o que querem. Falemos disto.
Larga-me.
Não me larguem! Não me larguem!
- Aquele tipo não mudou nada.
- Esperas que ele mude?
Acho que ele esteve naquele autocarro.
Pessoal? Mas que raios?
Pois, não tens de quê.
- O que me aconteceu?
- Respira, está bem?
- Estou a respirar.
- Ele é um meta do autocarro.
Interessante. A matéria negra
polimerizou as células do Dibny.
O que raios é matéria negra,
e porque está nas minhas células?
Estás a dizer que todas as células
do corpo dele ficaram elásticas?
Estou a dizer que formaram
um laço indestrutível a nível atómico.
Agora pode esticar estas células
até ao infinito.
Como a Silly Putty.
- Como a Silly Putty.
- Eu sou a Silly Putty?
- Não.
- Mais ou menos.
- Eu sou a Silly Putty?
- Ralph.
- Quem eram os homens no telhado?
- É mesmo esse o problema agora?
Olha para mim!
- Tu e os teus amigos que me curem.
- Tira as mãos. Tentamos ajudar.
- Não estão a tentar ajudar-me.
- Cala-te. Meu Deus!
Tens sorte, meu.
- Vá lá! Vá lá!
- Pode fazê-lo depois.
Preciso só de uma amostra de sangue.
Esta é a minha cara?
Após quatro anos a ver estas coisas,
finalmente vomitei.
Posso ligar?
Papá.
Sei que me amas
e eu amo-te.
Gosto mesmo do Cisco, e preciso
que vocês dois se dêem bem.
Achas que podes tentar fazê-lo?
Farei qualquer coisa por ti, flor.
Três cafés.
Que me diz?
- Pronto para café quente?
- Não temos café na minha Terra.
As cultivações foram destruídas.
O meu mundo foi atacado,
invadido...
pelas piores e mais malvadas
criaturas do multiverso.
Nunca mais vou beber café.
- Dois para mim.
- Está tudo bem. Papá, que me dizes a um chá?
Um chá relaxante?
- Sim.
- Por favor.
Obrigada.
Vou sentar-me.
Sei de um amigo,
que também é pai,
o quão importante
a sua filha é para ele.
E queria apenas avisá-lo
o quão importante a sua filha é para mim.
E que
depois de eu e o Sr. conhecermo-nos
um pouco,
talvez possamos descobrir que
não somos assim tão diferentes.
Vou perseguir-te.
Não és digno dela.
Não lhe cabe a ela decidir?
- Dez.
- Além disso,
podia ter jurado que
ia perseguir-me.
Como um veado?
Persegui alguns dos piores
criminosos Invasores do mundo.
Marla, o Senhor Negro.
Soolunga de Sheerdra.
O Povo de Areia de Scar.
Serás uma presa fácil.
Nove.
Ouve, tentei ser
educado consigo,
mas agora estamos a exagerar.
- Percebo que seja superprotectivo...
- Oito.
- Estás a contar?
- Nas próximas 24 horas,
vou perseguir-te por toda a cidade.
Não usaremos os poderes.
Mas quando terminar,
a minha filha ficará livre de ti.
Sete.
Faz isto com todos
os namorados dela?
Persegui o último, sim.
- Onde está ele agora?
- Não sei.
- Ele fugiu.
- Não sei para onde se vai quando se morre.
- Cinco.
- Saltou o seis!
Eu sei.
Quatro.
E não uses fendas.
Saberei se o fizeres.
Não te podes esconder de mim.
Se fosse a ti,
começaria a correr,
Cisky.
Três, dois, um.
Porra.
Ele está a persegui-lo.
Finalmente acalmei-o.
É incrível o que 50 miligramas
de lorazepam via aerosol podem fazer.
Podes fazer algo para o reparar?
Por favor, o meu estômago
não aguenta mais.
Podia estabilizar as suas células
se tivesse uma amostra do ADN
antes da exposição à matéria negra
no autocarro.
Porquê?
Para ele andar por aí a magoar pessoas,
tal como os outros?
Devíamos prendê-lo na conduta.
Ele não fez nada.
Ainda. Acredita.
Conheço este tipo.
É um mau da fita.
Barry, jurei ajudar as pessoas.
Sou médica. Não posso deixá-lo ali
como esparguete.
Vilões?
Sim.
Cada pessoa que estava no autocarro é agora
1000 vezes mais perigoso do que era antes.
Incluindo o Dibny.
- E se ele mudou?
- As pessoas não mudam.
Eu mudei. Quando me tornei na Killer Frost,
ainda acreditaste em mim.
És uma boa pessoa. Ele...
não.
Barry, que tal voltarmos
ao escritório do Dibny?
Procurar uma amostra de ADN
para a Caitlin?
Pai, volta à esquadra e vê
o que encontras do Dibny.
Sim, chefe.
Alguém andou a destruir isto.
Sim.
Provavelmente os mesmos
que enforcaram o Dibny no telhado.
Porque achas?
Não sei. Um homem assim
deve ter uma longa lista
de pessoas que querem
atirá-lo abaixo de telhados.
E tu porque o queres fazer?
Não, a sério.
O que aconteceu entre vocês os dois?
Foi um dos meus primeiros casos
quando me tornei cientista forense.
O Dibny era o detective-chefe.
Que caso?
Uma mulher chamada Judy Gimlin
foi apunhalada até à morte.
O marido, Reagan,
era o principal suspeito.
Mas não havia provas... nada que lhe
ligasse à cena de crime.
E depois, o Dibny
encontrou por milagre uma faca
com as impressões do marido.
Caso encerrado.
O Dibny foi considerado herói.
Não sei, talvez por a minha mãe ter sido
apunhalada, queria ter a certeza.
Analisei a faca.
As serrilhas na lâmina não correspondiam
à ferida da vítima.
Então o Dibny plantou a faca.
Sim.
E depois mentiu.
Sob juramento.
- E apanhaste-o?
- Ele não só
contornou as regras, Iris.
Cometeu perjúrio...
Manipulação de provas.
Foi expulso da polícia.
Ele era desonesto na altura
e é desonesto agora.
Quanto ADN é que achas
que a Caitlin precisa?
Não muito.
Está bem.
Achas que isto vai funcionar?
Barry!
Parece que alguém detesta-o
mais do que tu.
E é essa a sensação
de vibrar através matéria sólida.
- Ainda bem que não se magoaram.
- Não graças ao teu novo amigo.
Não é meu amigo. É meu paciente.
- Caitlin, não percebo porque o defendes.
- Porque sei o que é
teres de repente
poderes extraordinários
e ficar completamente assustado.
E tal como tu.
Ambos acordámos neste laboratório
sabendo que as nossas vidas
nunca mais seriam as mesmas.
Porque não tens um pouco
de compaixão por aquele homem?
Pessoal.
Encontrei o registo de chamadas do Dibny.
Havia 15 chamadas telefónicas
entre ele e o escritório do Presidente.
Porque está o Presidente Bellows
a falar com o Ralph Dibny?
Olha. É o meu bom amigo Barry Allen.
Alguém fez explodir o teu escritório.
Óptimo! Pedido de indemnização.
Eu e a minha noiva quase morremos.
Acabaste junto com a filha do West?
Está tudo ligado.
O emprego. A miúda.
Quem te tenta matar, Dibny?
Sabes quantas pessoas irritei
nos últimos cinco anos?
Maridos irritados. Esposas irritadas.
Não é exactamente lidar com a alta sociedade
tirar foto de esposas que traem.
Então porque falas com o presidente?
- Quem diz que estou?
- Os teus registos telefónicos.
Tens mandado para isso?
Porque sei que respeitas
as regras.
O que te liga ao Presidente Bellows?
Nada.
Estou só a ligar para dizer-lhe o trabalho
fantástico que acho que ele está a fazer.
15 vezes?
12 vezes foi por engano.
Pronto, não interessa.
Falamos nós próprios com o presidente.
Ele é um grande fã do Joe.
Sim, vai fazer isso.
- Muito bem.
- Vou ficar aqui.
A esticar as pernas.
Ramon,
achas que é sábio andar sorrateiramente
por uma instalação tecnologicamente militarizada?
É muito mais seguro do que o que
me espera lá fora. Portanto...
Presumo que o encontro não correu bem.
Bem,
o pai da Gipsy quer perseguir-me
nas próximas 24 horas,
para ver se sou digno da sua filha.
Sem poderes, portanto...
não sei o que faço quanto a isso.
Ripostar.
Juro, é como se estivesses
a tentar ouvir,
mas limitas-te a acenar
enquanto pensas noutra coisa.
- Estás a fazê-lo de momento.
- Ripostar.
Ramon, o que disseste?
Disseste "Sem poderes".
Sim, força.
Para além de seres o Vibe,
tens outro superpoder.
És inteligente aqui.
E fora, és fraco.
Demasiado.
Mas usas o teu aspecto
de fraco como vantagem.
Ele vai antecipar um alvo
patético. Tu és patético.
És patético. És fraco.
Não estás a ajudar, só a magoar.
O que quero dizer é,
prepara uma armadilha.
Vence-o no seu próprio jogo.
Prepara uma armadilha.
- Preparar uma armadilha.
- Exacto, uma armadilha.
É algo que posso fazer.
Porque ele pode ser o Predador,
mas eu sou o Schwarzenegger.
Onde está ele?
Ele esteve aqui.
Ele foi por ali.
Peidei-me.
Não sei se tudo ainda está
onde é suposto estar lá em baixo.
- Beba isto.
- O que é?
Eu não bebo coisas ao acaso.
O meu corpo é um templo.
Claramente. Beba-o.
Quero saber o que é.
Tem 175 de álcool.
Devia ter começado por aí, mana.
- O que era?
- Um soro à base de
enxofre, óxido de zinco e ácido estérico
para ligar as suas células polimerizadas.
Em Inglês.
Vai repará-lo.
Conseguiu.
Estou curado!
Não diria curado.
Limitei-me a introduzir
uma enzima estabilizadora para reiniciar
o seu corpo à sua forma padrão
através de vulcanização.
É como a memória muscular.
Memória muscular?
E até onde é que acha?
Não sei.
Pense na forma que quer
assumir e assuma-a.
Voltei.
Pareço um Hemsworth.
Joseph!
Obrigado pelo seu tempo.
Uma paragem rápida, para uma cerimónia
de abertura de um hospital. Sem problema.
O que se passa contigo?
Estás a brilhar!
- Não, não estou.
- Estás sim.
Como posso ajudar-vos, cavalheiros?
Tenho muito para fazer hoje.
Não vamos roubar-lhe muito tempo,
Sr. Presidente.
Conhece um Ralph Dibny?
Não me diz nada. Quem é ele?
Um ex polícia que se tornou
Detective Privado.
- Não me parece.
- A sério?
Ele ligou para o seu escritório
não sei quantas vezes.
Vou ter de verificar
com a minha secretária.
Anthony,
costumavas ser polícia.
Não estamos a falar com o Presidente.
São três polícias a falar.
Seja o que for que os polícias
dizem uns aos outros,
não dizem a mais ninguém.
O que se passa entre ti e o Dibny?
Eu...
- Cometi um erro.
- Um erro?
O tipo de erro
que fizeste com uma mulher
que não é a tua mulher?
Foi só daquela vez, Joe.
Arrependi-me assim que o fiz,
e acabei ligo.
E depois aparece o Dibny.
E tem fotos nossas.
E ameaça mostrá-las à minha mulher
a menos que lhe pague.
- Quanto?
- Não o suficiente.
Todas aquelas chamadas,
era ele a negociar
um preço mais alto.
Amo a minha família, Joe.
Deixa-me pagar-lhe
e as coisas acabam.
Não, Sr. Presidente, não vai ter de fazer
isso. Vamos tratar disso.
Joe,
Barry. Obrigado.
Lá se vai a mudança do Dibny.
O Dibny está vivo e a falar.
Encontrem-no. Quero aquelas fotos
e a sua cabeça.
- E a polícia?
Porque me interessa a polícia?
Acabem com eles.
Os seus sinais vitais estão fantásticos.
Sim.
Estás a chantagear o Presidente?
O clássico Barry Allen. Entra numa divisão
e começa a acusar ao acaso.
Sabemos das fotos, Ralph.
O Bellows contou-nos tudo.
Não fui eu que lhe disse
para trair a mulher dele.
É essa a tua defesa?
É culpa dele estás a tentar
extorqui-lo?
Não é demasiado fácil para ti dizeres?
O teu laboratório fantástico, o teu
belo emprego e a tua namorada sensual?
As pessoas como eu estão a tentar
pagar uma conta após a outra.
E não teria de viver assim se
não me tivesses custado o meu emprego.
Fizeste com que fosses despedido!
Alteraste as provas,
tramaste aquele gajo.
Porque ele era culpado!
E ele ia safar-se por matar a sua mulher,
e depois libertaste-o!
Eu era um bom polícia!
Era um bom detective!
Perdi tudo.
O Presidente tem muito dinheiro.
Ele pode dar um pouco.
Considera-a a pensão
que me custaste.
As boas pessoas não destroem
vidas e definem-na nobre.
Eras desonesto na altura,
és desonesto agora.
Vive com isso.
- Não vais a lado nenhum.
- Não me toques.
Estás a gozar comigo?
Obrigado por arruinares
a minha vida duas vezes, Allen.
Cisky.
Mostra-te.
Ninguém pode evitar-me para sempre.
Não o vou fazer.
Estás a gozar comigo?
Diz adeus, meu pequeno inimigo.
Mas que Sheol?
Adivinhe quem tem um holograma?
Aposto que se perguntas o que é.
É um campo de força antivibracional
com uma rede eléctrica oscilante.
É suficiente bom para o Flash-Reverso.
suficientemente bom para si.
Mais vale acenar
a tua bandeira branca, porque
não sairás daqui até o relógio
não assinalar a vitória do Cisco.
Vitória.
Sabe bem.
Arranquei isto do corpo
de um caçador assassino da Terra-48.
Não podes encurralar
um perito em encurralar.
Precisava de espairecer.
Já imaginava.
Parece que o Dibny
te irrita mesmo.
Porque é assim tão importante
para ti que ele seja o mau da fita?
Quando entrei na polícia,
só me interessavam as regras.
Mas nestes últimos anos,
prendemos meta-humanos
sem julgamento.
Brincámos com o tempo e o espaço,
fizemos asneiras noutros mundos.
Sim, mas o que tem isso a ver
com o Dibny?
Tudo o que fizemos,
fizemos
porque estávamos a tentar
ajudar pessoas.
Para mantê-las seguras.
Era tudo o que o Dibny estava
a tentar fazer na altura?
As pessoas não destroem
vidas e definem-se como nobres.
Cometi um erro na altura?
Destrui a vida de um bom homem?
Não sei, Bare.
Ele quebrou a lei,
passou dos limites.
Mas não o obrigaste a fazer isso.
E não o obrigaste
a chantagear o Presidente.
Mas talvez a Caitlin tivesse razão.
Todos os que passaram
o que tu e ela
e agora o que o Dibny passou...
Talvez ele mereça uma segunda oportunidade.
Eu vou lá.
Allen.
Detective West.
Vocês dois não foram destacados
para o Presidente?
Desculpem incomodar-vos em casa,
mas a central chamou por rádio.
O Capitão Singh precisa de ti
na esquadra o mais rápido possível.
Está bem, deixa-me ir buscar o meu casaco.
Bare!
Continua a ser divertido.
Aqueles dois trabalham para o Presidente.
Tentaram matar-nos.
O próximo é o Dibny.
Cisky, Cisky, Cisky.
Cisky.
Aparece.
Aparece e conhece o teu fim.
Um plastóide.
Destruíram o meu planeta, criaturas.
Agora vou matar cada um de vocês.
Pessoal, está alguém aí?
Barry,
estou aqui, sou eu.
Que se passa?
Preciso que actives o localizador
que coloquei no Dibny.
Colocaste um localizador no Ralph?
Plastóide.
Cisco, sabes onde ele está?
Está na Câmara Municipal.
Emagreceste.
Banda gástrica.
Visto que matar-te não funcionou,
o que concordámos,
200 mil.
Dá-me as fotografias.
Aqui estão.
- Fica com o dinheiro.
- O quê?
- Retiro-o.
- Retiras?
Retiro a minha chantagem.
É um truque?
Não sou desonesto.
E não quero fazer mais parte disto.
E não te esqueças,
posso amarrar-te àquela bomba que tu
e os teus gorilas plantaram no meu escritório,
portanto, se não te afastares,
vou falar com a polícia.
Continua a ser chantagem.
- Não, não é.
- É, sim.
Estás a dizer-me que se eu não te der
este dinheiro, não falas com a polícia.
Pronto, está bem.
Estou a chantagear-te
para não ser chantageado.
Então estamos bem.
Sim, estamos.
Ranho de bala.
Muito nojento.
Desculpe, Sr. Presidente.
Acabou.
Morre, plastóide, morre!
Não vais infestar este mundo
tal como fizeste com o meu,
plastóide.
Plastóide, o quê? Ele está a falar comigo?
Invasor,
pare.
Está bem.
Ele morre, velocista.
- Entra, Joe. Tu vens comigo.
- Flash!
Vá lá!
Ouça,
não tem de fazer isto.
Tenho, sim.
Deixe-o em paz.
Este gajo não invadiu o seu planeta.
Ele não fez nada de mal.
Ele é assim por causa de mim
e da minha equipa.
Se tem um problema
com ele e os seus poderes...
então lida comigo.
Estamos bem aqui?
Porque eu sem dúvida alguma
que tenho de mudar as gavetas.
O Presidente levou o Joe.
Não consigo correr suficientemente rápido.
Nunca terei velocidade para saltar de um edifício.
Podes abrir uma fenda até lá?
Não. O horizonte do evento
iria desfazer aquele helicóptero.
Mas temos de salvar o Joe.
O que fazemos?
Podes levar-me lá acima.
- Eu? Como?
- Sim.
Podes esticar. Agarra.
Estás doido? Não consigo fazê-lo.
Consegues.
Sei que dentro de ti tens o instinto
de ajudar alguém além de ti.
Eu conheço-te, Ralph.
Como é que me podias conhecer-me?
Bacano, estás a gozar comigo?
- És o Flash?
- Sim.
Todos os outros são atingidos
por um relâmpago e morrem,
e tu obténs super poderes?
- Ralph, sim, exacto.
O teu assistente é um velocista?
Eu gostava do Flash.
Agora tenho de odiar o Flash.
Ralph, concentra-te.
Preciso que faças isto.
O Joe precisa que faças isto.
Por favor.
Mostra-me que estava errado em relação a ti.
Disseste-me que eras um polícia bom.
Sê um agora.
Mas que raios?
Já está!
Caraças.
- Socorro!
- Aguenta, Ralph.
A Cecile está grávida.
Bem,
chegámos ao fim do destino.
Tivemos alguns percalços pelo caminho,
mas...
mas safámo-nos juntos.
Chegámos a casa.
Odeio-te.
- Achava que iria funcionar.
- Mas respeito-te.
És um guerreiro inflexível
que lutaria com os mais ferozes inimigos
para proteger o teu amigo
e a única pessoa que amo.
Até ao último suspiro, Senhor.
Eu sei, mas ainda te odeio.
Nunca o vi descontrolar-se desta maneira.
Aquilo é descontrolar-se? Fico
aterrorizado pela ideia de ele me amar.
Bem, esse é o meu dever.
Pois é.
Sinto uma violação
do código 17 a decorrer.
Temos de ir embora agora, Cynthia.
Cynthia?
Cynthia. Como se chama o teu pai?
Josh.
Cynthia e Josh.
Magnífico.
Agora já não és tão assustadora, Cynthia.
Continua a chamar-me assim.
Vê o que acontece.
Está bem.
Vemo-nos por aí,
Gypsy.
TEMOS SAUDADES TUAS
VOLTA EM BREVE
- Reparei o teu escritório.
- Meu Deus.
Obrigado por lixares
o meu pedido de indemnização.
Sem indeminização,
não há dinheiro do Presidente.
Tenho de aceitar um caso em breve.
E se eu tivesse um emprego para ti?
Quero rir-me mesmo muito, mas
temos que a minha cara caia outra vez.
Não posso mudar o que aconteceu
entre nós no passado,
mas posso oferecer-te a oportunidade de mudar
o que acontece no nosso futuro.
Como?
Deixa que eu e a minha equipa
estudemos os teus poderes,
descobrir como melhorá-los,
ver quais são as tuas limitações.
E deixa-me treinar-te.
Treinar-me?
Para quê?
Para fazer o que eu faço.
Para seres novamente
um detective, Ralph.
Um verdadeiro.
Ouve, não será fácil.
Vou levar-te ao limite.
É seguro dizer que em alguns dias
vais odiar-me.
Allen, é seguro dizer
que odeio-te sempre.
Tenho um nome fixe de super-herói?
Que achas de...
Homem Plástico?
É o nome mais estúpido
que já ouvi.
Pois, é o Cisco que inventa os nomes.
É melhor assim.
Que tal?
Há uma coisa que tenho de perguntar-te.
O que te fez investigar
o Presidente Bellows?
Foi um cliente.
Pediu-me para seguir o Presidente.
Não o conheci.
Foi tudo feito pelo telefone.
Quem era?
Só me deu o seu apelido.
DeVoe.
Tu e eu já somos inimigos há anos.
Já houve outros, claro.
O Thawne, o Zoom, o DeVoe.
Foi aqui que inventámos
o inibidor cerebral,
para usar contra o DeVoe.
Que se passa?
O nome DeVoe significa algo para ti?
Sinto cheiro a mistério.