Anteriormente em Prison Break:
Que estás a fazer?
Tenho o que precisas
e dar-te-ei o resto,
quando souber que a Sofia, o L.J.,
todos eles estão a salvo.
ALTO!
O meu livro.
Levanta-te.
- Que lugar é este?
- É onde faremos a troca.
Um armazém a oito quilómetros daí.
Aparece lá daqui a 20 minutos
com o meu filho.
Devem ter fechado as estradas
que saem do Panamá.
Pai, o que fazemos?
- Ele continua a fingir ser pescador?
- Se não é pescador, é o quê?
Não me interessa o que ele diz.
Nada sei sobre esse Michael Scofield.
De certeza que não queres alterar
a tua história, Fernando?
Acho que é aqui que me despeço.
O meu camião!
O que vamos fazer, agora?
Não!
Tem telemóvel?
Por favor.
É a minha filha...
- Despistei-os. Têm de me vir buscar.
- Onde estás?
Deixa-me adivinhar.
- Se lhe acontecer alguma coisa...
- Isso depende, não é?
Estou no armazém, como disseram.
Onde estás tu?
Perseguimos o teu amiguinho.
Onde achas que estou?
Por que não voltas para aqui?
Tenho o L.J. e a Sofia,
estou pronta para a troca.
- Já te ligo.
- O quê?
- O plano falhou, ela já lá está.
- E agora?
Demorei duas semanas
a arranjar aquele armazém.
- Arranjaremos uma solução.
- Posso resolver isto. Estava...
- Estavas a pedir para te virem buscar.
- Para mais ninguém se magoar.
Achas mesmo
que poria a vida de alguém em risco?
Já puseste.
IRGANDI, PANAMÁ
200 QUILÓMETROS
A OESTE DA FRONTEIRA COLOMBIANA
Não posso voltar para Sona, papá.
Não posso.
Não vais voltar para Sona.
Só umas perguntas
e poderá seguir o seu caminho.
Procuramos
quatro reclusos
que se evadiram de Sona.
Viu algum destes homens?
Não.
Lamento.
Não reconheço nenhum deles.
Tem a certeza?
Encoste ali.
Vamos ter de revistar o seu carro.
Mas disse...
Eu sei o que disse.
Agora, encoste.
Queres mais?
Ou queres dizer-me
onde o Michael Scofield está?
Não sei onde ele está.
Sabes, no teu primeiro dia aqui,
percebi que havia algo estranho em ti.
Se calhar, reconheço um recluso
quando o vejo.
Será eleito o funcionário do mês.
- Estou à espera.
- Houve alteração do local.
Ora, ora! Finalmente,
falo com o cérebro do grupo.
Estamos na Plaza de Francia.
Estás a pensar num local público,
segurança nos números.
Testemunhas que vos protejam.
Eu estou a pensar num local público,
homens procurados, Polícia.
Muitas testemunhas
para vos identificar.
Plaza de Francia, 10 minutos.
Vem sozinha.
Reúnam todos.
Isto é uma anarquia.
Temos de nos esconder.
Tenho de o ajudar.
É a pessoa mais odiada daqui.
Se voltas a dar-te com ele...
Ele deu-me uma casa!
A mim deu-me queimaduras de terceiro
grau. Que vá para o Inferno.
Devo-lhe pelo menos isto.
Se não queres ajudar, não ajudes.
Desapareçam!
Só mais uns passos, patrón,
só mais alguns.
E estará em casa.
Esta casa é minha.
Calma aí!
Saiam!
Vem cá.
Depressa.
- Vai fazer com que nos matem.
- Vai tirar-nos daqui.
O que quer tomar?
Água gaseificada.
Já tinha vindo ao Panamá?
É a primeira vez.
O que fazia, nos Estados Unidos?
Estou numa fase de transição,
neste momento.
Estou desempregado.
Lamento muito.
Já todos passámos por isso.
Há-de aparecer alguma coisa,
em breve.
Tenho esperanças
que esteja por aí a aparecer.
Aqui.
Já não vais precisar disto.
Para que é isto?
Vais dar-me informações
sobre o Michael Scofield,
ou será o teu funeral.
Não sei onde ele está.
Não sei como contactá-lo, juro.
Bom, qual vai ser, papi?
- Olá, Gretchen.
- Onde está o Whistler?
Por cima do meu ombro direito.
Sabes, foste o primeiro
que conseguiu fugir de Sona.
Onde estão eles?
Tragam-nos.
Já trabalhei com muita gente
inteligente, neste ramo, mas tu...
Talvez não tivesses
de te preocupar com a Empresa,
se estivesses do lado deles.
Pagam muito bem.
Lá estão eles.
Entrega-me o Whistler,
e eu entrego-te o L.J.
Se te mexeres, morres.
- Esperem pela entrega.
- Entendido.
- Que está ele a fazer?
- Perdi-o.
Não é este o local da troca. É só
para confirmar que estão todos vivos.
Estão vivos. Vamos fazer a troca.
Terás uma chamada dentro de cinco
minutos a dizer-te para onde ir.
E, quando a troca for feita
e o L.J. estiver a salvo...
...tu e eu vamos passar
um bocadinho juntos.
Quando a troca estiver feita,
é bom que fujas.
Abre-o.
Tira a cobertura.
Teria dado conta, se alguém
tivesse subido para a camioneta.
Tenho de repetir tudo o que te digo?
Tira a cobertura,
ou teremos de apreender a carrinha.
É fertilizante.
Vai-te embora.
Vai.
Mais uma paragem.
Está a preparar-se
uma tempestade no pátio.
Diz-lhes que venham,
não tenho medo.
Eu tenho.
Talvez seja melhor largar isso.
Teodoro...
És o último que esperava
ver do meu lado.
- Fico ofendido, patrón.
- Já tive muitos lava-pés.
Já vieram cá muitos homens
com pele de ovelha,
apenas para deixarem aparecer o lobo.
Não estou a tentar fazer-lhe mal.
Estou a tentar salvá-lo.
Salvar-me?
Vou morrer aqui.
A tua vida está em perigo
só por estares comigo.
Não necessariamente.
Quando era escoltado de volta
cá para dentro,
um dos guardas ofereceu-nos
a hipótese de comprarmos a liberdade.
Se um guarda falou contigo, mentiu.
É impossível, não pode acontecer.
Talvez você tenha estado demasiado
ocupado a morrer para reparar,
mas há um coronel novo.
A pequena Susie Sona
já não é tão difícil. Tem um preço.
E vamos precisar de dinheiro.
Não.
Então, morrerá aqui dentro.
- Michael...
- O átrio do Museu de Antiguidades.
- Porquê?
- Porque é onde está o Whistler.
Estás a pensar demasiado nas coisas.
Já vi isso demasiadas vezes.
O primeiro plano corre mal
e começas a improvisar.
Acredita em mim, acaba sempre mal.
Tens cinco minutos.
Incrível.
Sabes o que fazer.
- O que tem tanta graça?
- Você.
Acha que pode ser mais esperta
que o meu tio.
Andem.
Detectores de metal. E pensava eu
que era uma relação de confiança.
Vem ao canto sudoeste
do primeiro piso.
Tudo bem. Mas acabou-se.
Não haverá mais paragens
na visita guiada.
Se não sairmos daqui com o Whistler,
partirei o pescoço do L.J.
E, sim, sou capaz.
Vamos lá.
- Estão todos a postos?
- Confirmado.
É a última garrafa de rum.
Adeus, patrón.
Quanto queria ele?
50 mil.
Não.
Não estamos em Tijuana
a regatear por uma manta.
Estamos a falar da sua vida.
Mesmo que arranjasse o dinheiro,
quem poderia trazê-lo?
Há uma pessoa.
Como conhece o James?
Está a irritar-me. Mexa-se.
Calma.
Se todos mantiverem a calma,
todos sairemos daqui.
Assim que tivermos o L.J.,
terás o Whistler.
Mas o L.J. vem primeiro.
Vai.
L.J.
Graças a Deus, estás bem.
E as coordenadas?
Disse que a primeira coisa que faria,
assim que tivesse o Whistler,
seria dar-me o resto das coordenadas.
Ela fala a sério?
Dar-lhe-ei o que ela quer,
quando sairmos daqui.
- Querida, não é seguro. Temos de ir.
- Quero vê-las.
Sofia, vamos.
- Vamos embora.
- Esperem, esperem.
- Sofia...
- Escreveste os números no papel.
Deste-me metade em Sona
e prometeste dar-me o resto agora.
- Eu sei, falamos disso depois. Vem.
- Bem-vinda à realidade.
Estou farta de fazer malabarismos
para proteger a princesa. Vamos.
Isto é entre nós.
- Onde estão as coordenadas, Susan?
- Não há coordenadas.
Sofia.
Vamos.
Sofia?
James, não te iludas.
Está na hora de irmos.
Que raio fazem ainda aqui?
Se estivesse no seu lugar
e não pudesse entrar com armas,
teria agentes nas saídas prontos
a disparar assim que saíssemos.
Então, tanto faz saírem
por uma porta ou por outra, não é?
Vou sair por aquela porta.
Talvez seja melhor saíres por aquela.
AVISO
SAÍDA DE EMERGÊNCIA
Na verdade, aquela porta
é trancada em caso de emergência.
- Que emergência?
- Esta.
Vamos sair todos daqui.
Juntos.
Que melodramático,
chamar a Polícia...
Deves querer mesmo voltar para Sona.
Não virão à procura de um recluso,
mas sim de um ladrão.
Tudo o que te disse
foi sempre para te proteger.
Vais compreender,
se me deixares explicar.
Deita-te.
Tudo isto
porque conheci o Michael Scofield?
- Diz-me onde ele está.
- Não sei!
Deita-te!
Mesmo que soubesse...
AVES
Sim?
Está bem.
Estará cá em breve.
Agora que conseguimos o dinheiro,
como o damos ao guarda?
Não damos.
Como assim, não damos?
Deveríamos subornar o guarda.
Era esse o plano.
O plano é este.
É negócio.
Tu, mais do que qualquer um,
você deveria entender.
- Ajuda-me a segurá-lo.
- De que estás a falar?
Fá-lo.
Fá-lo!
Teodoro...
Teodoro, Teodoro, Teodoro...
De qualquer maneira,
é só uma questão de tempo.
De um ladrão para outro...
...por uma questão de respeito,
sê rápido.
Se você não der luta, sê-lo-ei.
Adiós, Norman.
Aqui.
- Qual é o problema?
- Encontrei isto no bolso dele.
Quer explicar isto?
Não faço ideia do que seja.
É plástico. É da loja de recordações.
Agora, se nos dão licença...
- O que é?
- Fique onde está.
- Porquê?
- Onde está a sua identificação?
Sofia!
Precisamos de uma ambulância
no Museu de Antiguidades.
Sofia! Vamos.
Pai. Pai, não podes fazer isto.
Não podes.
Os polícias vão fazer perguntas.
- Tens de ir.
- Não vou, não saio daqui.
Que vais fazer, James?
Se voltares, serás preso, e isso
de nada servirá a nenhum de nós.
Vou matar-te agora,
pelo que lhe fizeste.
Basta!
Fiz o que tinha de fazer
para te tirar de lá, ponto final!
Lembra-te do que está em jogo,
James.
Vamos embora.
- Parem a carrinha. Não posso deixá-la.
- Ela já te deixou.
- Pai...
- Não vou deixá-la.
Pai, tens de ir. Eu fico com ela.
Prometo. Tens de ir.
Pai? Vai. Vai.
Alguém me ajuda?
Tens tudo?
O livro foi-se.
Como assim, foi-se?
É verdade?
O Lechero... Ele...
Está mesmo...
Sim.
Como queres que te dê isto?
Os guardas já não me deixam entrar.
Só quero o que pedi.
Guarda o resto por uns dias.
Se pensasses partir
com todo esse dinheiro...
Bom, só quero que saibas
que ficaria muito irritado contigo.
Sou conhecido por ter mau génio...
...quando sou traído.
Não.
Um acordo é um acordo.
Fizeste muito por mim.
Tens a minha palavra.
Espera.
Não, não.
Não faz mal.
Esperarei por ti.
ACANDÍ, COLÔMBIA
Estás preparado?
Meu anjo.
Eu estou bem.
Onde está o Michael Scofield?
Isto não está a resultar.
Mais uns minutos...
Tirem-no dali.
Levem-no para dentro.
Se for ele,
vais descobrir onde eles estão.
Senão, atendo eu,
para poderem ouvir-te gritar,
quando te estoirar a cabeça.
- Está lá?
- Sucre, graças a Deus.
- Quando não apareceste no barco...
- Lamento imenso, papi.
Tive alguns problemas aqui,
no trabalho.
Estás bem?
- Sim.
- Onde estás?
- Têm o L.J.?
- Sim, ele está bem.
- E o Linc? Ele está bem?
- Está óptimo.
De certeza que estás bem?
Estou óptimo.
Correu tudo bem.
Vou apanhar o autocarro, papi.
Fica bem.
Mate-me, se quiser.
Não, papi.
Vais desejar que o tivéssemos feito.
O Lechero está morto!
O Lechero está morto.
Apresento-me diante de vocês
para enterrar o homem.
Não para o louvar.
Não há nada de louvar
no domínio que exerceu aqui.
Ter um dos nossos a mandar em nós?
Não é essa a ordem natural.
Todos os condenados são iguais.
- Sim!
Tenho o que resta
do cruel império do Lechero...
...na minha mão.
Um império em que participei
de livre vontade
e testemunhei em primeira mão.
Dinheiro.
Ganho às vossas custas
e às custas da vossa família.
É vosso.
E estou aqui para vos dizer
que vou devolvê-lo.
Vou devolvê-lo. Vou devolvê-lo.
Devolvê-lo.
Bem-vindo a casa, papi.
Somos todos iguais.
- Ela vai ficar boa.
- Óptimo.
Tio Mike, quis esperar até estarmos
todos a salvo para fazer isto.
Mas encontrei isto na sala
onde a Sara e eu fomos mantidos.
Achei que talvez o quisesses.
Lamento.
Obrigado.
Como está a Sofia?
- Está boa.
- Óptimo.
Os polícias vão sair em breve.
- Poderás subir para a ver.
- Óptimo.
Ela queria
que eu te dissesse uma coisa.
Ela disse que há algo no apartamento
dela, debaixo da cama.
- Algo relacionado com o Whistler.
- Não estou interessado.
O que é?
Michael, acabou. Está arrumado.
Perguntei o que é.
Estás atrasado.
E deves-lhe as minhas bebidas.
Dê-nos um minuto.
É uma boa gorjeta.
É ela que trata do dinheiro.
Alinhas?
É bom que ela possa arranjar
muito mais do que isso.
Porque, se ela tiver feito
o que julgas que fez...
A Sara.
É ela o elo fraco.
E ele vai encontrá-la.
E, depois, o Scofield
vai encontrar-te a ti...
...e a mim.
- Não vou pagar pelas tuas confusões.
- Alinhas, ou não?
Alinho.
- Linc?
- Sim?
Preciso da tua arma.
Obrigado.
Jason Lief.
Ouviste falar deste tipo?
RELATÓRIO DE VIGILÂNCIA
JASON LIEF
Não. Se é importante para o Whistler,
é importante para mim.
- Mais devagar.
- Pelo Whistler, chego à Gretchen.
Não. Esta é a oportunidade que tu,
eu e o L.J. temos de ficar juntos.
Eles mataram a Sara, Linc.
Lamento.
Eu sei.
Ouve, eu...
Fiz tudo o que podia, sabes?
- Tudo.
- Eu sei.
Mas tenho de ir.
Obrigado.
Legendagem:
SDI Media Group
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips
www.pt-subs.net