Anteriormente em Teen Wolf
- Para onde vais?
- Paris.
Tens Orientação amanhã.
Vais estar a salvo a 3000
milhas de distância daqui.
Estou aqui para te guiar, não
forçar, não julgar, mas para guiar.
Não podemos partir.
Quem és tu?
Alguém que reconhece
talento puro quando o vê.
Ele está a ganhar-nos terreno,
deviamos movermos mais depressa.
Estás a falar como uma amadora.
Uma amadora que matou
um Cão Infernal.
Que estava ferido e a sangrar.
E acabei com um lobisomem.
Também ferido e sozinho.
Não confundamos sorte com habilidade.
Quanto mais esperarmos,
mais fraco ele estará.
E mais tempo ele terá
para encontrar ajuda.
"A maior vitória é aquela que
não requer nenhuma batalha".
Sun Tzuo.
Entendido.
Podemos pelo menos continuar?
Ouviste isso?
É ele.
Não, não.
Não!
Juras que não fizeste batota?
Juro por Deus.
Certo. Mais um jogo.
Tenho que continuar a estudar.
Precisas de ajuda com alguma coisa?
Queres ajudar-me a estudar?
Sou o teu melhor amigo,
posso ajudar-te a estudar.
Não, vai para casa, meu.
Importas-te se eu...
Está bem se eu...
Quê? Queres ficar cá?
Sim, isso está bem?
Sim, se me contares porquê.
Que queres dizer com porquê?
Talvez só queira ficar por cá.
E o Corey?
Não, ele está num grupo
de estudos na biblioteca.
Não dormimos juntos desde
que tinhamos 10 anos.
O que se passa?
Lembraste do corpo que achamos?
Sabes, aquele sem rosto?
Não o consigo tirar da cabeça.
Sim, eu também.
Não. meu, eu...
Digo, eu literalmente
não o consigo tirar da cabeça.
Sabes o que são pós-imagens?
Queres dizer, tipo quando
olhas para uma lâmpada
e quando olhas para o outro
lado tu ainda a consegues ver?
Sim.
Há uma versão mais extrema
chamada palinopsia.
Literalmente significa "voltar a ver"
Digo, a imagem apenas fica contigo...
E tu voltas a vê-la de novo.
E de novo.
Onde estás a ver o corpo?
Em todo o lado.
Lori...
Encontrei isto.
É do Brett e ele está desaparecido
e eu ouvi tiros.
Como sabes que é o sangue dele?
Porque ele é meu irmão.
E também como o meu.
Controla-te, Melissa.
Deus!
Certo.
Olá.
Pensava que ias ficar
com o Liam esta noite?
O Brett desapareceu.
"Desapareceu" como não o consegue
achar e estão preocupados?
"Desapareceu,"como sua irmã achar
sangue no seu taco de Lacross.
Porque os nossos "desaparecidos"
envolvem sempre sangue?
Porque isto é Beacon Hills.
Anda, vamos ter com a Lydia.
Porquê?
Porque nós vamos encontrá-lo.
Tu estás bem?
Sim, porquê?
Só estava a verificar.
Não, está tudo bem.
Eu não vejo nada.
Nada.
Silêncio! Por favor.
- Desculpa.
Ela já tentou isto antes?
Iniciar uma premonição?
Algumas vezes.
Elas normalmente encontram-na.
Como isso vai ajudar a encontrá-lo?
Eu não sei.
Mas se o Brett estiver morto,
acho que ela já o sabe.
Achas que está a funcionar?
Poderia se parassem de falar.
- Desculpa.
Aqui.
Acho que ele montou uma armadilha.
Ele está a revidar.
E agora sabemos que ele está vivo.
Mas ainda está ferido. Temos de o achar.
Ele tem que saber que estamos aqui.
Queres que o caçador também
saiba que nós estamos aqui?
Ele é novato.
Nós podemos com ele.
E se o Brett uivar de volta?
Ele atrairá o caçador até ele.
Não, podemos encontrá-lo primeiro.
Não há nenhum humano que possa
rastrear som mais rápido fo que nós.
E nós temos a vantagem,
já fizemos isto antes.
Nós sabemos o que fazemos, malta.
Porque não consigo achar o seu odor?
Ele está a disfarçá-lo.
Alguém pode dizer-lhe para não o fazer?
Ele foi por aqui.
A armadilha dele não funcionou.
Talvez este caçador
não seja tão amador.
Ou ele está a aprender.
Alguém fala chinês?
O meu telemóvel fala.
"Lux-V..."
Não. é numeração romanal, "68."
Sessenta e oito.
É o que diz também em chinês.
"E, R."
"E, R." "E, R," o quê?
Érbio.
O número atómico do Érbio é 68.
E se isto tdo apenad diz "68"?
- Sessenta e oito quê?
- Não faço ideia.
Certo, o que fazemos a seguir?
Vou voltar onde ocorreu
a minha última premonição.
E eu vou sozinha.
Surpreende-me que me tenhas ligado.
Alguém tinha que ligar a alguém.
Preciso duma amostra
de tecido de um corpo.
Esperava que pudesses entrar
ali e arranjá-la para mim.
É um cadáver? Certo?
Na maioria.
Na maioria?
Talvez devesses de entrar
ali e ver por ti próprio.
Aquilo não é apenas um cadáver.
Também o sentiste, não foi?
- Sim.
- Medo?
Terror.
O rasto termina.
O rasto termina
quando o encontrares.
Recordas o que te disse?
Procurar impressões,
procurar marcas de calcanhares.
E porque do calcanhar?
Porque o calcanhar desce primerio.
Ele suporta todo o peso.
Então o que vês?
Nenhumas marcas, nada.
E isso diz-te o quê?
Está a enganar-nos.
Óptimo. E o que nos diz isso
a nós sobre o nosso jovem lobo?
Ele sente que nos aproximamos dele,
ele quer escapar a essa pressão.
Não te perguntes o que
faria um adolescente,
pergunta-te o que faria um animal.
Um animal fugiria e iria esconder-se.
E onde se escondem os animais feridos?
Vão para o subsolo.
Sessenta e cinco, sessenta e seis,
sessenta e sete, sessenta e oito.
"Sessenta e oito".
Eu também o vi.
Do que estás a falar?
Como ele apareceu do nada.
Não finjas que não reparaste.
Não tenho certeza do que vi.
Queres ter certeza?
Se queres mesmo saber,
sei de uma maneira.
O rasto desapareceu.
Talvez ele tenha parado de sangrar.
Acho que deviamos separar-nos.
Lori e eu vamos por aqui,
vocês vão por ali.
Ou podemos ir em quatro direcções?
Nós deviamos ficar juntos.
Temos a vantagem,
somos quatro contra um.
Não se nos separarmos.
Certo, tenho feito isto nos últimos
três meses, sem a vossa ajuda.
Acho que consigo
tomar uma decisão.
Se decides fazer algo estúpido
e morreres, vai em frente.
É um caçador, um amador que
não sabe o que está a fazer.
Scott?
O caçador. Ele está
a cobrir os seus rastos.
Há outro.
Dois deles?
Talves mais.
Quantos caçadores
tens visto aqui antes?
Bastantes.
Ainda nos queres separar?
Nós conseguimos lidar com isto.
Se temos que achar o rasto do Brett.
Não, não temos.
Balançar de rocha.
A Satomi ensinou-nos isso.
É ele e sei para onde ele vai.
Ele foi envenenado.
É por isso que ele não está a sarar.
E se ele só tiver uma horas de vida?
Se uivarmos podemos encontrá-lo.
É demasiado arriscado.
Quem quer saber do risco?
Ele pode estar a morrer.
Ele ainda está a mover-se.
Precisamos de tempo para pensar.
Preciso que ele saiba que eu estou
aqui, que estou a vir por ele.
Sim, a Lori tem razão.
Ele tem que saber que estamos aqui.
Liam, espera!
Como ficou ele atrás de nós?
Não ficou.
Esse não foi o Brett,
mas sim um lobisomem
a cometer um erro.
Seus amigos vem por ele?
É seguro assumir que
eles vieram por nós.
Porque estamos a voltar?
E se houver uma alcateia?
E há.
Podemos contar com isso.
Espera, estamos a falar de quantos?
Não é essa a questão certa.
Estás a pensar com medo.
Estou a pensar logicamente
e matematicamente.
Dois de nós contra muitos deles.
Tenta pensar estrategicamente.
Esse é o calcanhar de
Aquiles do Scott McCall.
Como a maioria dos adolescentes
ele pensa com o seu coração.
Então qual é a nossa estratégica?
Agora mesmo?
Dividir e conquistar.
Está bem.
Há uma explicação perfietamente
lógica para isto,
mas se isto se mover....
Descarrego o carregador nela.
Desculpa.
Fala.
What?
Disseste que havia uma
explicação lógica.
Diz-me qual é.
Queres distrair-me?
E a mim.
Está bem.
Está bem, está bem.
Está bem, claro.
Pode ser uma toxina ou gases,
quimicos libertados pelo corpo.
Esta coisa?
Sim, carbogénio....
dióxido de carbono e oxigénio
misturados podem fazer nosso
cérebro pensar que estamos a sufocar,
e o teu corpo reage com um
intenso medo e ansiedade.
Que mais?
Qualquer cheiro nocivo
pode induzir medo.
Ou até mesmo infrasons,
sons abaixo dos 20 hertz.
Apenas faz isso.
Sim.
Melissa, agora.
Melissa!
Já a tenho!
Porque é que ele não respondeu?
Talvez não nos tenha ouvido.
Talvez ele não consiga.
Lori, não!
Eles sabiam que nós vinhamos.
Não fales, apenas sara e
deixa-nos a nós pensar nisto.
Eles tem estado todo tempo
um passo à nossa frente.
Lamento, mas não posso
ficar. Nós temos que ir.
Ainda temos os números.
Três contra dois.
Somos mais rápidos e mais fortes.
Eles são mais espertos.
Não interessa quem é mais
esperto, rápido ou qualquer coisa,
meu irmão vai morrer.
Algo não está bem.
A flecha, a armadilham o veneno.
Eles não são amadores.
Mas nunca lutaram connosco antes.
E tu nunca lutaste contra
caçadores antes, Liam.
Temos que nos manter unidos.
Eu preciso de ir.
Não, não vais sozinha.
Eu vou contigo.
Liam, não sabes quem eles são
ou de que eles são capazes.
Olha, sei quem nós somos.
Nunca desistimos principalmente
quando é alguém inocente,
quando é alguém sozinho,
quando é um dos nossos amigos.
Certo, vão, vão.
Todos vocês, eu apanho-vos depois.
Vai, Malia, vai com eles.
Só preciso de um minuto, vai.
Só precisas de te calar.
Acho que a parte assustadora acabou,
esta é só a parte cientifica chata.
Não te vou deixar sozinha
com essa coisa.
Aposto que queres saber
o que te assustou de morte.
Estou curioso.
Deixa-me adivinhar, nem por isso.
Muito pouco.
O que é?
É nada.
Nenhum ADN, nenhuma estrutura
celular, não está aqui nada.
Como é isso possivel?
Não é.
Porque lado?
Tem que haver alguma coisa.
Ele deixou-te alguma coisa
para encontrares, como tipo...
Tipo um sinal ou mais pedras?
Não vejo nada.
Não ouço nada.
Vamos encontrar algo.
Ele vai ficar bem.
Como é que tu sabes?
Porque... porque ele é forte.
Ele é mesmo forte.
Ele alagou-me no campo de
Lacrosse mais que uma vez.
Agora, quando o vejo chegar...
faço o que consigo para
sair do caminho dele.
Brett na verdade começou
a jogar lacrosse por mim.
Por ti?
Eu não tinha nenhuns amigos
na minha antiga escola.
O liceu de Devenford precisava
de jogadores de Lacrosse,
e o Brett practicou todo o verão.
E ele conseguiu uma bolsa
e disse-lhes que
que me tinham que aceitar
se o quisessem a ele.
Nós vamos encontrá-lo.
Cheiras isso?
É... é amargo.
Cheira a algo apodrecido.
Acho que é veneno.
É assim que o vamos achar.
Passou demasiado tempo.
Não te preocupes.
Eles vão ter que passar por aqui.
Como é que tu sabes?
Eu não estaria aqui embaixo,
se não soubesse bem onde estava.
Porque os deixaste ir?
Porque isto não trata de matar
apenas um só lobisomem.
69 milhas, 68 graus...
Rota 68?
Lydia irá telefonar-nos
quando ele tiver alguma coisa.
Sim, apenas desejava poder estar lá.
Sabes, ajudá-la...
Estar sozinho?
Sim, bem visto.
Olá Nolan.
A estudar para o teste de biologia?
A tentar, sim.
A tentar entender
como organismos evoluem e mudam.
Como tipo um peixe se pode
transformar num jacaré.
Jacarés não são peixes,
são repteis.
Eles chocam de ovos fertilizados...
O teste não é sobre ADN versus RNA?
Achas que o ADN muda?
Se estiver danificado, sim.
Uma mudança de ADN
pode causar cancro.
Então organismos podem mudar,
organismos transformam-se.
Eles podem transformar-se
na frente dos teus olhos.
Acho que isso não sai no teste.
Sim, pergunto-me se organismos
podem transformar-se,
e depois transformar-se de volta.
Tipo, serem duas coisas ao mesmo tempo.
Os peixes-papagaios são
hermafroditas protoginosos,
ambos machos e fêmeas.
Pexie-gavião muda e muda de volta.
Assim como as minhocas, claro...
Definitivamente isso
não sai neste teste,
nem em nenhum teste de liceu.
Será que algum de nós mudou.
E se tivesse, haveria alguma
maneira de conseguir ver isso?
Tipo um teste de ADN?
Estava a pensar num tipo
diferente de teste...
Que raios há de errado contigo?
Olhem para ele, olhem.
Olhem!
Esperem, ele está bem.
É só um arranhão.
Como não vimos isso?
Nós subestimamo-los.
Mas como é que montaram
uma armadilha assim tão grande
connosco cá embaixo nos tunéis?
Não o fizeram.
Montaram-na há muito tempo atrás.
Mas nós passamos por estes
tunéis centenas de vezes.
E quem quer que seja este caçador,
passou por cá centenas mais.
E ele sabia que estavamos aqui,
esperou por nós, rasteiou-nos.
Ele estava preparado e nós não.
Não há muitas pessoas que
passaram tempo nestes tunéis.
Quem foi o último caçador
que vimos aqui embaixo?
Argent...
E o Gerard.
A armadilha não era letal.
Ela apenas nos abrandou.
E separou-nos.
Ele está a planear outra coisa,
outra armadilha.
E Liam e Lori estão a ir direito a ela.
Desculpa.
Sessenta e oito!
Sabes algo sobre o Brett?
Quem?
Brett Talbot.
O jogador de Lacross.
O que lhe aconteceu?
Não conheço nenhum Brett.
És uma deles, não és?
Uma de quem?
Todos parecem iguais, de certeza
que estamos no caminho certo?
Tenho. Eu já me perdi aqui embaixo
antes, mais do que uma vez.
Apenas segue o cheiro.
- Odeio esse cheiro.
- Espera.
Ouço uma coisa.
Parece um...
Batimento cardiáco.
Brett!
Encontraste as pedras.
Sim, encontrei as pedras.
- Liam.
- Vamos tirar-te daqui.
És um idiota por fazer isto.
É a tua maneira de me agradecer?
Não, é a minha maneira
de te chamar idiota.
Mas obrigado.
Eles vem aí.
Certo, vão.
Eu atraso-os.
Vão, vão!
Não está ninguém aqui.
Lori.
Parece que estamos a deixar
passar muitas oportunidades.
Sei que acabamos de nos conhecer,
mas tenho que te pedir para
confiar mais um pouco em mim.
Geralmente não sou uma
pessoa que confia muito.
É por isso que tu irás
ser óptima nisto.
Óptima em quê?
Pensei que estavamos a tentar
caçar um lobisomem.
Qualquer um pode aprender
a caçar um lobisomem.
Nós estamos a construir um exército.
Um exército?
Para os caçar a todos.
Eu sinto muito.
Deixa-me tentar de novo.
Não, não, não está a funcionar.
Acho que não deviamos
desperdiçar mais tempo.
Calado.
Porque não está a funcionar?
Porque não consigo tirar a tua dor?
Está tudo bem.
Não, não está
Nada disto.
Deviamos ter ligado ao Stiles.
Prometemos que não o fariamos.
Foi uma promessa estúpida.
Quase o perdemos da última vez.
Sim e agora vou perder-te também.
"Tu"? Tu irias perder...
Sim, eu. Todos nós.
Sabes o que quero dizer.
Sim, acho que sim.
E, sabes, o Stiles
não ficaria bem com isto.
Se ele soubesse de todas as coisas
que estavamos a tentar fazer sem ele,
ele... ele iria matar-nos.
Acho que ele ficaria bem.
Com isto?
Com nós...
O que queres dizer?
Não, não, não.
Não desmaies.
Não acho que eras
suposto de desmaiares.
Além disso estou confusa sobre o que
estavamos a falar, assim, Scott, acorda.
Scott?
O que aconteceu?
Funcionou.
Avisa-me se quiseres usar
algo com mais coice.
Acho... acho que isto é bom
o bastante por agora.
Certo.
Avisa-me se achares algo na
história da tua familia
que lida com a bizarria daquilo
com que nós estamos a lidar.
Corpos sem ADN?
Ou corpos sem ADN que de algum
modo nos fazem ficar aterrados.
Não sei se o corpo está
na verdade a causar medo.
Talvez esteja só a amplificá-lo?
Ainda o sentes, certo?
Sim, como se algo rastejasse
na parte de trás do meu pescoço.
Sim, eu também.
Se achares alguma coisa...
- Eu telefono.
- Óptimo.
Ou eu telefono se me lembrar de algo.
- Certo.
- Ou não.
Certo, certo.
Eu devia ter ligado.
Mas não ligaste e não faz mal.
- Eu devia ter telefonado?
- Tu quiseste telefonar?
Sim, eu queria telefonar.
- Também eu.
- Óptimo.
- Sim.
Certo, está bem.
É bom ter essa informação.
Eu devia ir.
Não precisas de ir.
Era sobre o Nolan.
Era bom saber isso antes
dele me ter atacado.
Não, ele não te tentou magoar.
Ele estava a tentar expôr-te.
Aquilo foi um teste.
Bem, definitivamente falhaste nele.
Foi repentino e com metade
da biblioteca a olhar.
Tu nem sequer tens um arranhão.
Sim, recordo-me disso porque
foi, tipo há cinco minutos atrás.
Porque faria o Nolan do aquilo?
Ele está com medo.
- De mim?
- De nós.
Pensei que tua premonição era com
pessoas a virarem-se umas contra outras?
Eu estava errada.
Vão virar-se contra nós.
E acho que isso já começou.
Só mais um pouco,
estamos quase fora daqui.
Lori, não!
Lori, espera!
Não...
Fecha os olhos.
Não consegui retirar a sua dor.
Liam.
Tu montaste isto tudo.
Claro que montei.
Isto faz parte da lição?
Tudo é uma lição.
Cada momento comigo.
E se há uma coisa que
aprendeste, é isto...
a melhor maneira de criar um
exército é através do medo.
LEGENDAS BY DRAKKEN