Nos últimos episódios...
Vamos tirar-te daqui.
A fuga mantém-se. Sigam, sigam!
- Quem é este tipo?
- É o meu irmão!
Não podes morrer agora, Michael.
Ias dizer-me por que sou o chicote.
Encontrámos o Michael.
Ele está ferido.
Tenho de ir.
Não sabes o que te espera.
Não é seguro.
Não consigo olhar para o meu filho
e dizer-lhe que deixei
o pai dele morrer,
o pai que ele nunca conheceu.
Não esperava voltar a ver esta cara.
Não era suposto veres.
Lincoln Burrows...
Que tal pagares os 100 mil dólares
que nos deves?
- Existe nobreza em si, Lincoln.
- Descanse. Vamos precisar de si.
- Não sabia que se preocupava.
- Preocupo-me com as coisas certas.
- O que foi?
- É ele, o teu marido.
O Jacob é o Poseidon.
É um agente infiltrado da CIA.
Lidera uma célula chamada 21-Vazio.
Ele escolheu-me
pelas minhas competências.
Michael, ele está com o nosso filho.
Volto para os EUA assim que possa.
O Jacob Ness pediu-lhe
que analisasse o meu telemóvel?
Ele queria saber quem andava
a seguir a mulher dele
e eu analisei os dados.
- Onde está o meu filho?
- Eu tenho-o.
E o facto de eu o ameaçar ou não,
depende unicamente da tua decisão
de pousares essa arma.
O Kaniel Outis foi localizado
num cargueiro no Mediterrâneo.
- Eles toparam-te.
- Corram!
ALGURES NO MAR MEDITERRÂNEO
- Para onde vamos?
- Para Marselha.
- Marselha.
Tenho-te na palma da mão, Scofield.
Sei tudo sobre ti,
HÁ SEIS ANOS
até as coisas mais mundanas
que fazes, como ir ao zoo.
- Qual é a tua cena com o zoo?
- Vou lá para pensar.
18 vezes no último mês?
Pensas muito.
Estou a pensar em como vou
tirar o seu tipo de Barranquilla.
Ele não é só um líder rebelde.
É um assassino e um sociopata.
Só partindo ovos se faz uma omeleta.
Tenho de saber mais sobre os alvos.
Não pode haver surpresas
enquanto orquestro as fugas.
Sente-te orgulhoso.
Tu e eu estamos a mudar o mundo.
Isso não é desculpa.
Não ajas como se subitamente
fosses fã do status quo.
O sistema é lento, estúpido
e está condenado a falhar.
Foi por isso que tiveste de tirar
o teu irmão da prisão.
Tens novas tatuagens
desde a última vez que te vi.
- Estás a elaborar um novo plano?
- Não, nada disso.
Apenas me fartei de ver pele vazia.
Foi ver essas tatuagens em Fox River
que me despertou o interesse.
Tinha de saber tudo sobre o homem
que tatuou os seus planos na pele.
Tudo à vista
e, no entanto, tão misterioso.
A chave do verdadeiro poder
é desaparecermos.
- Olá, Professor Ness.
- Olá, Claudia.
O segredo do verdadeiro poder
é nunca traíres as tuas intenções,
nunca teres um trunfo na manga
e nunca deixares que ninguém veja
a tua cara.
SCANEAMENTO INICIADO
IDENTIFICAÇÃO CONFIRMADA
Entra.
Da próxima vez que estiver
na solitária, pensarei em si aqui,
a governar o mundo
com o conforto do ar-condicionado.
Eu passei a minha vida no terreno.
Estás pronto para ir para
a Birmânia? Só faltam semanas.
Foi por isso que vim cá.
Quero levar alguém comigo.
O trabalho na prisão de Sittwe
requer dois homens.
Tenho estado atento a um tipo
que será útil.
Atento? Mas agora és tu
que fazes o recrutamento?
Acredite que eu não queria
arrastar outra pessoa para isto.
Ele vai proteger-me
e eu trabalharei mais depressa.
Teremos melhores hipóteses.
Não tem propriamente
uma carreira distinta.
Ele aguentou-se bem na prisão,
tem um feitio tramado
e cresceu sem família.
Significa que pode ser manipulado.
Se estás a planear algo,
ficas a saber que estarei sempre
um passo à tua frente.
Consigo ver tudo nos teus olhos.
É o que está atrás dos olhos
que conta... professor.
Vai esperar um ano até eu
encontrar uma saída de Sittwe
ou arranjar-me um parceiro para
começarmos mesmo a mudar o mundo?
Feito.
MARSELHA, FRANÇA
- Preciso de comida.
- Digo o mesmo.
Linc... É a Sara.
Ela voltou para Nova Iorque.
- Ela e o Mike estão bem?
- É o que vou descobrir.
NÃO PODEMOS FICAR AQUI.
É PERIGOSO.
NÃO TE PREOCUPES.
EU VOU BUSCAR-VOS.
AMO-TE. O MIKE JR. TAMBÉM.
O que foi, Michael?
Passa-se alguma coisa.
VEMO-NOS BREVEMENTE.
Sem dúvida.
Tenho de voltar para os EUA.
Tem calma.
És o Kaniel Outis, lembras-te?
- Não podes entrar em nenhum avião.
- O Jacob fez algo à Sara
e talvez também ao Mike.
- Como sabes?
Ela referiu-se ao nosso filho
como "Júnior" na mensagem,
mas nós concordámos
nunca lhe chamar isso.
- Ele armou-te uma cilada.
- E funcionou.
ITHACA, NOVA IORQUE
Olá, rapaz.
Onde está a mãe?
Fui deixá-la ao trabalho
enquanto estavas na escola.
Belo barco de piratas.
Porém, seria difícil navegar
com o mastro tão à frente.
- O barco poderia tombar.
- O mastro tem de ficar aqui.
Isto não é só um barco.
É um mapa do tesouro.
- Como assim?
- É para o Jimmy.
Nós escondemos
legos para procurarmos.
Eu encontro sempre os dele.
Ele nem sempre encontra os meus.
Espera um pouco.
Como é que este desenho é um mapa?
Isto é o parque,
aquilo são os balouços
e isto é o passeio.
Impressionante.
Inseriste um código no desenho.
Então, onde escondeste os legos?
Estes canhões
são os lagos do parque,
mas há um extra na areia.
Foi lá que enterrei os legos.
Muito bem, Mike, muito bem.
Já falei com todos os contactos
que tenho nos EUA.
As pessoas podem ir ver
se eles estão bem.
Tenho de ir para casa. Não posso
passar semanas num cargueiro.
Ele tem a minha mulher
e o meu filho.
Poderá haver outra forma.
Tu falaste-me
dos últimos sete anos da tua vida.
Eu não te falei dos meus.
Após a Sara ter sido exonerada,
ela deixou o Panamá.
Eu e a Sofia ficámos e abrimos
a loja de artigos de mergulho.
Separámo-nos e tudo descambou.
Tu não estavas lá para me impedir
e eu acabei de volta ao barco
a fazer biscates.
Que biscates?
Levar coisas de um local para outro
para o Luca Abruzzi.
- O filho do John Abruzzi.
- Sim.
Precisava de dinheiro fácil
para recomeçar a minha vida.
Ele disse-me para não ver
o que ia nas caixas,
mas eu vi.
Ele estava a trazer
fentanil da Europa.
Dezenas de milhares
de comprimidos por caixa
apenas para matar pessoas.
Então, atirei fora uma caixa,
a qual valia 100 mil dólares.
- E deves isso ao filho do Abruzzi.
Sim. Ele quer matar-me.
Mas talvez isso seja um modo
de voltarmos depressa para os EUA.
NOVA IORQUE
Tens tomates, Burrows.
- Achas mesmo que quero ajudar-te?
- E se eu te der os 100 mil?
100 mil? E como vais arranjá-los?
Vais pedir pelos becos de Chicago?
Não estou em Chicago,
estou em Marselha.
Marselha?
Tenho feito uns negócios
e tenho 100 mil dólares comigo.
Mas quero saldar a dívida.
Aposto que queres.
- Que tal vires cá dar-mos?
- Foi por isso que te telefonei.
Tenho de entrar invisível nos EUA,
tal como os teus comprimidos.
Preciso de alguns lugares
num dos teus voos de transporte
de fentanil da Europa.
Olha...
Vou fazer uns telefonemas.
Assim, ou te vejo
e recebo o dinheiro
ou vejo-te
e acontece-te algo muito mau.
Não acredito que estou
outra vez a fazer isto a mim mesmo.
A diferença é que desta vez
não estás sozinho.
Estas coisas são nojentas.
Como é que se chamam?
Boudin noir.
Não sei bem do que são feitas.
Acho que o teu francês
não é tão bom como julgas.
Dá-te por contente por não
estares a comer caracoletas.
TERRORISTA LOCALIZADO
EM CARGUEIRO
Achas que repararam?
É melhor não arriscarmos.
Pessoal!
- A tua cara está no noticiário.
- Se alguém te vir, estamos lixados.
Temos de ir embora, papi.
Esperem. Luca?
Se conseguires estar em Lyon
até à meia-noite, meto-te num avião.
Tenho um armazém em Nova Iorque.
Virás ter comigo.
Lá estaremos.
Não consigo decidir se quero
que fiques com o dinheiro ou não.
Matar-te poderá dar-me mais prazer.
Já sabemos que sobreviveram
ao ataque no Mediterrâneo
e podemos ter a certeza
de que ele vem para Ithaca.
Preciso de perceber algo.
Porque é que ele
voltaria para os EUA?
É mais procurado aqui
do que em qualquer parte do mundo.
Claro.
É por causa deles.
Ele tinha uma vida
antes de trabalhar para mim.
Um nome: Michael Scofield.
Uma família.
E, quando se foi embora,
eu acabei por cuidar deles,
acabei por me afeiçoar a eles.
Ele quer matar-me.
Acha que eu lhe roubei a vida
e que o arruinei,
uma prova
da descompensação mental dele.
Afinal, ele é um assassino,
um traidor e um terrorista.
Mas nós vamos servir-nos disso.
Eu serei o isco, se for preciso,
para acabarmos de vez com ele.
Ele não vai
simplesmente entrar aqui.
É demasiado esperto para isso.
É por isso que temos
alguém ainda mais esperto.
O Thoreau?
Esse gajo é um coitadinho.
Mas ele compreende
o plano do Scofield.
Logo, vocês podem ser a força bruta.
Esta é a foto que ele
enviou do deserto pelo Skype
através de um servidor
para um tipo chamado Havai Azul.
Mas esta pode ter ido também
para um destinatário desconhecido
para que este use a informação
codificada na mesma.
Informação?
Na verdade, é incrível.
Está encriptada em árabe.
As imagens são todo o tipo de coisas
e são, aparentemente, mundanas.
Horas de visita de zoos,
links para fóruns na Internet...
Que fóruns?
Truesnuff.com,
Hunterspycamporn.com...
Ambos contêm isto.
Imagens do homicídio
do Harlan Gaines.
Porque está ele
a esfregar-nos isto na cara?
De tudo o que podia encriptar,
porquê isso?
O que ganha com isso?
Em termos esteganográficos, muito.
A esteganografia é a arte
de esconder informação no código
dos ficheiros digitais.
Toda a gente faz isso.
Os russos, os chineses...
Ele deve ter achado
que quem vir isto se fica por aqui.
Mas eu já entrei na imagem
para analisar os dados que a compõe.
Não estou a perceber nada.
Se usarmos um processador
de dados potente,
descobrimos rapidamente
os códigos ocultos.
- E é isso que eu estou a fazer.
- Bom trabalho.
Porém, se eu não estiver enganado,
ele poderá revelar-nos primeiro
as suas intenções.
Como eu o destabilizei tanto,
ele vai começar a jogar
as cartas dele demasiado cedo.
Teddy...
"Mas, em troca disso,
tens de matar alguém."
Ele vai mostrar-nos o que são as
tatuagens primeiro que o computador
e todas as pessoas
que vai alistar para a luta.
Tens de ligar
para este número em França.
Espera. Chicago?
Pensava que ia contigo.
Só depois de descobrires
por que és o meu chicote.
E tenho de ir a Chicago
descobrir isso?
Boa viagem.
A grandiosidade do plano levá-lo-á
a descurar os detalhes mais simples.
O telemóvel com o qual me contactou
ontem estava em Lyon, em França.
Foi desligado no terminal
de aeroporto às 23h51...
... 20 minutos antes
de um voo direto para Nova Iorque.
E vocês vão estar à espera dele
para acabarmos de vez com este jogo.
AEROPORTO JFK, NOVA IORQUE
Ele acabou de ligá-lo.
Apanhámo-lo.
No final do avião.
Desculpem, vocês não podem...
Parece que o jogo continua.
AEROPORTO MUNICIPAL
DE WILMOTT, NOVA IORQUE
É impressionante conseguires
trazer droga para o país
ao subornares o pessoal
de um aeroporto municipal.
Deves ter aqui cerca de cinco
milhões de dólares em fentanil.
E então? Tu e o teu irmão
vão dar-me um sermão?
Estamos a decidir se te dou
os 100 mil dólares ou não.
Ele diz que é dinheiro sujo.
E eu concordo.
Que tal calares-te
e pagares-me, Burrows?
Não tenho o dinheiro.
Levem estes tipos para as traseiras
e matem-nos.
Não queiras adicionar "homicídio"
ao teu mandado de captura.
Esperem.
Mandado de captura?
Aquele tipo é um informador da DEA.
Ele trabalha connosco
e deve-nos uma.
Tem três carrinhas cheias de agentes
à espera que ele dê a ordem.
Eles vão prender-te
e apreender os teus comprimidos,
a menos que perdoes
a dívida do meu irmão.
Nesse caso,
o nosso informador não os chama.
Puseste o teu irmão
a travar as tuas batalhas?
Não.
Diz aos teus tipos
que larguem as armas
para resolvermos isto só os dois.
O que me dizes, Luca?
Espantem aquele tipo
e tragam-nos para as traseiras.
- Se eles avançarem, ele dá a ordem.
- Sim?
Acho que estás a fazer bluff.
Eu avisei-te.
Temos companhia.
Se nos alvejares,
haverá dezenas de testemunhas.
Vamos.
Bastou verem os bonés da DEA
e as carrinhas para fugirem.
O famoso Michael Scofield.
Obrigado por tudo, Sheba.
Não imaginas o quão feliz estou
por te ver em casa.
Ainda não estamos em casa.
Então, o que fazemos a seguir?
Como apanhamos este sacana?
Tu não fazes nada.
A tua parte terminou.
Não, não...
Enganar o filho do Abruzzi é fácil,
mas o Poseidon conhece a tua cara
e tem-te seguido
desde que foste ao Iémen.
Tu foste um guerreiro
e eu fico em dívida para contigo.
Mas a tua cara põe-te a ti
e à tua família em perigo.
Não quero que arrisques.
Eles podem conhecer a cara dele,
mas não a minha.
O murro que não esperamos
é o que nos deixa KO.
Bem dito, Sheba.
Cuida dela, ouviste?
Cuido eu dele, queres tu dizer.
- Adoro-te, mano.
- Eu também te adoro.
- Mantém-te seguro.
- Tu também.
Bom...
Quando voltares a precisar de mim,
sabes onde me encontrar.
Vamos transportá-la às 16h.
Até lá, passem despercebidos.
O que acabaste de ver ali
não te incomoda?
A esposa pela qual ele diz ter-se
apaixonado está presa na cave.
Para.
Depois disto,
não quero mais saber da 21-Vazio.
Após apanharmos o Scofield,
o Outis
ou seja lá qual for o nome dele,
desisto disto.
Eu só queria apanhar
o assassino do Gaines.
Mas aquilo que se passa
ali dentro não é normal.
É pessoal
ou é algo mais perverso.
Não podes deixar a 21-Vazio, Van.
Sabes disso.
Ele contratou-nos
porque somos os melhores.
Nós podemos fazer o que quisermos.
Se quisermos desaparecer
depois disto,
desaparecemos.
- Nós não podemos sair.
- Se pensares assim,
também és uma prisioneira.
O tipo no portão disse que os carros
foram-se embora 5 minutos depois.
Cinco minutos?
Algo não bate certo.
O produto ainda aqui está.
Venham.
Foi tudo uma encenação.
Foram espertos.
Mas o Burrows
vai morrer por causa disto.
Não sei como vamos encontrá-lo.
Ele desapareceu.
Talvez não.
Dispositivos para pagamento
de portagens.
O Santora conhece um tipo
nos serviços de trânsito
que pode dizer-nos
por que estradas eles seguiram.
Depois, só temos de passar
os bairros a pente fino,
encontrar os veículos
e dar um tiro a este filho da mãe.
Tenho um pedido invulgar.
Consegue levar-me ao local
destas coordenadas?
Posso tentar.
Não. A menos que este táxi
tenha flutuadores, é impossível.
Estas coordenadas
ficam no meio do Lago Michigan.
ITHACA, NOVA IORQUE
É aqui.
Não há luzes acesas.
Acho que eles não estão cá.
A menos que seja isso que ele
queira que pensemos. Vamos.
Prepara-te para nos levar daqui
o mais depressa possível.
Linc...
Tem cuidado.
Obrigado.
O que se passa?
Foi por isso que a Sara
nunca respondeu.
Eu não podia contactar ninguém,
mas ela era minha esposa.
Tentei contactá-la de uma maneira
que só ela compreenderia.
Mas ele também conhecia
as minhas maneiras.
Nada.
ESTOU EM ITHACA.
O que estás a fazer?
GRAÇAS A DEUS.
- Não é a Sara, Michael.
- Ele não sabe que eu sei isso.
TU E O MIKE
PODEM PARTIR AMANHÃ?
SIM. PARA ONDE VAMOS?
LEMBRAS-TE DO JANTAR
QUE TE DEVO?
FILET MIGNON?
É a resposta certa.
Ela está viva.
Mas ele deve estar lá com ela.
- Vou marcar um encontro.
- O quê, vais mostrar a tua cara?
Sim.
Assim, o Poseidon
também vai ter de mostrar a dele.
E o último jogo começa.
SYRACUSE, NOVA IORQUE
É meio-dia, chefe.
Não estou a vê-lo.
Nem deveria.
Ele quer que avancemos
a primeira peça no tabuleiro.
A qual sou eu.
Talvez não.
Um SUV preto.
Posso ajudá-lo?
Serviço de transporte. Vim buscar
uma senhora e uma criança.
Eles já têm boleia.
Vá-se embora.
- Tem a certeza?
- Vá-se embora.
- Marquei o SUV preto.
- Não é preciso.
Eles só queriam que mostrasse
a cara. Vá-se embora, por favor.
Mostre-se um pouco agitado
e repita o que lhe vou dizer
de modo a ser ouvido.
"Eles não apareceram.
Vou agora ter consigo."
Eles não apareceram.
Vou agora ter consigo.
Agora, temos um jogo.
Ele já revelou o irmão,
a sua peça mais importante.
Daqui a nada,
terá de mostrar a cara.
Siga-o e elimine-o.
Mas que raio...
Perdemo-lo.
Consegue ouvir-me?
Raios!
Não tenho rede.
- O que faz aqui?
- Fiquei sem rede na garagem.
Bolas, caiu na armadilha.
Agora, já nos marcaram.
O sedã preto.
Ele está a seguir para oeste.
Por favor!
Não dispare!
Estás bem?
Então, esta é a cara do cão
que está a destruir o meu país...
- Fala comigo.
- Michael, encontrámos o carro.
Estamos na esquina
da Third com a Washington.
Vem já para cá.
Ele levava a Sara,
mas não conseguimos vê-la.
- Como assim?
- Era impossível.
Meu Deus, Sara...
Não ia ninguém no banco de trás?
Os vidros eram fumados.
Não conseguimos ver nada.
O que é isso?
Foi o meu filho que desenhou.
Ele tem jeito.
Poderá haver algo aqui.
É um barco de piratas
com três piratas:
um homem, uma mulher e um rapaz.
Sou eu, a Sara e o Mike.
O que será isto?
É uma Hidra com muitas cabeças
a preparar-se para atacar.
- Achas que é o Jacob?
- Deve ser.
- Isto é uma mensagem.
- O Mikey deixou aí algo codificado?
Sim, está codificado nele.
Ele tem o meu ADN.
Ele nem sabia que vinhas.
A Sara deve ter-lhe dito. Não sei.
Ela deve ter-lhe dito que eu vinha.
Sem dúvida que há algo aqui.
O que foi?
É um dos tipos do Luca.
O quê?
Como é que ele nos localizou?
Não sei.
Só sei que isto não podia ter
acontecido na pior altura possível.
Temos de ir.
Linc...
Já sei.
Este barco, este galeão,
e a massa de água na qual está...
Eu olhei para o mapa e vi um lago
exatamente com a mesma forma
no Distrito de Finger Lakes,
o Long Lake.
Este X fica na margem este do lago.
- Ele está a dizer-nos onde está.
- Ou então enlouqueceste.
Só há um modo de descobrirmos.
O que foi?
- Tu vais voltar para Buffalo.
- O quê?!
Vai ter com a tua família
e cuida dos refugiados.
Linc, eu também
faço parte desta luta.
O que foi isso?
Um adeus.
Nunca me perdoaria
se algo te acontecesse.
CHICAGO, ILLINOIS
MARGENS DO LAGO MICHIGAN
Posso ajudá-lo?
Sim.
Posso alugar um barco?
Quero levar um para o lago.
MAS, EM TROCA DISSO,
TENS DE MATAR ALGUÉM.
A GRAVAR...
Estive a pensar.
Deus sabe que estive a pensar,
pois foi-me feita
uma proposta difícil
e estou a considerar fazer algo
que o antigo Theodore Bagwell faria.
SEMPRE EM FRENTE
O T-Bag.
E, se tiver de fazê-lo,
isso não será um trabalho
feito a sangue-frio.
Não será um pecado,
nem fruto do ódio.
Se manchar as mãos de sangue,
que o mundo fique a saber
que será por amor.
Está tudo bem?
Estou farto da casa do lago.
Quero ir para casa.
Eu sei, eu sei.
Nós vamos para casa daqui a nada.
Não te preocupes.
A mãe está bem?
Ela ainda está um pouco indisposta
e está a descansar.
Vai ficar tudo bem, rapaz.
Daqui a nada,
tudo voltará à normalidade.
Michael, vai buscá-los.
Eu estarei a postos.
- Obrigado. Foi divertido.
- Disponha.
Que raio de nome é "Chicote"?
Quem quer saber?
Um homem
que o destino envolveu nisto.
Certo.
Vá-se embora. Não gosto de estranhos
que me abordam a meio da noite.
Só uma pessoa me chama Chicote
e não é você.
Ninguém te chama isso.
O homem que me deu esta mão.
Ninguém.
Kaniel Outis.
Ou, para quem o conhece,
Michael Scofield.
Quem é você?
Todos temos alcunhas.
Outis, T-Bag, Chicote...
És o Dave Martin, certo?
Como é que sabe isso?
É melhor começar a falar, velhote.
- Não queiras meter-te comigo.
- Digo o mesmo.
Tens aqui todas as tuas respostas.
Uma empregada bonita de um
honky-tonk, West Virginia, 1991.
Estivemos enrolados
depois do bar fechar.
Depois, bazei
porque tinha a bófia à perna.
Como ela não me deu a morada,
nunca mais tive notícias dela.
O que está a tentar dizer?
O Scofield procurou um parceiro,
um recluso que conseguisse
cuidar de si mesmo.
A tua capacidade inata de sobreviver
e prosperar, até nas piores prisões,
fê-lo lembrar-se de alguém.
Então, ele fez alguma pesquisa.
Queria saber
o que todos queremos saber.
Se aprendeste a fazer isso
ou se isso já estava
enraizado em ti.
Já estava enraizado em ti, rapaz.
Herdaste-o de mim.
Linc, ele está aqui.
- O meu filho.
- Graças a Deus.
Espera.
Acho que o Jacob voltou.
Nem acredito que estou a ver
o meu filho.
Passa-se algo.
A Sara está aqui,
mas passa-se algo.
Não faças nada.
Ele vem aí.
Vou entrar.
Não é o Jacob.
Podes avançar.
Vai buscar a tua família.
Até já.
Burrows!
Olá, Mike.
Sabes quem eu sou?
Recebi o teu mapa.
Vou levar-te a ti e à tua mãe daqui.
Eu não desenhei nenhum mapa.
Está ali alguém com a tua mãe?
Ela não é...
Temos de fugir!
Tradução e Legendagem
João Catarino / MOVIOLA
Transcrição: ninjitis
Sincronia: SubsFactory