Este Programa Contém Obras de Arte
que Podem Mostrar Nudez.
Aconselha-se Discrição.
Anteriormente...
O Franco tem o apoio
do Hitler e dos Nazis, Pablo.
Precisamos do teu apoio.
- Então, o senhor vez isto?
- Não. Vocês fizeram isso.
Luc, fala-me da Tunísia.
Devias visitar-me. Devia ter-te
beijado na primeira vez que te vi.
O que se passa?
Não durmo ali,
com aquelas coisas.
- Para onde vais?
- Apanhar um ferry para a Tunísia.
Para estares com o amigo professor?
Antes de podermos ter uma vida?
- Pablo, é lindo.
- É assim que te vejo.
Vês a beleza
debaixo da minha fealdade.
O que é tu queres?
Pai, pode esquecer-me e a mãe,
também. Espere, há anos esqueceu.
Quero que o Claude e a Paloma
conheçam a família.
És um anjo, Maya.
- És uma irmã maravilhosa.
- São crianças maravilhosas.
A reacção aos seus quadros tem sido
maravilhosa. Vendi três este mês.
Ela não é como a minha mãe. Se
não a tratar melhor, vai perdê-la.
Devia deixar-te.
Não sejas ridícula!
Ninguém deixa o Picasso!
Não conhece
a minha prima Jacqueline.
É uma honra,
Monsieur Picasso.
Pablo, vou deixar-te.
- Há outra pessoa?
- Kostas.
Sem mim,
qual será a tua vida?
Não sei, mas será minha.
Legendas:
National Geographic
Transcrição e sincronia:
fininhos
S02.E10
"Picasso: Chapter Ten"
MOUGINS, PERTO DE CANNES,
Vossa Excelência
está muito faladora hoje.
Posso dizer o mesmo
do barbeiro real.
Pensei que ficarias
muito contente com a notícia
de que o nosso adorado
General Franco recuperou da gripe.
O sacana recusa morrer.
Cuidado.
Quando os velhos
começam a falar sobre morrer,
a Morte levanta as orelhas.
Acaba.
Vamos chegar tarde à tourada.
Pablo.
Tu não vais a lado nenhum.
Há quanto tempo
estavas a ouvir?
És pior
do que os espiões do Franco.
Sabes muito bem que o Dr. Bernal
não quer que saias de casa.
O que é que os médicos
sabem?
- Sinto-me bem.
- Tu não vais.
Está decidido.
- Até breve, meu amigo. Obrigado.
- Está bem. Até à próxima.
- Adeus.
Didier, podes abrir o portão
para Monsieur Arias?
Vamos, vamos.
- Vamos!
- Vamos ver os touros!
DEZOITO ANOS ANTES
Vai à minha casa.
Quero pintar-te.
Talvez depois do trabalho.
Não.
Não posso esperar tanto.
Tenho de voltar
ao trabalho.
Ouve.
Demite-te.
Eu cuido de ti.
Vive comigo.
Ele já seguiu em frente.
Encontrou
uma rapariga de 20 anos,
levou-a para a mansão dele.
Coitada.
E o Kostas, o deu grego
que te salvou? Onde está?
Não precisei de ser salva.
Só precisava de me divertir.
Não durou muito.
Partiste-lhe o coração.
Pobre Kostas.
- E agora?
- Também quero seguir em frente.
Libertar-me dele.
Acordas as crianças.
Eu ajudo.
Obrigada.
- Prazer em conhecê-la, Jacqueline.
- Sim, igualmente.
Dois! Muito bem.
Olá.
O que é?
Por um momento,
foi como a primeira vez que te vi.
Vem. Quero mostrar-te
o que tenho feito.
Cuidado. Não mexam nisso.
O papá deixa-nos brincar
com as tintas dele.
Claude, Paloma,
vão desfazer as vossas malas.
Jacqueline, ajuda-os.
As linhas são fortes,
mas as cores são difusas.
Como se o artista estivesse
indeciso sobre o que quer.
Ouve, amanhã,
tens de ir comigo a Cannes.
A Jacqueline quer comprar
uma casa nova.
Eu não tenho a certeza.
Porque queres que te ajude
a comprar uma casa para vocês?
Porque confio em ti.
Desculpa,
volto para Paris amanhã.
Pensei que ias ficar.
É a tua vez de ficar
com as crianças, Pablo.
Certo.
Há outra pessoa, hão há?
É por isso
que queres voltar logo.
Está bem, sê misteriosa.
Sai comigo esta noite.
Se te aborrecer,
podes voltar para Paris.
Cometi um grande erro.
Quero-te de volta e amo-te.
Estavas certo, Pablo.
Conheci alguém.
- Quem é ele?
- Chama-se Luc.
Foi professor de arte,
na Tunísia.
Agora, voltou para Paris.
Tentaste fugir para junto dele,
quando os escorpiões atacaram.
Trocaste o maior artista do mundo
por um professor de arte?
Pelo que sei,
o Matisse está vivo.
Pobre Henri.
Ele deixou de trabalhar.
Um pintor deve pegar sempre
no pincel ou no carvão,
todos os dias,
se quiser manter-se vivo.
Faz uma coisa por mim.
Ele quer que vás a Espanha
para montar numa praça de touros?
Ele não pode ir a Espanha
com o Franco no poder.
Construíram uma praça
na praça de Vallauris,
para uma tourada,
só para ele.
Claro, porque o ego dele
ainda não é suficientemente grande.
Há sempre alguém
que faz uma vénia a el presidente.
Depois disso,
a corrida pode começar.
Nesta tourada, é ele.
Desculpa.
Também estava ansiosa
por estar contigo,
sem as crianças.
Não percebo porque precisas
de dez dias de preparação.
- Pensei que sabias montar.
- É dressage.
Tenho de escolher o cavalo
e trabalhar com ele.
Dizes que o queres esquecer,
mas, na primeira oportunidade,
deixas que te prenda de novo.
Creio que, para ele, é uma forma
de encerrar o capítulo.
E creio que seria bom
para nós
se nos déssemos bem,
pelas crianças.
Picasso! Picasso!
Picasso! Picasso! Picasso!
Tenho uma notícia
perturbadora.
O Paulo ligou.
Estava muito abalado.
Ele diz que...
... a Olga está a morrer.
Sinto muito.
Ela está no hospital
e ele pensa que tem pouco tempo.
Não vês
que estou a trabalhar?
Não me ouviste?
- Ela está a morrer.
- Eu ouvi!
Não a vais visitar?
Não quero recordá-la assim,
com tubos, máquinas e médicos.
Os hospitais são lugares de morte.
Deixa-me, estou a pintar.
É isso que vai acontecer,
se eu adoecer?
Deixas-me a sofrer sozinha,
num hospital?
Sou uma maldição nos hospitais.
Não me quererias lá.
Não me amas.
Não...
Eu devia deixar-te.
Faz o que quiseres.
Isto é o que eu quero.
Ainda bem que ligaste,
Françoise.
Bom,
já que estarias em Paris...
Tivemos muitos anos felizes aqui,
não tivemos?
Tivemos.
Eu e o Luc vamos casar.
Foi por isso que vieste?
Para ostentar
a tua felicidade?
Tens a Jacqueline.
Não posso ser feliz também?
Fazes isso para que tenha ciúmes?
Estás a conseguir.
Posso livrar-me dela
e podemos voltar a estar juntos.
Pablo, isto não é um jogo.
Eu queria a tua bênção.
Desculpa,
não te queria incomodar.
Não estou incomodado.
Vai, casa-te.
Espero que corra mal.
Sabes onde é a saída.
Onde está o meu marido?
Não está dentro de casa?
Não.
Quando é que o viu?
Há umas horas.
Ele acompanhou o barbeiro ao carro.
Viu-o voltar a entrar?
Idiota!
Saiu à socapa
para ver os touros.
Procure-o
e traga-o para casa.
Olé!
Desculpe, mas tenho ordens
da Madame Picasso para o levar.
- Quando a corrida acabar.
- A Madame disse para ir já.
- O que se passa? É surdo? Não!
- Arias... Não faz mal.
Pablo!
- Vá lá, respira, respira.
- Estou bem, estou bem.
Foi só...
... uma tontura.
Didier, vem cá, rapaz.
Sê simpático
e vai-me buscar água.
Fenasse, vem cá.
Aquele homem que saiu
está a chatear-me.
- Não o deixes voltar. Vai.
- Claro, Monsieur. Peço desculpa.
Vou fumar outro.
VENEZA, ITÁLIA, 1955
- Para a Signora Simon.
- Obrigada.
Signora Simon.
Soa ainda melhor em italiano.
Tudo soa melhor
em italiano.
O que é?
É da Maya. A Paloma esta doente,
o Pablo recusa levá-la ao médico.
Meu Deus,
ele é inacreditável.
- Temos de ir.
- Envia um telegrama à Maya.
Pede-lhe que a leve ao médico.
Não, envia um telegrama ao monstro.
Luc, ele odeia hospitais.
- Recusa levá-la.
- Françoise...
Ele quer arruinar
a nossa lua-de-mel. Percebes?
Talvez.
E se estiver mesmo doente?
O que vai comprar a seguir,
Versalhes?
Fica aqui.
Vou já. Vou já!
- Onde está a Paloma?
- Lá em cima.
Pensei que estavas em Itália.
A Jacqueline está a cuidar dela.
Ela vai ficar bem.
É a minha vez de estar
com as crianças.
Françoise!
Meu amor.
Mamã.
Querida...
Vem, vem comigo.
Vem comigo.
Sinto-me tão culpado.
Não sabíamos
que estava tão doente.
Se o apêndice rebentasse,
podia ter morrido.
A Jacqueline disse
que não era nada.
Fizeste isto deliberadamente.
Pensas que a infectei?
Não compreendo.
Adoeceu e, em vez de cuidares dela,
usaste-a como desculpa,
para arruinares
a lua-de-mel.
Eu adoro-a, Françoise.
- Como podes dizer isso?
- Porque te conheço.
Pensas em ti
e mais ninguém.
Se é mesmo isso que pensas de mim,
não tenho mais nada para te dizer.
O Picasso enviou-me.
Quer a arte dele de volta.
- Pode ficar com tudo.
- Françoise, estás louca?
Não quero os quadros.
- Valem milhões.
- Dizes sempre que está entre nós.
Se me vir livre da arte dele,
livro-me dele.
Por favor.
Daniel, esse não.
Lamento, Françoise.
Ele quer tudo.
- O que lhe devo dizer?
- Não quero saber.
Diga-lhe que, se quiser este,
pode vir buscá-lo pessoalmente.
Devido a tudo isto,
seria constrangedor
para mim
continuar a representar-te.
Sim, deve ser muito constrangedor
deixá-lo zangado.
Posso recomendar-te
a outros negociantes.
Sabes muito bem
que mais ninguém...
... ousaria enfrentá-lo.
Saia!
Françoise, não tinhas o direito.
Somos casados.
Aquelas obras pertencem-nos.
Não, Luc.
Pertencem
a outra época da minha vida.
Se quiser esquecer tudo isso,
a decisão é minha, não tua.
O que é que achas?
Deves ter algo para dizer.
Tu és um génio.
Quem sou eu para exprimir
a minha opinião?
Escolhi-te a ti
para estares aqui,
para me desafiares
e inspirares.
Queres que pose para ti?
Fui ao médico, hoje.
Está tudo bem?
Sim, mas...
Fiquei a pensar
no que aconteceria às crianças,
se eu...
... se eu tivesse
uma doença horrível ou...
... se fosse atropelada
por um autocarro ou algo assim.
Eu cuidaria
do Claude e da Paloma.
Educá-los-ia
como se fossem meus.
Eu sei,
e és muito querido.
Mas a responsabilidade financeira
de cuidar deles não é tua, é dele.
É o pai deles.
O que estás a propor?
Vou pedir-lhe que crie
um fundo para eles.
Só falamos sobre o Picasso.
Sinto que também casei com ele.
Nunca estaremos livres dele,
pois não?
Não peço muito, só uma quantia
pequena num fundo para os filhos.
Se não responde às cartas,
o que posso fazer?
Não há fundamento
para o processar.
Estudei Direito.
É sempre possível.
Não se casou com o Picasso.
Ele não é identificado na certidão.
Legalmente, não são filhos dele.
Vamos começar por aí.
CASTELO DE VAUVENARGUES
PROVENÇA, FRANÇA, 1959
O teu advogado
veio de Paris.
Podia ter telefonado.
Telefonei, várias vezes.
A sua Jacqueline
é um bom cão de guarda.
Ela protege-me, para que eu
me concentre no que importa.
Temos um problema.
É a Françoise.
Monsieur Picasso deu-me ordens
para fazer uma oferta.
Para evitar o esforço legal
moroso e dispendioso
necessário para legitimar
os seus filhos perante a lei,
Monsieur Picasso sugere
uma solução simples.
Divorcia-se do seu marido
e casa com Monsieur Picasso.
Isso é...
- É uma piada dele?
- Não, nada disso.
Pode divorciar-se logo
de Monsieur Picasso, se pretender,
mas os direitos dos filhos
ficariam definidos para sempre.
Tem de fazer isso, mãe.
Sim, mãe, por favor.
Não acredito
que vos envolvi nisto.
Ele só falou nisso
no fim-de-semana.
Estava tão empolgado.
Ele falou sobre casar comigo
diante da Jacqueline?
Quase não a vimos.
Estavam sempre a discutir.
Se eu...
... me casasse
com o vosso pai,
seria por motivos legais,
não porque vamos ser
um casal.
Sim,
mas talvez pudessem ser.
Podíamos voltar a ser
uma família.
Vêem? Não é saudável
fantasiar sobre essas coisas.
E o Luc?
- Ele tem sido um pai para vocês.
- Gostamos dele.
Mas vocês são
como o pai e a Jacqueline.
- Discutem todas as noites.
- Não discutimos, conversamos.
Somos felizes.
A mãe não disse
que não é saudável fantasiar?
Temos de conversar.
Estou cansado.
Quero o divórcio.
CÂMARA MUNICIPAL DE VALLAURIS
2 DE MARÇO DE 1961
Claude, Paloma!
Comam.
Vou para casa do Pierre, depois
das aulas. Vemo-nos ao jantar.
Mãe?
Claro.
Tem um bom dia.
O CASAMENTO
DE UM ARTISTA FAMOSO
Tem de ir de imediato
a um especialista em Paris.
Pode esperar.
Os meus filhos vêm visitar-me.
É o único momento que temos.
Obrigado.
Tenho uma surpresa
para os dois.
Sei que não é Janeiro,
mas aí vão estar
em Nova Iorque.
Não quis perder
a nossa tradição.
Por isso...
Galette des rois!
Eu sirvo.
Já vos falei daquela vez
em que organizei uma festa
para o Henri Rousseau?
Não?
Ele era um velhote
que pintou a vida inteira
sem que o talento dele
fosse reconhecido.
Eu e a Fernande organizámos
uma festa em honra dele.
Encomendámos um bolo especial,
como este,
mas para o dia errado.
Quem é a Fernande?
Ninguém quer saber
do teu passado.
Nós queremos.
Bom apetite.
Encontrou-a.
Pai,
sou muito velho para isto.
Não, não.
Agarra-te à juventude
enquanto podes, filho.
Saúdem...
... o rei Claude!
Pai, a mãe vai ter a primeira
exposição em Nova Iorque.
Devia ir. Ela ia adorar.
Basta.
Não falem dessa mulher
na minha casa.
É a nossa mãe,
falamos dela quando quisermos.
- Cala-te, sua vaca!
- Não fales assim com ela!
Calma, por favor.
São mimados e egoístas,
Pablo.
Paloma! Paloma.
Paloma.
O seu trabalho é tão controlado.
Adoro a simplicidade.
Sabe, eu tenho
alguns quadros de Picasso.
Um deles é o seu retrato.
Talvez queira ir à minha casa,
para o ver na minha parede.
Conta-me como foi criado.
- Pintavam muito juntos?
- Partilhava um estúdio com ele?
Ele avisou-me sobre isto.
Serei conhecida apenas
como a antiga amante dele.
Françoise, vendeste cinco obras,
esta noite.
Se não fosse a amante
do Picasso,
pensas que isso
teria acontecido?
Vim para Nova Iorque
para...
... fugir da sombra dele.
Sei o que o meu pai
teria dito.
"Não fujas dos problemas,
enfrenta-os."
Cabra nojenta!
Lê, lê!
Isso é só um excerto.
Ela escreveu um livro
sobre ti.
Ele processa-nos
por calúnia e difamação.
- Tudo o que escrevi é verdade.
- Não duvidamos,
mas o júri
é a opinião pública.
Quarenta artistas e escritores
assinaram uma petição que o apoia.
- Vamos lutar.
- Françoise, ele é poderoso.
Não vou deixar que ganhe.
Esta alegada obra não ficcional
só existe, Sr. Presidente,
para que uma amante rejeitada
se vingue de Picasso,
ao manchar a reputação dele
com mentiras.
Madame Gilot apenas retratou
Monsieur Picasso como ela o viu,
com as palavras dela, como Picasso
retratou Madame Gilot como a viu,
com o pincel!
Estou?
Parabéns.
Não falamos
há bastante tempo.
Há dez anos.
Sabes como eu sou.
Só aprecio a companhia
de vencedores.
Fizeste tudo o que pudeste
para que...
... eu perdesse, Pablo.
Contudo, tu persististe.
Leste o meu livro?
Agradeço-te no fim.
Porquê?
Ensinaste-me muito.
Temos dois filhos lindos.
E tu obrigaste-me
a aprender
a sobreviver sozinha.
A encontrar a minha voz.
Ficarei eternamente grata
por isso.
E eu vou amar-te sempre.
O cirurgião vem já.
Vais perder a próstata,
Pablo,
não a vida.
Não é isso que sinto.
Então...
Preferias...
... fazer amor
e morrer
ou viver
e pintar?
Sim?
Mande-o embora.
Eu decido...
Eu decido quem entra e sai
da minha casa. Entendido?
Óptimo.
Desculpa, Claude, Monsieur Picasso
está muito ocupado.
O jardineiro pode entrar,
mas eu não?
Eu vim de Nova Iorque
para o ver,
para o apresentar
à minha namorada.
Lamento.
Quem estava ao portão?
Era só o jardineiro.
Olha para os nossos filhos.
São tão expressivos.
Tens tido notícias
dos meus filhos?
Sabem que fui operado,
não sabem?
Pediste-me
que te protegesse.
para trabalhares
sem distracções.
Não tens de me proteger
da minha família.
Eles só querem
o teu dinheiro, Pablo.
Eu sou a única que te ama
e se preocupa contigo.
Por falar nisso,
o teu advogado ligou.
- Perguntou pelo teu testamento.
- Não vamos falar sobre isso.
Preparar-me para morrer
é uma sentença de morte.
Não estou pronto
para morrer!
Mas...
Há uma coisa.
"Guernica".
Quero que fique exposto
em Espanha,
mas só quando o sacana do Franco
estiver a apodrecer na terra.
Porque é artista?
- É uma grande pergunta, Dr. Salk.
- Por favor.
Chame-me Jonas.
Quero que a minha arte
intrigue as pessoas.
É trágico que os adultos
percam a admiração pelo mundo.
É essa a ideia
do modernismo?
O que é?
Desculpe. Há muito tempo
que não converso sobre a minha arte
sem que me perguntem
pelo Picasso.
Não vim
para conhecer o Picasso.
Obrigada.
Espero que se repita
em breve.
É justo ser directa
sobre as expectativas.
Teste-me.
Muito bem.
Primeiro,
a minha arte vem primeiro.
Segundo, não sacrificarei
as minhas ambições por um homem.
Terceiro, não cozinho...
... para um homem.
Quarto, não limpo
o que um homem suja. E quinto...
Preciso de tempo
para pintar diariamente.
Nada disso é um problema.
Não sejas difícil, Pablo.
É o Louvre!
Serias o primeiro artista vivo
a ter uma exposição lá.
O Louvre
é para artistas mortos.
Eu ainda não morri.
E não parei de pintar.
Georges Pompidou.
- O quê?
- Ele estaria lá.
Não quero saber
do presidente francês.
Sou espanhol.
Vai tu.
Não me interesso pelo passado.
Só olho em frente.
Estou cansado
de te pintar.
Preciso de alguém novo.
Sim.
Não há mais ninguém.
Eu sou tudo
o que te resta.
Vê como estão felizes.
Faz-me lembrar Málaga.
Quando o meu pai
me levava às touradas.
Devia ter trazido os meus filhos
mais vezes.
Para lhes ensinar a beleza de tudo,
como o meu pai fez comigo.
Ainda tens tempo.
Se lhes ligares,
eles adorariam vir contigo.
Não tens saudades deles?
Pensas
que não tenho coração.
Bom...
Penso...
Penso que estás numa tourada com
o barbeiro, não com os teus filhos.
Adoro-os.
Se tivessem sido mais importantes
do que a minha arte...
... nunca teria
alcançado nada.
Não acredito nisso.
Como podes saber?
Cortas cabelo.
Desculpa.
- Não quis dizer isso.
- Não.
Orgulho-me do que faço,
mas, em primeiro lugar,
sou pai e marido.
És um bom homem, Arias.
Liga-lhes, Pablo.
Liga-lhes.
Venham cá.
- Pai.
- Ainda bem que vieram.
Olá, Pablo.
Marie-Thérèse.
A minha filha Maya.
Olá, pai.
A última vez que vos vi, não eram
mais velhos do que o Olivier.
Não acredito que é avó.
Eu também não.
Françoise.
É bom ver-vos de novo.
Paulo,
passou demasiado tempo.
Filho.
Dora.
Estás tão bonita.
São os teus filhos?
Paloma, é a Dora Maar.
É um prazer.
Ele é o Claude.
Vi o seu trabalho
em Nova Iorque.
Também sou fotógrafo.
Ele tem os teus olhos.
Cuidado.
São armas perigosas.
Vamos fazer um brinde.
Esperem por nós.
Olga.
- Fernande.
- E por nós.
Eva.
Carles.
Carles...
Como estás, meu amigo?
Pablo?
Não somos
uma família tradicional,
mas somos uma família.
Unidos por sangue e amor.
Aquece-me o coração
ver o homem que toda a vida
olhou para o futuro
parar um momento
para olhar para trás...
... para o que é
mais importante.
No fim, talvez...
... nós sejamos
o teu quadro perfeito,
Pablo.
Ao Pablo.
Estou aqui, meu amor.
Estou aqui.
O que posso fazer por ti?
Preciso...
- Do quê?
- Preciso...
Do que precisas?
Preciso...
... de papel...
... e carvão.
8 DE ABRIL DE 1973
Picasso morreu sem testamento.
A arte que deixou foi avaliada
em 250 milhões de dólares.
Agora, vale milhares de milhões.
Em 1974, após anos nos tribunais,
Claude e Paloma Picasso foram
considerados herdeiros legítimos.
Em 1986,
Jacqueline Picasso suicidou-se.
Tinha 59 anos.
Em 1977, Marie-Thérèse Walter,
incapaz de viver num mundo sem
Picasso, suicidou-se. Tinha 68 anos.
Françoise Gilot casou
com o Dr. Jonas Salk.
Foram felizes até à morte dele,
em 1995. Ela continua a pintar.
Em 1997, Dora Maar morreu sozinha.
As fotografias e quadros dela são
dos mais importantes do surrealismo.
Em 1981, de acordo
com o pedido de Picasso,
"Guernica" regressou
à sua adorada Espanha,
após a morte
do General Franco.
Olé!
Tradução:
Ana Rita Santos / MOVIOLA