Filmes e Séries Online!
tugaflix.com
ALEMANHA DÁ AS BOAS-VINDAS A
Olá! Danke. Muito obrigado.
Obrigado.
Und willkommen in The Große Tour,
que, nesta semana, vem da Alemanha.
Isso mesmo, aqui estamos.
Especificamente...
Especificamente, estamos
na cidade de Stuttgart.
Mas quase não chegamos
porque um dos políticos ambientalistas
tentou impedir a nossa entrada.
Não quero envergonhar o pobre rapaz na TV,
então ocultei sua identidade.
Pois é.
Que bom. Bastante apropriado.
E não quero dizer o nome dele,
que é Andreas Casdorff.
-Muito amor.
-Não é popular, mas vocês o elegeram.
De qualquer forma,
ele diz que não somos bem-vindos
porque este é um local favorável
para bicicletas.
Não... não é.
É a sede da Mercedes
e do Porsche, e a Alemanha...
Exatamente.
A Alemanha...
A Alemanha é o berço do automobilismo.
O carro foi inventado aqui, na verdade.
É o último lugar da Terra
onde você pode dirigir um carro
com a maior velocidade possível
na autoestrada.
É verdade. É tudo verdade.
É verdade mesmo.
Os alemães são os únicos na Terra
que sabem de verdade construir um carro.
É... é verdade.
É verdade.
Vou contar uma história.
Havia um engenheiro da Mercedes
e outro da Jaguar jantando
em uma noite dessas.
E o engenheiro da Mercedes disse:
"Nós temos..."
Desculpem o sotaque.
"Nós temos um teste de qualidade
na fábrica da Mercedes.
"Todas as noites, pegamos aleatoriamente
um carro da linha de produção.
"Colocamos um gato nele.
Fechamos as portas.
"Ao voltarmos pela manhã,
"sabemos que a vedação das portas
está funcionando bem
"se o gato tiver morrido sufocado."
Não.
E, então, o engenheiro da Jaguar disse:
"Sim, temos algo bem parecido
na nossa fábrica.
"Pegamos aleatoriamente um carro,
"colocamos um gato dentro
e fechamos a porta.
"Sabemos que o carro foi bem construído
"se, ao voltarmos pela manhã,
o gato não tiver fugido."
Isso...
-É verdade!
-Sim, é verdade.
O mais estranho é que não apenas carros
são bem construídos aqui,
mas simplesmente tudo.
-Menos vinho.
-Sim, menos vinho.
Sim, menos vinho. Desculpe.
-Ah, nem vem. É sério?
-Ah, nem vem!
Você bebe isso?
Eu nem lavaria meus cabelos com isso.
Tem certeza?
Não, mas é tudo mesmo.
Bonecos de pelúcia alemães são
melhores que de qualquer outro lugar.
Câmeras, eletrodomésticos.
A Rainha da Inglaterra é alemã.
É mesmo!
Por isso ainda trabalha,
mesmo tendo cento e tantos anos.
Ninguém se contenta com "só isso basta".
Não há ambiguidade na Alemanha.
Podemos ver isso com filmes, né?
Os nomes que vocês dão
para filmes americanos.
Sei de um. Lembra-se
de Apertem os Cintos... o Piloto Sumiu!?
-Apertem os Cintos... o Piloto Sumiu!?
-Sim?
Na Alemanha, foi chamado de:
"Viagem Inacreditável em um Avião Maluco."
É um título abrangente, né?
Explica exatamente o contexto.
Sim, e quanto a Tubarão?
-Como? O weiße?
-O Tubarão Branco.
O Tubarão Branco.
Deveria ter sido
O Imenso Tubarão que Acaba Explodindo.
Teria sido...
Você sabe o que está querendo dizer.
E aquele... Instinto Selvagem?
Instinto Selvagem.
E não apenas
Um Vislumbre da Vagina de Sharon Stone.
Sim, ótimo. Vamos continuar o programa?
Sim, ótima ideia,
pois no programa sobre carros de hoje...
O Richard passeia com um cachorro.
O James dá uma volta pela academia.
E eu digo: "Bela pontaria."
Bela pontaria.
Mas, antes de tudo isso, gostaria de falar
sobre o Honda NSX original.
Temos uma imagem aqui.
Quando foi lançado em 1990,
foi considerado extraordinário
porque era rápido
e tão empolgante quanto uma Ferrari.
Mas, diferente de uma Ferrari da época,
era extremamente confiável
e muito fácil de dirigir.
A Honda tirou o carro de linha há 12 anos,
mas, finalmente,
arranjaram um substituto.
Fui à nossa pista para ver o carro.
E aqui vai.
Custa 138 mil libras.
Valor similar do Porsche 911 Turbo S.
E tem as linhas futurísticas
que é de se esperar de um Honda raro.
A potência vem
de um V-six turbo gêmeo de 3,5 litros,
além de vários motores elétricos.
Juntos, eles dão ao NSX 573 cavalos-vapor.
Então é de se esperar
que o desempenho seja excepcional.
Se você perguntar à Honda
sobre as informações técnicas deste carro,
eles enviariam um e-mail tão grande
que até mesmo pararia a Internet.
E, ainda assim, eles não mencionam
em quanto tempo vai de 0 a 96 km/h.
Eles simplesmente se recusam a dizer.
E sei que isso é irrelevante no mundo real
e, na verdade, bem infantil,
mas este é um supercarro.
É um jogo de adivinhação, não é?
É importante.
Então vou descobrir utilizando isso aqui.
É um registrador de informações.
Certo, vou colocar
no modo de monitoramento.
Pronto. Iniciar o controle.
Pé no freio, esmagar o pedal.
Modo de início pronto
AJUDAR A CARREGAR
Não tenho certeza se foi tão rápido
quanto o Nissan GT-R,
mas deve ter ficado perto.
Vamos ver como fui.
De 0 a 96 km/h em 3,2 segundos,
ou seja, não tão rápido
quanto um McLaren 570S
ou um 911 Turbo S.
Ou uma Ferrari 488 GTB.
Por isso não mencionam nada.
A Honda fica feliz em falar
da velocidade máxima,
que é 307 quilômetros por hora.
Mas também é mais lento que os rivais
da Ferrari, do Porsche e da McLaren.
Então o NXS não tem nada
no quesito de desempenho
que o deixa superior
em relação aos seus rivais esportivos?
Bem, na verdade, sim.
Em primeiro lugar, temos os freios,
que são do tipo fly-by-wire.
Não há conexão física com o pedal.
E é porque precisam pegar energia
para recarregar o sistema de baterias.
É uma versão bem mais inteligente
que a do Porsche 918,
um carro que custa cinco vezes mais.
E temos o sistema híbrido.
Usa não apenas um motor elétrico,
como era de se esperar, mas três.
E o modo com os utiliza é muito bom.
O da parte de trás
é o braço direito do motor a gasolina,
preenchendo as diferenças de potência
quando o turbo está devagar.
Isso dá ao NSX um arranque balístico
em qualquer velocidade.
Olhem, aceleração instantânea.
É maravilhoso.
Mas os dois na frente é que são
a melhor parte,
pois cada um comanda uma roda,
de forma independente,
o que significa que este carro tem tração
nas quatro rodas futurística.
O que significa que coisas extraordinárias
ocorrem quando você o dirige em uma curva.
Assim, quando você se aproxima
de uma curva,
os computadores medem
a velocidade, a força-G,
o câmbio, etc.
Eles adicionam potência à roda
ou retiram quando necessário.
E então você consegue fazer
uma curva perfeita e controlada.
É quase como dirigir um Honda Civic.
Algumas pessoas diriam
que tecnologia como essa em um carro,
deixando-o seguro, deixa-o chato também.
Mas não parece chato para mim.
Parece formidável.
Estou indo rápido e estou relaxado.
Qual é o problema?
Mas a tração nas quatro rodas futurística
não é a única parte no NSX
da engenharia do século XXIII.
A aerodinâmica, por exemplo,
é tão inteligente
que pode resfriar todos os motores
enquanto fornece grande quantidade
de força descendente de melhor aderência
para as rodas dianteiras e traseiras.
E faz tudo isso
sem nada tão antiquado
quanto asas e aerofólios enormes.
Nas é apenas a tecnologia, que é genial.
É o fato
de essa tecnologia estar neste carro.
Sim, temos supercarros híbridos.
Temos a LaFerrari,
a McLaren P1, o Porsche 918.
Mas custam mais de 1 milhão de libras.
Este custa apenas um oitavo
do preço da LaFerrari
e é mais inteligente.
Eu adoro o carro.
Adoro a aparência, os sons que produz.
Gosto da sofisticação da direção híbrida,
gosto do desempenho.
Gosto da sensação do câmbio,
gosto do interior.
Gosto demais do carro mesmo,
e me vejo desejando muito um.
O NSX original deixou a compra
de um supercarro menos dolorosa
e mais barata.
E fez o mesmo para o supercarro híbrido.
É um sucessor digno de verdade.
James, a Honda...
A Honda levou dez anos
para desenvolver o carro.
E?
Bem, dez anos é tempo demais
para desenvolver um carro.
Não se pode criticar algo
só porque demorou-se para construí-lo.
As pessoas não dirão: "Não vou
dar uma olhada na Catedral de Colônia".
"Demoraram 600 anos para construí-la."
De qualquer forma, eu adoro esse carro.
Ouvimos o que tinha a dizer sobre o NSX.
E, agora, é hora de dar a um homem
que acha que plantas bem-concebidas
são uma conspiração comunista.
Sim, aí vem... O Americano!
Vim para a Inglaterra.
Péssimo clima, péssima cerveja.
E já começou,
obviamente com um ótimo humor.
Mas está bem chuvoso lá fora.
Os para-brisas para cima e para baixo
enquanto ele se dirige à Não Reta.
Parece bom.
De onde eu venho,
esta coisa tem um emblema da Acura.
Como um Cadillac de um babaca.
E, estranhamente, estamos aguardando
o supercarro híbrido do Cadillac.
Agora, voando para o Seu Nome Aqui,
é um ótimo dia
para ter tração nas quatro rodas.
Estou certo de que até O Americano aprecia
os recursos de alta tecnologia da Honda.
O que é essa merda de Space Invader?
É óbvio que não. Certo,
potência total até a Não Reta de novo.
Motores não devem ser elétricos.
Isso só é bom para luzes e cadeiras.
Ele não é bem moderno, né? Certo.
Disparando pela água até a Casa da Velha,
deslizando um pouco.
E agora está indo em direção
ao setor desabitado,
após os hangares e até a Subestação.
Aperte firme nos freios Wi-Fi
para a penúltima curva.
Como ele vai conseguir por aqui?
Sim, saiu com menos potência
pelo Campo das Ovelhas,
mantendo-se balanceado ali
e cruzou a linha!
-Ele é bom, né?
-Sim, é bom.
Só fala besteira.
-É zangado, mas dirige bem.
-Sério?
Sim, certo.
Certo.
Agora vamos ver
onde o NSX ficou no nosso quadro.
Vamos dar uma olhada.
Nossa, James.
-Não.
-Não pode ser.
Por que é...
James.
Por que não nos disse
que era devagar demais?
Está bem chuvoso.
Espere um segundo.
Tivemos uma análise de uma tartaruga
e uma volta molhada,
ou seja,
não aprendemos absolutamente nada.
-Está certo, nada mesmo.
-Nada mesmo.
Nadinha. Vamos em frente, certo?
Sim, vamos nessa.
Vamos fazer isso colocando um troco
na máquina de bilhetes
para que possamos estacionar
na Rua da Conversa.
Rua da Conversa
Tenho algo para conversar.
-Ótimo.
Ontem, à meia-noite,
houve um alarme em Stuttgart.
O Partido Verde que comanda a cidade
pediu que ninguém usasse fornos a lenha
e que ninguém dirigisse o carro hoje.
Por quê?
Por causa da poluição.
Eu não... Estou inventando isso?
Aí está.
Eu...
Não consigo...
Não consigo imaginar nada mais limpo.
Está... está muitíssimo limpo.
Mas, segundo o Partido Verde...
Não estou inventando.
-Vocês são de Stuttgart, certo?
-Sim.
-Há um alarme hoje...
-...por causa da fumaça.
-Sim.
-Onde ela está?
-Fica mais limpo em um bom dia?
-Eu sei!
-Quero dizer...
Não consigo...
Temos uma imagem de Pequim agora.
Vamos comparar e contrastar
Pequim em um dia com ar poluído
com Stuttgart neste...
-Diferente, né?
-Um dia com ar poluído.
Posso perguntar o que teria feito
se tivessem mandado vocês
não dirigirem carros?
No momento, é só uma orientação.
Se tivessem dito que vocês estavam
proibidos de dirigir carros,
o que teriam feito?
-Vindo de trem?
-Sim!
É inacreditável.
Mas é algo que realmente não entendemos
sobre a Alemanha.
Quando algo vira regra, passa a ser regra.
Na verdade, uma vez...
Uma vez tive uma conversa interessante
com dois amigos.
Um é da Califórnia e o outro, da Alemanha.
E conversávamos
sobre perder nossa carteira de motorista.
E o da Califórnia disse:
"Na Alemanha,
o que aconteceria se perdesse a carteira,
"e, então, dirigisse um carro?"
E o alemão disse:
"Não se pode fazer isso."
E ele disse: "Eu sei, mas e se...
Sei que não pode fazer,
"mas e se fizesse?"
Ele disse: "Você não pode dirigir.
Não tem uma carteira."
E o da Califórnia:
"Sim, cara. Mas e se uma noite...
"Você saísse para uma volta."
E o alemão disse:
"É impossível dirigir sem a carteira!"
"Impossível!"
Tem algo interessante que descobri aqui.
Em uma autoestrada, sabe?
Você pode dirigir
tão rápido quanto queira.
E tem umas pessoas, às vezes...
Porque a disciplina é incrível.
Sim, é mesmo.
Às vezes, ficam na pista
de ultrapassagem à toa.
Se ficar colado na traseira, tudo bem?
Estou vendo as multas aqui.
Você recebe multa de 400 euros,
dois pontos na carteira,
e três meses de suspensão.
-Nossa, é muito!
-Pois é.
Mas se ultrapassar por outra faixa,
sem ser a de ultrapassagem,
temos 150 euros e um ponto.
-Bem, é isso aí.
-Não.
Isso... não. Agora é que fica bom.
Se você ultrapassa pelo acostamento,
a pista de emergência, certo?
Também um ponto.
Mas apenas 90 euros de multa.
Bem, aí está a resposta.
É isso que você faz.
Não.
Não, porque...
Pode pensar isso.
Mas se você colocar faróis azuis,
que ficam piscando,
basicamente transformando seu carro
em um de polícia, você recebe...
Estou com os pontos aqui...
20 euros de multa e nenhum ponto.
O quê? Você está brincando!
É verdade.
Não, vocês não entendem.
-É que...
-É verdade.
É muito estranho para nós.
Porque se fizesse isso no Reino Unido,
seria acusado de se fazer passar
por um policial
e jamais sairia da prisão.
-Não.
-Já era.
Dizem que os alemães não têm
senso de humor.
Se quer saber o que é
"não ter senso de humor",
-finja ser um policial no Reino Unido.
-É verdade.
E então saberá a resposta.
Certo, este é o fim
da Strasa da Conversa.
Todos gostamos da ideia
de utilitários esportivos,
um carro que pode lidar com o deserto
da Austrália no fim de semana,
e fazer a volta mais rápida em Hockenheim
numa manhã de segunda-feira.
Mas mesmo os fabricantes de carros alemães
não conseguem criar algo assim.
A Audi tem isso, com o RS Q3,
que é um péssimo carro.
A BMW tem a X4.
Acho que se chama assim.
Não quero um desses.
A Mercedes tem este monstro horrível.
Certamente não pode...
São todos uma porcaria.
E deixe-me adivinhar, você tem a solução.
-Tenho.
-Ah, meu Deus.
Tenho sim.
Um carro utilitário e esportivo
ao mesmo tempo.
Será bom.
Um pouco de fé. Veja só isso.
Este é um Land Rover Discovery fazendo
o que um utilitário faria
nas estranhas do Reino Unido lamacento.
E, é claro, uma máquina como esta
não pode ser convertida
em um carro esportivo.
Ou será que pode?
Primeiro de tudo, precisamos remover
esta estrutura desajeitada.
Não dá para fazer isso com um carro
moderno porque a estrutura é o chassi.
É o esqueleto.
Se removê-lo, não terá nada
além de uma coleção de peças soltas.
Entretanto, você pode remover a estrutura
de um velho Discovery como este
usando nada além de um destes.
Depois de 40 minutos sem ajuda de ninguém,
fiquei com isso aqui.
Claro que ainda é um utilitário.
Ainda passará por rios
e atravessará margens lamacentas,
mas agora tem um sabor
de esportivo também.
Sem a pesada estrutura, fica ágil e leve!
Se não fosse pelo fato de a janela estar
bem perto do meu rosto,
pareceria um Lamborghini Gallardo.
O único problema é que o Reino Unido
é um estado policial,
e se eu o dirigisse em uma rua pública,
seria parado por um policial distrital,
que me diria
que eu estava violando umas 4.817 leis.
E também não é quentinho.
Não, que idiota!
Felizmente, os dois problemas
poderiam ser solucionados
se eu o colocasse
na estrutura de um carro esportivo.
E este é o carro esportivo que escolhi.
Um MGB de 1978.
Homens experientes
estão removendo a estrutura,
que então será combinada
em uma delicada operação de duas horas
SEGURANÇA NO OCEANO
com os órgãos internos
do V8, que atravessa lamaçais.
Na manhã seguinte,
meu incrível carro estava pronto.
É incrível
que, em um armazém, eu tenha criado algo
ainda não criado pelo poder combinado
da indústria automobilística.
É um verdadeiro esportivo utilitário.
DIFERENCIAL
Eu o chamei de MGD.
E, agora, vou descobrir
como ele se sai na estrada.
É extraordinário.
E rápido. É isso aí!
Para demonstrar o quanto é rápido,
vou apostar corrida contra a ideia
de um SUV da indústria automobilística.
Manuseio um pouco solto aqui.
Vamos nessa.
Vamos lá! Isso!
Olhe só isso!
O motor a diesel de 1.5 litro.
não é páreo para o V8 MGD 3.9.
Vamos lá, orgulho do Reino Unido!
Isso!
Ah, meu Deus. Os freios não funcionam.
Com a análise de desempenho ativada,
continuei os testes.
De várias maneiras, o MGD me lembra
de um Audi R8 Spyder.
Bem,
no Audi, os medidores funcionariam,
e os botões,
e os freios, e o câmbio,
e teria menos trepidação,
mas os dois têm tração nas quatro rodas,
dois assentos, e são V8 conversíveis.
Mas há uma grande diferença
entre os dois carros.
Você não pode fazer isto com um Audi.
É isso aí.
Há pouco tempo,
eu estava em uma pista de corrida,
mas olhe só agora.
É genial.
Não agora, seu maldito!
Quero dizer, coisinha maravilhosa.
Afogador?
Sim, isso...
Está na lista de parada.
É apenas para conservar combustível,
às vezes vai em dois cilindros.
Após rodar
o programa de diagnóstico do motor,
voltei à ação!
Lá vamos nós.
Isso!
Um poderoso sistema de tração
nas quatro rodas me içando aqui.
Que diabos?
Vou parar.
Ah, meu Deus.
Isso não é nada bom, né?
Quando parti pela segunda vez,
percebi que era um idiota.
O erro que cometi
foi ter lhes apresentado este carro
antes de testá-lo.
Os fabricantes não fazem isso.
Eles testam o carro
e depois mostram à imprensa e ao público.
Estou fazendo ao contrário.
Estou lhes mostrando
antes de fazer os testes e...
Ah, meu Deus!
Que belezura.
O que eu estava dizendo?
Acho que o problema é
que vocês estão vendo meus testes aqui.
O que desejam ver é o produto final.
É o que eu deveria ter feito.
Ah, meu Deus.
Certo.
Neste momento, decidi, sem motivo nenhum,
desistir da ideia do MG
e tentar outra coisa.
Isto é o que escolhi.
Uma Mercedes SL de 1980.
Em parte, porque é bem silenciosa,
de restrição urbana,
bom gosto e elegância.
É um carro dirigido
por Bobby Ewing em Dallas.
Mas escolhi, principalmente,
porque se encaixaria
melhor em um chassi do Discovery.
Desta vez, o pessoal trabalhou
sem descanso por quase um dia inteiro
para combinar os dois carros,
e o resultado foi espetacular.
É um carro que chamei de O Excelente.
O EXCELENTE
Os órgãos internos
de um Land Rover Discovery
combinados com a bela estrutura
da glamorosa Mercedes SL.
Para criar uma visão de pura...
Qual é a palavra?
Porcaria.
Não é porcaria.
Pintou com um pincel ou um balde?
Têm esses faróis que giram
quando você vira uma curva, olhem,
então eles apontam para a estrada.
Deixem-me fazer uma pergunta:
o que vocês preferem?
O Excelente ou aquele Porsche?
Aquele Porsche.
Por quê?
-Porque ele é...
-Porque é melhor em tudo.
Para provar que meus amigos estavam
errados, os convidei para dar uma volta.
Que gentil.
Viu? É um banco extra
para um cavalheiro mais baixo.
-Confortável, Hammond?
-Não.
-Não. Não dá para entrar mais?
Certo, me escutem.
Não, está saindo!
Só tínhamos andado alguns quilômetros
antes de o Richard e o James mudarem
totalmente de opinião
e perceberem que O Excelente era
o melhor carro no qual já andaram.
É mentira.
Pare de dizer mentiras na narração.
É mentira?
Pensei que tinham mudado de opinião.
Não. Talvez um pouco.
É pior do que pensei.
Posso ligar o aquecedor?
Não está conectado.
-Não está?
-Não.
O que é aquele medidor
à esquerda da direção?
Medidor de velocidade.
Por que você tem esse, e não aquele?
Aquele não funciona.
Tem medidor de combustível?
Não.
-E de temperatura?
-Também não.
Há vários fios saindo do painel
não conectados a nada.
Você nem fez o acabamento interior.
-Estou vendo a estrada.
-Eu também.
Ah, tem um buraco no chão.
Embora o Hammond e o May tivessem
um ou dois probleminhas,
ambos concordaram que, se eu colocasse
meu carro na linha de produção,
ficaria rico.
Não, também não concordamos com isso.
É sério, fiz as contas.
O Discovery custou 2.500.
A Mercedes, 4.500.
7.000 pelo trabalho,
total de 14.000 libras.
Eu poderia vender por 120.000.
-Não poderia, não.
-Poderia sim.
-Não poderia!
-Um Cayenne Turbo custa 120.
Um Cayenne Turbo é
um carro de verdade do Porsche.
Essas são duas sucatas
grudadas por uma marionete.
Não é para pessoas como vocês.
Pessoas com olhos?
Pessoas que conseguem
se vestir pela manhã?
Vou dizer quem vai comprar este carro.
Pessoas que usam tesouras arredondadas.
-Jogadores de futebol.
-Não vão, não!
Não, eles gostam de uma Ferrari.
Sim, e também Bentley, Range Rover,
Aston Martin, e outros.
Sim, exatamente. Não esta porcaria.
CLUBE DE FUTEBOL CHELSEA
Para provar que estavam errados de novo,
decidi ir ao campo de treinamento
do Chelsea mais próximo.
São pessoas que sabem de carros.
Não vocês dois.
Sim, elas sabem de carros.
Por isso compram esportivos da Range Rover
e da Aston Martins.
Compram porque não sabem
que é possível criar isso aqui.
-Gosto do meu carro.
-É uma bosta.
Estão correndo para ver, não estão?
Só observe.
Importa-se se eu ficar próximo de outro?
Os jogadores logo chegaram,
o que deu uma chance a Richard e James
de mostrar seus conhecimentos de futebol.
Você é bem alto, deveria jogar no gol.
Sim, jogo no gol mesmo.
-Sou o goleiro.
-Já sabia disso.
De que parte de Chelsea vocês são?
Sou da Bélgica.
Como sabe que são jogadores?
Não os reconhece?
-Estão com roupas de jogadores.
-Ele nem reconhece vocês.
Onde está o Alex Ferguson?
Por que não pergunta para ele?
Nesse momento,
despachei meus colegas ignorantes
para que eu pudesse operar
a máquina de legendas.
Amanhã, a primeira coisa que farei
é me livrar de todos os meus carros
e comprar um como esse.
O que é perfeito para mim...
...é que tem bastante espaço livre.
POR FAVOR, AFASTE-SE
DO CAMPO
-Consegue mantê-la no ar?
-Sim.
Jogue para mim.
Nossa, que ridículo!
O que eu poderia fazer?
Era para ter pulado!
Acho que isso é...
Simplesmente horrível.
simplesmente maravilhoso!
Você assassinou um carro clássico.
Criou um SUV elegante.
Observe isso.
Um arremesso.
Não.
Agora isso...
...é o que chamo de trabalho artesanal.
É só que...
Esta porta dá até vergonha
em um Rolls Royce.
Sabe no que estou pensando?
Está pensando
que 120.000 libras está barato demais.
Defendi!
Eu trocaria todos os gols,
todos os troféus...
...apenas para ser o dono deste carro.
Tendo mostrado que os melhores jogadores
do mundo adoraram meu carro,
voltamos para a estrada.
Conseguiu alguma encomenda?
Percebi que o estacionamento
estava cheio de Mercedes G-Class
quando saímos.
-Eu vi isso.
-Pois é.
Escutem. Eu poderia leiloar
em um desses mercados negros de primeira
e venderia por 120.000 libras.
Não venderia!
Para provar que estavam errados de novo...
COYS
FUNDADO EM 1919
Superleggera
-Senhores.
-Sim?
As pessoas estão olhando O Excelente.
-São os organizadores.
-Estão pensando...
-Estão pensando no tapete.
"Feito à mão por um renomado
ateliê britânico.
"Combina-se perfeitamente
com o chassi do estimado..."
Você escreveu isso?
-Você deu uma martelada ali.
-Sim, eu escrevi.
"O interior poderia receber
um pouco de atenção..."
-Com certeza.
-Sim, de uma granada!
Lote número 132.
O leilão logo começou.
Ferrari 308 GTB.
Por 118 libras...
Lote número 127, começando com...
300.000.
E muitos dos clientes estavam felizes
de pagar milhares de libras pelos carros.
Por 270.000.
285 pelo Countach.
134.
O Countach está em 285.000 libras.
Lamborghini Countach 1985
285.000 libras
Acho que venderei
O Excelente por mais que isso.
E então, chegou a hora.
Vamos para o lote número 138A.
O Excelente.
É um fantástico trabalho feito à mão,
uma máquina bem diferente.
Não quero você com isso.
Uma carroceria linda e elegante
da Mercedes Benz.
-Novamente, bem diferente e único...
-"Diferente?"
-...para venda nesta tarde.
Vamos começar com 425 libras?
425 libras?
Alguém dá 400?
500 libras.
-550, alguém? 550 ali.
-Olhe, deram um lance.
600 ali. 650. 700 agora?
-Está aumentando bem.
-Estamos em 650.
700 alguém? 700 ali.
700? 800 agora.
Vamos para 1.000.
Vamos lá, vamos vender este carro.
-1.000 libras à minha esquerda.
-Vai dar um lance?
-1.000 agora. 1.500?
-Jeremy, vai dar um lance?
1.500 ali. 2.000, se desejar?
Temos 2.500.
3.000 agora. 3.000 ali. 3.500, alguém?
-Eu dou 3.100.
-Temos 3.100.
Em 3.100. 3.200 libras.
-Estamos em 3.500 libras.
-Custou-me 14.000.
4.000.
Estamos em 4.000 libras.
4.000 libras. Alguém dá mais?
Por 4.000 libras...
Encerramos esta oferta.
-Muito obrigado, lote 391.
-Você perdeu 10 mil.
Era melhor ter jogado fora no banheiro.
30.000 libras alguém? 30.000?
20.000... então? Vamos lá, 20.000.
Porcaria.
É uma porcaria.
Espere.
Você deu lances no seu próprio carro.
Só um pouco.
Queria dar o pontapé inicial.
Sim, mas nem isso funcionou.
Porque vendeu por apenas 4 mil.
E custou 14.000 para construir.
Então, custou 10.000 libras
para nossa produção.
Não é verdade. Coloquei um preço mínimo.
-Qual preço?
-100.000 libras.
-100.000 libras?
-Então, não foi vendido,
ou seja, nos custou 14.000 libras?
-Sim, mas...
-Sim.
Acabamos tendo O Excelente.
Não, estamos encalhados com O Excelente.
É difícil mesmo saber
trabalhando com você.
Coisas desse tipo.
É ambição? Ou você é um lunático?
Infelizmente, não há tempo para responder.
Porque é hora de brincar
com a Colisão de Cérebro das Celebridades!
PRESSIONE UM BOTÃO PARA INICIAR
COLISÃO DE CÉREBRO DAS CELEBRIDADES
E agora...
A nossa convidada da semana é
uma garota da cidade
responsável por uma das minhas músicas
pop favoritas,
99 Balões Vermelhos.
Ela é cantora.
Entusiasta dos pelos nas axilas.
E bem divertida.
Senhoras e senhores,
deem as boas-vindas para Nena!
Onde ela está?
Não faço ideia.
Espere, é... Não.
É difícil ver pela fumaça, mas, sim, é...
-Não!
-Não.
O que houve com a Nena...
Sim, foi levada embora
pelos 99 balões vermelhos.
-Não.
-Vamos continuar.
Péssimo.
Significa que ela não vem?
Bem, James, ela voou rumo à estratosfera.
Os olhos congelaram
e os pulmões saíram do corpo.
Então não vem mesmo.
-Certo.
-Mas está tudo bem.
Imaginávamos que a Nena poderia voar.
Temos um plano alternativo.
-Vamos ativá-lo.
-Ative-o.
Sentem-se. Certo.
-O fato é que...
-Continuando.
...mais e mais coisas atualmente
estão sendo movidas
por baterias recarregáveis.
Telefones, notebooks. Esse tipo de coisa.
E isso está ocasionando
problemas ao mundo.
Porque, no Reino Unido,
nossas empresas de energia produzem
apenas 5% mais energia que precisamos.
Estamos bem no limite.
Mas é pior ainda nos Estados Unidos,
pois eles produzem 16% menos
do que precisam.
Ou seja, precisam importar energia.
O que vai acontecer,
já que mais e mais pessoas
estão comprando e usando carros elétricos?
Precisaremos de mais energia
para lidar com isso.
Mas a solução, vocês podem pensar,
é construir mais centrais elétricas.
Mas, se sugerirem isso,
ambientalistas erguem
os braços no ar, dizendo:
"E o urso polar,
os morcegos e os tritões?"
De qualquer forma, o ponto é
que precisamos de mais e mais energia
para carregar as baterias
dos nossos telefones, notebooks e carros.
-E onde vamos obtê-la?
-Sim.
Isso nos fez pensar.
Quanta eletricidade poderíamos gerar
todos os dias
só durante nossas vidas cotidianas?
E se pudéssemos capturá-la
de alguma forma?
Este é um prédio com escritórios
no centro de Londres.
Como muitos outros,
tem uma porta giratória,
que gira o tempo todo
quando as pessoas entram e saem.
E por que não conectar
a porta a um gerador
e transformar tudo em eletricidade?
E não são apenas portas giratórias.
Muitos de nós têm cachorros, e os levamos
todos os dias para passear.
A cadela dispara para lá e para cá,
correndo à frente
e cheirando os arbustos.
E por que não prender nele
um reboque como este?
A cadela puxa o reboque.
Dentro desta roda,
temos um dínamo que gera eletricidade,
conecta-se a esses fios,
até este capacitor.
E quando o medidor aponta 100%,
o telefone é carregado.
A cadela está com o arreio. Foi fácil.
E foi ligada ao reboque.
E tudo que preciso fazer é soltá-la.
E até elaborei um plano.
Vamos lá. Pegue!
Sim, seu favorito.
Persiga-me.
Acho que a cadela deu defeito.
Enquanto isso...
De volta a Londres,
James estava carregando o telefone
de uma engenhoca
conectada à porta giratória.
E até o Jeremy decidiu
participar da atividade.
DIA DOS ESPORTES TÍPICO
Este dia dos esportes da escola é,
na minha cabeça, uma central elétrica.
Tudo o que precisamos fazer é
colocar arreios nas crianças,
e eu poderia carregar isso aqui
bem rapidamente.
Vamos nessa.
Logo podemos ver
que está sendo produzida uma carga.
Não muita, mas um pouco.
Vamos lá, pessoal! Vamos lá!
Puxem com força! Vamos lá, rápido!
É trabalho de um gênio.
De volta ao interior, curei minha cadela
e as coisas também estão melhores aqui.
Como podem ver, o cachorro está correndo.
As rodas estão girando.
A eletricidade está sendo gerada.
É basicamente uma usina de Sellafield
com quatro patas.
Infelizmente, já estávamos
na metade do dia em Londres.
E ninguém estava usando a porta do James.
Como resultado, a bateria estava acabando.
Bateria muito baixa
Assim, ele precisou radicalizar.
15%.
Ótimo.
Apesar de alguns probleminhas...
Vá!
Você precisará fazer
um pouco mais de esforço.
Tudo estava indo bem.
A energia estava chegando.
Isso!
25%.
E fomos forçados a concluir
que foi um sucesso para todos nós.
Bem, quando digo todos...
Escutem.
Entendo por que está aqui.
POLÍCIA
É claro que colocar arreios em crianças
e filmá-las. E não são meus filhos.
...e, assim, de volta à tenda.
Consegui 45% no meu celular.
Consegui 41%.
O meu caso foi bem diferente.
De qualquer forma, como provamos...
Bem, já que o Hammond e eu provamos
que era possível carregar um celular,
comecei a imaginar se poderíamos carregar
um carro usando nada além da vaidade.
Apenas em Londres,
há mais de 750 academias.
Reservas fáceis. Linha de trem.
E sempre há várias pessoas
levantando pesos
INSTALAÇÕES INCLUEM
ACADEMIA - NATAÇÃO
para que possam ficar mais atraentes.
LIBERTE O SEU POTENCIAL
E por que não usar esse esforço colossal?
Vamos colocar o arreio.
E foi isso o que fizemos.
Dez máquinas desta academia
foram conectadas a um dispositivo
que produz um bom fluxo de eletricidade,
enviado para este G-Wiz no estacionamento.
veículo elétrico automático
Agora, a bateria está descarregada.
Vou conectar e, após oito horas,
veremos quanto posso dirigir
com a eletricidade gerada lá.
Vamos lá, sem preguiça.
Oito horas depois
Certo, desconectei a academia.
Vamos ver até onde chegamos.
Olhem só isso. É épico,
já que estou dirigindo um carro sozinho.
Mais ou menos.
Não precisei de combustíveis fósseis.
Não precisei de fissão nuclear.
Nada está sendo estragado.
Tem um homem empurrando aquele carrinho.
Dá para colocar um dínamo lá.
O bebê respira ar fresco,
e eu consigo mais carga na bateria.
É difícil ver quem perde nesse caso,
porque consigo ir para casa
sem gastar nada.
As pessoas na academia sentem-se bem,
ficam mais saudáveis.
O SNS economiza dinheiro, pois há
menor chance de haver um derrame e tal.
Quero dizer, se uma a cada 100 pessoas
conseguir de graça...
Espere.
Eu estava gostando de dirigir
com a energia da academia.
E, então, de volta à tenda.
-James.
-Sim?
James May, quanto conseguiu dirigir
após oito horas de carga?
Na verdade, foi melhor que imaginei.
Percorri 34 quilômetros.
Mas espere aí.
Para ir do nosso escritório em Londres
até minha casa, quase em Wales,
são 182 quilômetros, 34 quilômetros
então o que eu preciso
é de 6 paradas em academias,
8 horas de cada vez, além de dirigir.
Eu levaria três dias para chegar em casa.
Ou então, Hammond. É uma ideia.
Talvez você possa pegar
um carro a gasolina,
colocar combustível,
e estará em casa em duas horas.
É uma ideia melhor. Farei isso.
Pois é. É o futuro, feito de gasolina.
-Tratamos bem o problema.
-Pois é.
Continuando...
Há pessoas ao redor do mundo
que acham que estamos
sempre à beira de guerra nuclear,
invasão de ETs ou ataque de zumbis.
Não é só um nicho.
Há umas 120.000 pessoas, no mínimo.
Eles se chamam de Preparadores.
-Idiotas.
-Fique calado.
Idiotas.
E, para se prepararem
para um evento de extinção,
eles armazenam
suprimentos essenciais em casa,
vão para a floresta e praticam táticas
e criam o que chamam de "carros de fuga".
E são geniais.
Aqui está um. Olhem só isso!
Sim, eu sei!
Hammond, não. Não é genial.
-É sim.
-Não é.
Está dizendo que podemos nos preparar
para um ataque nuclear
colocando umas estacas
nas rodas de um Hyundai?
Bem...
E se o ataque nuclear vier
da parte de trás do Hyundai?
Tudo o que conseguirá fazer é prender
o casaco nele.
Não seja tão negativo!
Neste programa, você gastou 14.000 libras
na sua Mercedes idiota.
Você gastou todo o nosso tempo
com o seu carro elétrico movido a suor.
Agora é a minha vez, me deixem fazer.
Você sabe que não existem zumbis, né?
Não estrague tudo para ele.
Gosto da ideia de ser um Preparador,
então pensei em fazer
meu próprio carro de fuga.
ZONA SEGURA EM FRENTE
Então tive a seguinte ideia.
Comecei a vida com uma van de acampamento
da Volks. A versão grande.
Mas a liberei de sua herança hippie
para torná-la um veículo
que pode mostrar os dentes
em um perigoso mundo pós-apocalipse.
E adorei!
Estou tão satisfeito com ela.
Sinto-me invencível, pronto e preparado.
PERIGO - ÁREA 11 EM USO
NÃO ATRAVESSE SE ESTIVER FECHADA
O que não é surpresa,
dadas as modificações que fiz.
Na frente, um aríete,
pois não dá para saber
se as estradas estarão livres.
O aríete está cheio de estacas
para repelir os zumbis mais próximos.
E, acima, vários refletores poderosos
para atravessar
o tenebroso inverno nuclear.
E, claro, nem todos
que encontrarei serão amistosos.
Então, aqui em cima...
Várias armas.
Tudo que preciso para me defender
de canibais e zumbis.
E aqui, água. Essencial.
E algo sutil também.
Não quero chamar atenção,
por isso a tinta de camuflagem.
Mas, talvez mais importante que tudo,
toda a minha van de fuga foi blindada.
Pensei em tudo mesmo.
Não pensou, não.
Tudo o que fez foi arruinar
uma ótima van de acampamentos.
-Não!
-E o casaco.
É genial! À prova de balas.
-À prova de balas? É?
-Sim.
-É?
Parece mesmo.
Sim, parece um tanque mesmo.
-Está bem, então.
-Sim.
Aqui estão as armas. Usem-nas.
-Em você?
-Não, na van. Atirem.
-Estamos prontos, senhores?
-Sim.
Não atravessou!
-Arranhou a pintura, só isso.
-Sim.
-Hammond.
Você está sugerindo que esses alienígenas
viajarão trilhões de quilômetros,
usando um sistema de propulsão
que nem imaginamos,
e tentarão dominar o mundo
usando rifles .177?
Bem, se fizerem isso, estarei preparado.
Ainda mais com o que fiz aqui.
AVISOS CRÍTICOS!
Por dentro, transformei
esta modesta van de acampamento
no centro de comando
mais tecnológico imaginável.
Na frente, depuradores
de CO2, como os da Apollo 13.
Eles vão purificar o ar,
até em caso de radiação.
E dá para medir a radiação
com esses sistemas aqui.
OXIGÊNIO - ÁGUA - COMIDA - AR
Água, talvez não dê para encontrar,
é preciso fabricar, pois é essencial.
Coloquei um sistema que recicla a urina.
Basicamente, você urina ali.
Liga as bombas,
que mandam o conteúdo por aqui,
até o sistema de purificação de água aqui.
E sai como água potável.
Precisarei de comida.
Tenho uma galinha.
Ela bota ovos, que ficam ali.
E, talvez o melhor de tudo,
o patê de foie gras
da comunidade de fuga, sopa de galinha.
Adorei tudo isso.
Partir para a natureza
na minha casa sobre rodas,
sabendo que tenho tudo o que preciso.
Seja o que acontecer. O quê...
Consegui penetrar
a blindagem à prova de bala?
Sim, e acertou a comida.
É minha própria urina!
São vocês dois?
Sim, é ele!
Eu sairia da frente se fosse você.
O problema com a galinha é
que ela se move, deixando tudo...
-Boa ideia.
-É mesmo, né?
Certo. Recarregando, James.
Isso!
Bela pontaria.
Nada mal, hein?
Mas agora acabou tudo.
Certo.
Mas ainda não tinha acabado tudo,
pois voltei à fase de planejamento
e comecei novamente.
Três meses de trabalho.
Usei a mesma montagem na parte interna,
mas projetei novamente a armadura,
para que,
não importe o que aqueles dois tentem...
Este é
um tanque leve de reconhecimento Scimitar.
É pequeno, bem rápido e manobrável.
Sua função é mover-se pelo campo
de batalha e encontrar as coisas.
Olhem o Hammond,
correndo como um louco em pânico.
Ele acha que vou atirar nele
com meu tanque, mas não vou, não.
Estou aqui apenas
para marcá-lo com um laser.
Ele vai atirar nele.
Sim, este é
um tanque de guerra Challenger 2.
E este é mesmo um veículo de fuga.
Certamente é melhor
que um Hyundai com estacas nas rodas.
Protegerá os ocupantes de radiação,
chuva radioativa, gases.
Até mesmo de um tiro direto,
graças à sua incrível armadura,
contra qualquer arma conhecida.
E temos a arma, que é enorme,
120 milímetros.
E poderia atingir um alvo,
talvez a van do Richard Hammond,
enquanto o tanque anda
a 48 km/h em terreno irregular.
Mas acho que hoje vou atirar parado,
pois quero apreciar o momento.
Obrigado, pessoal, vamos parar aqui.
Certo, vou descer.
Entendido, vou descer.
Ah, meu Deus.
Carreguei a arma
com artilharia altamente explosiva.
Tem rastreamento, então ela conseguirá
monitorar o progresso
enquanto vai na direção do alvo.
Comandante Clarkson, que fantástico.
Consigo vê-lo logo ali,
e está marcado. Viu?
Sim.
Seus idiotas!
Acabe logo com isso, está bem?
Fogo!
Não sei se o veículo de fuga
era tão forte quanto ele
os fez acreditar ser.
Certo.
Muitos meses depois, eu estava pronto
para revelar a terceira tentativa.
Uma fortaleza impenetrável.
É isso aí.
É o paraíso da fuga.
Usei como inspiração a transportadora
de pessoal blindada do filme Aliens.
Com o argumento
de que, se consegue proteger
Sigourney Weaver daquele metal com dentes,
ela pode me manter seguro
de Jeremy Clarkson e James May.
Embaixo desse monstro estão
os elementos básicos de um Alvis Stalwart.
Ele já era blindado, anfíbio,
extremamente poderoso,
tração nas 6 rodas
e direção de quatro rodas.
E eu fiz melhorias.
Coloquei uma treliça perfurada
de armadura com cerâmica e aço.
É três vezes mais espessa
que a armadura no canhão
de um tanque Abrams A1 M1.
Em testes,
disparei uma bala 7.62 no casco.
E só ficou uma marca como essa.
É incrível.
Seja o que esses dois estejam planejando,
não vai funcionar.
Não vão danificar minha sopa desta vez.
Imagem do drone estabilizada.
Veículo avistado.
4-5, prepare-se para atacar o alvo.
Preparado para atacar o alvo.
PERIGO
EXPLOSIVOS
Esta artilharia é duas vezes mais poderosa
do que a que atiramos do tanque.
E pode acertar um alvo
a 21 quilômetros de distância.
Carregando arma.
Arma carregada e pronta.
Missão, número do alvo.
Uniforme, tango, 1-8-0-5.
Altitude, 3-5. Direção, 4-6-0-0.
Armas, alvo alinhado, 1-3-0. Pronto, 6-8.
Aprovado pelo comando.
4-5, atacar.
Aprovado pelo comando. 4-5, atacar.
Eles estão entediados.
Perceberam que não podem me atingir.
Desistiram.
Cinco segundos para impacto.
Devem achar bem engraçado.
Devem achar que estou aqui,
bem desconfor...
4-5, alvo destruído.
Sim, trabalho bem abrangente.
Agora...
Vasculhamos os destroços depois,
e isto é tudo o que restou
de Richard Hammond.
Virou pó.
E sabemos que é o Hammond,
pois encontramos um dente branco suspeito.
-É ele.
Pois é, Preparadores.
Os restos mortais trágicos
de Richard Hammond são prova
de que o passatempo de vocês
não faz sentido.
Você derrubou.
Derrubei no chão.
Agora está nos seus sapatos.
Eu sei. Mesmo sendo pó, ainda é irritante.
De qualquer forma, após esta terrível
decepção, é hora de encerrar.
Agora ele já se foi.
Muito obrigado por assistir.
Nos vemos na próxima. Tchau!