http://cinema-em-casa.blogs.sapo.pt/
ÀS VOSSAS POSIÇÕES
PREPARADOS
MATA
Corrida mortal,
o desporto número um a nível mundial.
Localizada na ilha terminal.
Os condenados, competem
durante 3 dias intensos.
Uma oportunidade
para o prémio final.
Vencer 5 corridas e
ganhar a sua liberdade.
Reserve já para a
próxima corrida mortal
Não só terá desconto de 20%
Como também receberá acessórios
de Frankenstein edição limitada.
Frankenstein,
o tetracampeão de corrida mortal.
Conquistou o mundo
com a mão no ferro.
O mais improvável dos heróis
Vindo do nada
E está agora a um passo
de ganhar a sua liberdade.
Corrida Mortal
Agora ao vivo.
Corrida mortal é a referência
de Weyland Internacional.
A vossa segurança
é a nossa prioridade.
O destemido condutor da morte,
mais conhecido por Frankensten
Venceu a sua 4ª corrida.
Mais uma vitória e o nosso assassino
mascarado obtém a sua liberdade.
Frankenstein teme a nada.
Destroi tudo o que
esteja no seu caminho.
Com a minha ajuda, a ilha Terminal
e a corrida mortal melhoraram.
Rumores em torno da
companhia Weyland Internacional
A companhia por detrás
da corrida mortal
Foi alvo de invasão hostils.
Como homem de negócios,
conversas de invasões são comuns.
Se tiver algo de valor,
com certeza intentarão tirar-lho.
O bilionário inglês
Niles York...
colocou-se no
centro de um conflito.
Bem, não tenho nada
a comentar de momento.
Mas digo o seguinte.
Quando quero algo. Ninguém
se atravessa no meu caminho.
Não estou muito preocupado.
Ganhei mais batalhas do que perdi.
Tenho pena do Weyland,
A sério estou.
O seu tempo já foi, já se
tornou numa relíquia.
Ele nunca teve hipótese.
Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
Bom dia, Sr. Weyland.
Não foi assim tão mau, pois não?
Eu construi este negócio.
Não tenho que o roubar.
O que deixaste vulnerável,
apreendi. Não roubei nada.
Tem falta de visão,
isso foi a sua queda.
Visão.
É por isso que estás a investir milhões
em penitenciárias por todo o planeta?
Visão?
Isto é demais para ti,
estás longe do objectivo.
Este negócio da prisão, não foi
o que dou lucro à empresa.
Chego à conclusão de que...
queres expandir
as corridas mortais.
Não vai resultar.
Porque não
consegues resolver isso.
Permite-me mostrar-te,
o que é realmente ter visão.
Começaste algo
de incrível, Weyland.
Mas só raspaste a superfície.
Mas tens razão, quero tornar
as corridas mortais internacionais.
Por esta altura no próximo ano, haverá
2 corridas distintas a cada 2 semanas.
Com um inferno exótico diferente, com outros
condutores, pistas e desafios diferentes.
Terei o monopólio do maior lucro
deste desporto da história da humanidade.
Mais carros,
mais obstáculos... Mais armas.
Mais mortes!
O céu é o limite.
Só te
esqueceste de uma coisa.
O Frankenstein.
É um tipo com uma máscara.
Posso ter 20 Frankensteins
por todo o planeta.
Como é que os fãs iriam
saber qual deles é o autêntico?
Frankenstein vence
a sua 4ª corrida, hoje.
Mais uma vitória,
e tem a sua liberdade.
É um facto de que
cada fã sabe disso.
Agora, se mudares as
regras do jogo de repente...
Irás perder as audiências.
E se esperas que
o Frankenstein perca...
Bem, meu filho,
há uma primeira vez para tudo.
Agora, como vai o teu
pequeno imitador jogar...
Sem o jogo mestre da Marquise?
É por isso que irás falhar.
Que tipo de cigarros
fumas, Weyland?
Enviar-te-ei uma caixa delas quando a
corrida mortal for um sucesso mundial.
Será a 2ª vez que eu te irei
vencer e a 2ª vez que perderás.
Goza bem o teu momento enquanto podes.
A vingança é lixada, filho.
O Weyland tem razão.
Descobre quem é mesmo,
o tipo por trás da máscara.
Os seus gostos, o que ele detesta.
O que ele tem de mais sagrado.
E descobre o que Weyland
vai a planear a seguir.
Onde queres chegar com isso?
As contas da empresa fazem
perto de 8 milhões a semana
Incluíndo as vendas dos
acessórios Frankenstein.
Ele não vai
deixa-lo sair assim.
Mais alguma coisa?
Sim, arranja roupa decente,
pareces uma velha dama.
Não estaria aqui, não teria feito tudo
isso se não adorasse as corridas mortais.
Dirijo-me a todos os
fãs por este mundo fora...
Não temam
Sou como vocês.
Não procuro destruição, nem
comprometer aquilo porque todos temos lutado.
A corrida mortal que todos
conhecemos, não irá mudar.
Irá crescer,será maior
e melhor. Garanto-vos.
Obrigado.
Contudo, tenho que dizer,
estou muito contente.
Quer dar uma vista de olhos?
Não.
Vai fazer vários
testes amanhã...
Será o mesmo de sempre
dentro de pouco tempo.
Não, não será.
Será ainda melhor.
Saiam todos daqui.
Ouviram o homem.
Vão tomar um café, pessoal.
Bem, pelos vistos os
rumores eram verdade.
Exacto e acredito que
não terás lágrimas por mim.
Tu e eu, Carl, tomámos caminhos
de vida bem diferentes.
Mas terminámos os dois aqui.
Não, eu estou cá dentro.
Tu entras e sais quando queres,
e vês os teus entes queridos.
Eles vêm-te.
Não existe comparação, Weyland.
Perdeste a empresa.
Perdi a minha vida.
Pois e também arranjei a
tua cara, e dei-te uma saída.
Diz-me isso directamente, que
irás manter a tua palavra.
Não sou parvo, Weyland.
E não arranjaste a minha cara pelo
amor que tens por mim, pois não?
Estava com infecção.
Eu ia morrer.
E irias perder
o teu maior piloto.
Não és assim tão mau,
és ainda pior.
E ainda queres
que confie em ti?
Mereces a porra da
tempestade em que te meteste.
Pois bem, tenho
novidades para ti, Carl.
Já estás metido nisto.
És o Frankenstein.
Tudo começou e acabará...
contigo.
Carl Lucas
Um gangster nato
Tornando-se prisoneiro
E agora...
um monstro
que descansa em paz
A tua equipa e tu,
vencem 5 corridas
e ganhas a tua liberdade.
Goldberg, Lists...
E a bonita... bonita Katrina.
Mas, para isso acontecer,
não podes desvendar a
tua identidade a ninguém.
Carl Lucas permanece morto.
Tu és o Frankenstein.
Não tens de quê, palhaço.
4 vitórias e nem um obrigado.
Tudo começou
e acabará... contigo.
Aqui está ele.
Aqui está o homem.
Vou transferir-te.
Para a penitenciária de segurança
máxima no deserto de Kalahari.
Na África do sul, na estreia da
tua 1ª corrida mortal no deserto.
O que eu ganho com isso, o meu buggy?
Só estás de passagem
pelo Kalahari.
Para ajudar a dar início à primeira de
muitas corridas mortais, a nível mundial.
Enviamos o 14K,
assim como ambas as equipas.
Daí tenho que ter o meu
passaporte actualizado.
Acho que não me
estás a levar a sério.
É porque, não confio.
Ouve com atenção.
Fiz um acordo com o Weyland.
Ganho mais uma corrida,
a minha equipa e eu...
Estamos de fora.
Mas sabes, tenho pena do Weyland...
porque todos os seus acordos,
são tretas e não valem nada.
Trabalhas para mim agora.
Novas regras.
Não.
Não, não me parece.
Não tens alternativa, amigo.
Mas se não queres competir...
Tudo bem.
Irei pintar o meu
avião com o teu sangue.
A sério?
Niles?
O que vais fazer, subtituir-me?
Por quem?
A ti que te importa?
Já és um homem morto.
Portanto enquanto estiveres vivo,
serás tratado como a estrela que és.
Ou...
Posso simplesmente
arruinar o teu projecto...
Venço mais uma corrida...
E estou livre.
Nunca chegarás à meta, amigo.
Acredita em mim.
Perdes e vives.
Ganhas e morres...
Toca a andar!
Vamos, mexem-se!
Traz-me o martelo.
Para a fila!
Vamos, mexem-se!
Meu, vé-me só isso!
Mexe esse rabo.
Quem é aquele?
Goldberg!
Sim, é isso.
Sou um fã! Mas por cá
temos as nossas próprias putas.
Não entendo porque
trouxeste as tuas também.
Deixa dar-te um autógrafo.
Mexem-se! Mexem-se!
Deixa-me foder essa cara!
Matem-nos todos!
Cubram o perímetro, já!
No chão, já!
Merda!
Levanta-te!
Está ferido?
O que...
Lucas.
Fostes sempre tu.
Seu filho da mãe!
Pensávamos que estavas morto.
Eras sempre tu,
por trás da máscara.
Pois, é uma longa história.
Que tipo de acordo fizeram?
Eu não tinha escolha.
Seja qual for,
também incluia a tua cirurgia.
Eu vi tudo.
Eu estava lá.
Viste mesmo, Goldberg?
Ou viste o que
eles queriam que visses?
O que eles
queriam que víssemos?
Não existe acordo.
Não precisaste de ter um acordo.
Tudo o que tinhas que fazer era ganhar
5 corridas seguidas e estás livre.
Essas eram as regras.
Não existem regras na jaula, Lists.
Pelo menos nenhuma que
beneficiar a jaula.
Acredita no que
quiseres, Goldberg.
Mas não acho bem,
que nos vêem juntos de momento.
Bem-vindo ao inferno.
Andam, sempre em frente!
Vamos!
Vamos, vamos!
Sejam bem-vindos Àáááa à Penitenciária
Kalahari. Atrevem-se a tentar fugir...
O deserto ocupa-se do resto, antes de vocês.
Vamos, mexam-se!
Estás bem?
Fecha o portão.
Goldberg.
Está maior e melhor.
Bem maior e bem melhor...
Passei por tantas
merdas na minha vida...
Do que a maioria do
pessoal passa em 10 anos.
Mas algo que eu nunca fiz foi
mentir e trair os meus amigos.
Não importa quais
eram as tuas intenções...
Mas o teu segredo
estava a salvo connosco.
Podíamos ter-te ajudado.
Sabes muito bem.
Ajudar-me tem um preço, e
não queriam que fizessem isso.
Acreditas em maldições?
Essa coisa...
É uma delas.
Deverias ter confiado em nós.
Vamos, Lists.
Ao vivo desde África do sul,
na penitenciária Kalahari
A guerra das corridas
mortais dos navigadores.
Apresentando 16 dos maiores
Mortíferos e cruéis
condenados existente
Incluindo um terrorista
do IRA, um mercenário...
Com o mesmo calibre de
um assassíno em série.
Mas toda a atenção
estará na Katrina Banks,
A incrível co-piloto
do notável Frankenstein.
Será um jogo até a morte.
A única regra... Sobreviver
Mas que raio está acontecer?
Boa noite e bem-vindo ao
especial pre-morte Raevent.
16 magníficas e traiçoeiras mulheres.
Valem 10 pontos como as
navigadoras das corridas mortais.
Estas meninas irão lutar até
a morte, para terem o mérito...
de participar na
corrida mortal de amanhã.
Após 3 minutos, as placas activam
uma variedade armas letais.
O combate termina quando
sobreviverem 10 meninas.
As estatísticas de sobrevivência
da Katrina são pequenas.
E as gémeas suecas
não irão lutar entre elas.
E mais, a popularidade de Katrina,
só fará aumentar a atenção dos outros.
Isso muda as probabilidades.
E, onde queres chegar com isso?
De 7 até 10%.
Na melhor das hipóteses.
Apaguem-se as luzes...
Pois a luta sangrenta vai começar.
Katrina, dá-lhes no focinho!
Conheço ou não a minha audiência!
É a mesma merda que na televisão.
Vamos a...
Sim.
As placas de
pressão estão activadas.
Faz o zoom!
Faz-me um apanhado de perto!
Mata!
Queres pipocas para acompanhar?
Não preciso...
Procura as armas, Katrina!
Vamos, grilha-me esse rabo!
Câmara 5, aproxima-te!
Katrina Banks.
Vou-te foder toda!
Toma lá isso!
Bom trabalho, bom trabalho!
Amas-me até a morte!
Não!
Meu, pensei que as
gémeas iam safar-se...
Da maneira como estava
a lutar e tal, entendes?
Nunca tenhas fé na
tua própria propaganda.
Não percas essa cena!
10 mulheres permaneceram... Amanhã
irão participar na corrida mortal.
Os lutadores são condenados por homicídios.
Não façam isso na vossas casas.
Calma, Prudence.
Não tens a temer aqui.
Podem ser crueis, assassinos
viciados e violadores...
Já provaram que
chegue para te ignorar.
É hora da corrida, meus cabrões!
Não me tocas. Sinto-me um
tanto frágil esta manhã.
Anda lá, vamos!
Vamos!
Prazer em ver-te também.
Vai morrer.
Pois! Boa ideia,
mas já fiz isso.
Seguinte!
O próximo a seguir.
Próximo!
Boa.
Obrigado.
Mais um, próximo!
O que achas que estás
a por dentro de mim?
Larga-o. Ele só faz
o que lhe é pedido.
Ao contrário da ilha terminal,
não há paredes aqui.
Não queremos que os
nossos pilotos tentam escapar.
Isto vai dizer-nos com exactidão,
onde estás, todo o tempo.
E se estiver fora dos
limites o que acontece?
Não deves conhecer o missile de fábrico
alemã Iris de busca inteligente?
Não.
Se estiveres fora dos limites,
vais passar a descobrir.
Assim como não existe
escapatória em Kalahari...
O mesmo
acontece na corrida mortal.
Então, não é qualquer coisa?
Sr. York. Enquanto cá estiver, quero
que saiba que estou ao seu dispor.
Tudo o que o seu
coração deseja, é seu.
Tudo?
Faça favor em sentar-se.
Em directo desde a penitenciária
Kalaharia, África do sul
A casa dos assassinos mais crueis e
violentos que o mundo viu até hoje.
Niles York apresenta
Corrida Mortal.
11 pilotos vão competir
durante 3 dias intensos
através de um dos mais
perigosos terrenos do planeta
para atingir o prémio final.
Vencer 5 corridas
e ganhar a sua liberdade.
Lists?
Temos um alto-falante aqui e um micro,
acabou-se os fones de ouvido.
Mas o gatilho,
permanece no mesmo sítio.
Está bem.
Não há escudos aqui.
Só armas de dissuasão.
A localização das armas estão
marcadas no mapa no tablet.
Lembra-te, tens que passar bem por
cima e não de lado, para activá-lo.
Achas que essas coisas, serão
como na corrida em Baja?
A única coisa que
eu sei acerca de Baja...
É o estilo de Tacos
que tanto gosto.
Goldberg,
Vou precisar de ti, desta vez.
Fica descansado.
3 coisas que tens
que ter em atenção.
Razor.
Ele prefere matar-nos
do que vencer.
Nero.
A bandeira axadrezada
nada tem a ver com vencer.
Está bem e qual é o terceiro?
O terceiro...
É aquela lindíssima mulher
sentada ao teu lado.
Vamos preparar-nos
para uma ligação online.
Vamos ligar o MCU, câmara 15, 10 e 8.
Obrigado.
Trato disso.
Katrina.
Pára.
Não quero saber.
És a minha co-piloto.
Tu... sabes falar inglês?
Falo inglês,
seu atrasado de merda!
Vamos mas é vencer esta corrida.
Isto vai ser bonito.
A primeira corrida
oficial deste género.
Inaugurada em Tijuana, Baja Califórnia
no dia 31 de octubro de 1967.
E era intitulada de
rally mexicano Norra 1000.
A duração da pista naquele ano
era de 849 milhas ou 1366km...
E terminava em La Paz,
Baja Califórnia, senhor.
O tempo global vencedor foi de
foi de 27 horas e 38 minutos.
Por Vic Wilson e Ted Mangels.
Conduziam um Meyers Manx buggy.
Com quem estás a falar?
Pensei que um pouco de
história poderia te interessar.
Pois, pensaste mal.
Ligam as luzes.
Número 10, vira mais a esquerda.
Toda a atenção está posta no Frankenstein
ao tentar vencer a sua 5 corrida.
E será o primeiro cadastrado
a ganhar a sua liberdade.
O misterioso Frankenstein
tornou-se num fenómeno internacional
Ao vencer as suas 4
primeiras corridas mortais.
Mas isso foi na ilha Terminal.
Poderá repetir esse sucesso
aqui na África do sul?
Três.
Desafios únicos aguardem
pela frente os nossos pilotos
transferido da pista da ilha Terminal
tornando-a em 3 pistas no deserto.
Dois.
O massacre vai começar.
Mas que merda estás a fazer?
Está a passar-se.
Temos um fugitivo.
Disparem à vontade.
E os nossos implantes?
Sabes que mais...
O que estás a fazer?
Sai daí, meu!
Está a chegar, está a chegar!
Meu Deus!
O que estás a fazer?
Atingiu-nos, atingiu-nos!
Atingiu-nos!
E o Jackal torna-se na primeira
vítima desta corrida mortal.
Nunca um piloto tinha sido morto,
antes da corrida começar.
Reiniciar as luzes.
Estúpido.
Isto é entretenimento.
Pois, funcionou bem, para nós.
Vamos.
Arranca! Arranca!
Yippee ki-yay, meu cabrão!
Olha-me estes cabrões!
Apresentando Olga Braun.
Queres que seja eu a conduzir?
Foda-se...
A primeira piloto
feminina da corrida mortal.
Vamos lá.
Arranca! Arranca! Arranca!
És um anormal.
Pois é!
Goldberg.
Estás-me ouvir? Estás ligado?
Estás pronto para
estares atento agora?
As estradas são estreitas,
ultrapassa só nas curvas.
As armas estão inactivas
até a marca da milha 25.
Lists, qual o meu tempo
de velocidade nesta coisa?
100 milhas por hora, mas deverias
manter-te entre 50 a 60.
Esquece tudo o que sabes
sobre sobre corridas.
As corridas no deserto,
não tem a ver com a velocidade.
- Tem a ver com suspensão e direcção.
- Pensei que não sabias nada desta merda!
E não sei. Foi a primeira definição
que apareceu no google.
Os pilotos penetram na
primeira parte da corrida
As dunas de areiosas
da passagem de Katbakkies.
Ele está mesmo atrás de ti!
Deixa de conduzires como um maricas!
Donde eu venho, as gajas sabem
conduzir melhor do que isso.
- Curva fechada a direita.
- Quando?
Agora!
Queres que eu conduza essa merda?
Podes deixar de ladrar?
- Cala-te!
- Cala o focinho.
Luke! tens que encontrar
uma placa para as armas.
Foda-se!
Essa merda foi demais!
- Vejo sinais de armas a direita.
- Sim já vi.
Apanha a marca mesmo a tua frente.
Achas-me cego?!
Vai-te lixar, meu.
Frankenstein!
Meu cabrão!
As armas do
Razor estão activadas!
Vamos, vira lá o canhão,
vira lá o canhão.
Mais rápido!
Temos que
ensinar-lhes como se faz.
Não vais fazer merda nenhuma?
Chinoca!
Entendeste, chinoca?
Apanha-os por dentro.
Apanha-os por dentro!
Activa o canhão.
Canhão operacional.
O joker tem um
canhão apontada para ti.
Cuidado!
Por trás de ti!
Vamos iluminar esse cãozinho.
Até logo, até logo...
Vamos lá!
Dá cabo dele.
Sentes-te bem,
sr. Frankenstein?
Sabes que mais? Nunca pensei
sentir a falta de Tomstone.
Goldberg.
Preciso da tua ajuda.
Não pilotas a louco, deixa-o
manter-se por trás de ti.
Goldberg, estás louco, tu?
Vamos!
- Estou a ficar farto deste cabrão.
- Até que enfim.
O que fazes não tem lógica.
Jesus! Soube tão bem.
Não podemos
aguentar muito mais.
Mantém-se direito luke!
Confia em mim!
Burro de merda!
Quem é que se está
a rir agora, Joker?
Olha, quero dizer-te que...
estou muito, muito admirado.
Boa, Goldberg.
A merda com a lógica.
Às vezes tens que deixar o teu
coração e a coragem aconselhar-te.
2 pilotos de fora desta corrida mortal.
9 Permanecem dando entrada a aldeia de Khayelitsha.
Porra!
Merda.
Vira à direita,
direita, direita...!
Armas activadas
só nesse sector.
Vira à esquerda!
Estamos na África, meu filho da mãe!
Essas pessoas tem um desejo de morte!
Para fora da estrada, porra!
Filho da mãe!
Temos que sair daqui!
Não, fica perto do carro!
O implante!
Anda!
Vamos! Corre!
Temos um fugitivo.
Quem?
O bonitinho, deixou o carro.
Temos a sua localização.
Fogo.
Encontra-se numa vila. Não irás
matar muitos inocentes?
Serão recompensadas no além.
Atirar a matar.
Merda!
Saiam do meu caminho!
Foda-se!
Cuidado, cuidado!
Não!
Lindo como o caralho.
Eles estão a caminho!
Permanecem 7 pilotos
Estamos na última
parte do 1º nível.
A zona perdida.
Merda!
Lists, sabes alguma coisa
sobre esse gajos?
Eles são o senhores da
guerra de Kalahari.
São os responsáveis dos 74.5%
do crime organizado da região.
Drogas, prostituição,
rapto são os seus trunfos.
Bonito! Era o que precisava.
Anda daí, Luke.
Termina a corrida.
Merda. Esse pessoal
sequer fazem parte do jogo?
Desaparece da merda do meu caminho!
Aquele cabrão, o 14K!
Está atrás de vocês! Puta!
Luke, estás em segundo lugar.
Tens que ultrapassar o Razor.
Estás na última curva, antes da meta!
Vamos Luke, carrega-lhe!
Razor vence o 1º nível.
Porra!
Frankenstein termina em segundo lugar.
14K, Olga, Baby, Psycho
e o Nero, sobreviveram.
Foi incrível, Satana!
Bom trabalho.
Acho que isto merece
ser celebrado, não?
Prudence.
Vão a merda e o
resto do pessoal também.
Toda a gente, fora daqui.
Eu disse, toda a gente fora daqui!
Mexam-se! Vamos, fora daqui, todos!
Portas-te bem, hoje.
Vés querias lixar-me não era?
Queres lixar-me agora.
Meu, Deus. Ela quer
foder-me agora! Patético.
Queres mesmo foder comigo agora?
Katrina. Olha, eu sei que fiz, merda, okay?
Só estava a tentar proteger-te.
Não era seguro que soubesses.
Não podemos estar
assim como estamos.
Segundo lugar.
Andas a dormir.
Lists, vamos tratar disto tudo.
Frankenstein!
Nem pensar!
Uma luta no túnel!
É o Frankenstein.
Tirem-no daqui. Já!
Já, sai!
Médico!
Precisámos d eum médico!
George Villiers, primeiro Duque
de Buckingham, Crazy Horse...
Henry III de França,
Henry IV de França.
Vou ficar bem?
Vais-te safar.
É só um arranhão.
Vou precisar
que dispas as calças.
É necessário?
O quê? Está tudo bem?
Vais ficar bem.
Eu deveria ter-te
dito que sou uma grande fã teu.
Assim tanto?
O cantor, compositor Elliott Smith
e claro o Julius Caesar.
O que estás a fazer?
Estou apontar as vítimas,
mortas por facadas.
Ele vai ficar bem.
Tenho que o ver.
Como ele está?
Lindamente.
Como são meninas, só seriam apropriadas,
oferecidas para o Frankenstein,
A nossa nova celebridade,
um incentivo, um prémio...
Uma queca grátis.
Assim é que é!
Amber, levanta-te, vamos.
Despacha-te.
Apressa-te, gaja!
Diz adeus ao teu rapaz, querida.
Puta de merda!
Alguém anda a comer o teu namorado!
Uma prenda.
Frankenstein?
Então...
Pensei que poderíamos falar
sobre os termos do nosso acordo.
Estava a pensar em 6 corridas
por ano com 3 anos de garantia.
- Ah, sim?
- Sim.
E de quanto tens em mente?
Tenho a Martine, pronta para apostar.
Oh, a sério, é assim?
Deves estar a gozar, não?
Sabes que mais?
Vejamos como isto vai acabar amanhã.
Antes de falarmos
de futuras corridas.
Mas tenho que dizer,
estou muito, muito admirado.
De como as coisas estão a correr.
Nunca pesnei que seria tão fácil.
O que queres dizer?
Esperava sarilhos com o tarado.
Disseram-me que ele era um monstro.
Ele é um querido.
Não o subestimes.
Fiz um acordo com ele. Estava a espera
de renegociar com ele, mas não quis.
Está a planeiar alguma.
Deixa de me fixares e
vamos ao que interessa.
Que merda está ele a fazer aqui?
É a primeira vez que vês um gajo nú?
Anda, mexe-te!
Porra! Vmos. Merda.
Que tal, querida?
Vamos a isso.
Onde está o Lucas?
O que fazes aqui?
Hora de confiares.
Olha, tenho os meus motivos.
Mas não fui sincero contigo
e lamento muito por isso.
Mas quero fazer isso bem.
Pois, acabaram-se as
mentiras com o pessoal.
Há algo que tendes que
saber antes da corrida.
Eu fiz um acordo
com o novo manda-chuva.
Em perder.
Em perder?
Terás muito tempo a perder neste carro.
Eu sei, ele tinha uma
pistola apontada à cabeça.
Tinha uma arma apontada
nas vossas cabeças.
Portanto fiz um novo acordo.
E vai ser o que vamos fazer.
Bem-vindo ao 2º nível da corrida
mortal. Permanecem 7 pilotos.
Sentem-se, relaxem.
O massacre vai começar.
Ligam-se e tenham acesso directo
aos vossos pilotos favoritos.
Por um custo adicional,
carrega na tecla.
Para terminar o circuito,
câmara dentro da viatura do piloto.
Corrida mortal.
Está um dia bonito..
para morrer.
Nero está na frente,
seguido de Frankenstein
14K, Razor e Olga.
O surpreendente Psycho
está em 6º e o Baby em 7º.
As armas estão activadas agora?
Sim e não.
Há um senão...
Os pilotos aproximem-se da
estrada de Keiskie, junto do rio seco.
Olha, estão a atirar
uma bola com efeito.
A marca das armas que vés,
será o úlimo durante 25 milhas.
Mas se morreres, a marca das
armas estarão reactivadas.
Por isso, terás toda o
pessoal atrás de ti.
Quer dizer que estou
tramado e estou não é?
Já sabes, amigo.
Exactamente.
A marca das armas a tua esquerda.
Está bem, por aqui.
Luke!
Quase, está quase, vamos!
Vamos, marca! Isso!
Olga apanhou a marca das armas.
Que se foda.
Desculpem lá, meninas.
Essas não são meninas.
Não fiques ciumenta.
Ficas mas é atento com a estrada.
Claro.
Aqui vai Olga, na frente.
Foda-se!
Filho da mãe.
Acho que ao fim ao cabo,
não foi lá boa deia.
Porquê?
Porque estão todos em cima de nos.
Que se foda isto!
Meu, atira essa cabra
para fora do caminho! Vamos!
Sou um mauzão.
Merda!
Acaba com essa puta de vez.
Beija-me o rabo.
Eu avisei-te.
O que vais fazer, cabra?
Mostra o que tens?
Vamos! Vamos lá!
- Mama isto!
- Oh, merda!
Marca das armas, mesmo em frente.
As mortes duplas, só deixaram
5 pilotos na corrida
A caminho da vila Calvinia.
Jesus, alguém deixou-os zangados.
Não acho que sejam amigáveis.
Eles não gostam mesmo de nós.
Sim, já estou habituado.
Porque não armas esse lança-chamas?
Até que enfim!
Cuidado!
Vamos!
Gira essa merda, sim?
Que puta! Potente!
Ah é assim?
Porra!
Manda fogo!
Está bem.
Seu filho da mãe!
Luke! O razor
aproxima-se cada vez mais.
Ele está mesmo atrás de nós.
Queres brincadeira?
Vamos lá com isso.
Puta!
Seu cabrão.
Porra! Estou farto desse gajo!
Estou a ver-te, demónio!
O quê?
Mas que raio estás a fazer?
Sai de cima.
Isto é tão bonito, porra!
Isto marca o fim de Nero.
Estamos no último nível,
estamos no fim da número 4.
A conduzir por Loeriesfontein
até a meta de chegada.
Vejamos o que os senhores da guerra de
Kalahari tem de novo na loja./i>
Placas de armas,
prontas para serem activadas.
Pronto, estamos bem.
Quero armas, já!
Agarra-te.
Onde ele vai?
Ainda não terminámos.
Que merda queres tu?
O que estás a fazer
O que vais fazer?
Vais morrer!
O que foi isso?
Salvar-te o coiro.
Vai, vai, vai!
Temos companhia.
Merda!
Câmara dois, apanhem isso.
Meu cabrão!
Quem raio são essas pessoas?
Tudo bem, está tudo.
Aproximando-se de ti.
Morre, seu bastardo!
Essa merda está demais!
Não podes correr, meu cabrão!
Isto vai ser justo.
Agora quê, Luke?
Está ligada.
Câmara dois, apanha isso.
Câmara dois, mexe-te!
Não percam essa
cena, pessoal. Vamos!
Mexe-te, mexe-te!
Queres merda a merda da cena?
Bonito.
O segundo dia acaba
com um estrondo.
Sintonizem-se amanhã
para a conclusão épica.
Toda a repetição é punível
por lei com sentença de morte
Ou o acesso à prisão
é a partir dos 15 anos.
Eu não sabia que
ele tinha um filho.
Chocante o pouco sabemos
sobre os nossos entes queridos.
Não sei quase nada
sobre a minha secretária.
E por outro ela sabe
tudo da minha vida.
Pessoal, negócios,
o bom, o mau e o feio.
Vira-te e encara-me.
Lamento muito
saber do Goldberg.
Nunca conheci o tipo, mas sei o elemento
central que era na tua equipa.
O que é que um tipo como tu,
sabe sobre isso?
Ele era bem mais do
que isso. Era da família.
Só uma coisa, o nosso
acordo, mantém-se, certo?
Não deixas que as tuas
emoções levam a melhor.
14K irá ganhar, amanhã.
Vais dizer o seguinte, uma falha
mecânica resultou numa perda.
Não quero ver isso
como se fosses vencido.
Não poderemos
reparar isso pois não?
Estamos entendidos?
Quando faço uma pergunta,
respondes-me. Entendeste?
Não. Nem por isso.
Agora apaga essas tuas ideias
em vencer da tua cabeça.
Vais perder amanhã, ou senão...
ficarás na cela mais sombria
e perdida que jamais se viu.
E enquanto estiveres
ali a choramingar...
Imagina o que vou fazer
à tua querida namorada.
- Má ideia.
- E que vais fazer?
- Ameaças de morte?
- Não.
Não, Niles.
Seria uma saída muito fácil.
Podes viver amanhã,
mas não podes ganhar.
Talvez, só tens que ver isso, não é?
Como toda a gente
Não, não, não, não...
Tenho que falar em privado.
Estou todo ouvidos.
Há algo que me queres dizer?
Só esperava que...
Se és o verdadeiro Frankenstein.
E o que é isso?
Pensa nisso.
Quem é o homem por
trás da máscara?
Alguém sabe?
Eles só querem o monstro...
E eles podem por-te de fora,
em termos de excluir um ser humano.
E de repente, uma simples mudança e
cá temos um novo gajo, limpo.
Frankenstein renasce.
Achas que eles vão-me matar?
Não. O Frankenstein
nunca pode morrer.
Ele pode ser alvejado. Pode estar
esmagado e queimado... e explodir.
Mas o Frankenstein resurgirá sempre.
Aleijado e ferido talvez, mas sobrevive.
Só torna a sua lenda ainda maior.
Sim, sim. Ele falou comigo.
O que estás a fazer?
O que isso quer dizer?
É o meu negócio.
É a minha produção.
Não, isto é a
minha produção. A minha!
E tua rede era mais que inovador,
para vendê-lo e tu com ela.
Acho que não vais precisar
dessa aposta agora.
Essa fica de borla, desta vez.
Mas se voltares a
fazeres isso outra vez...
Vou te prender e farei de ti
pessoalmente a minha puta...
para os mais tarados dos
psicopatas desta prisão.
Tu, pára.
Guarda.
Deixe-a passar.
Todos vós, deixem-nos.
Pensei que só era apropriado
para o Frankenstein,
A nossa noca celebridade,
o nosso incentivo, o prémio.
Uma queca grátis.
E tu...
Fui para cama com ela?
Não.
E sabes bem porquê, certo?
Tu!
Toca a trabalhar!
Vai.
Não te vou falhar.
Apesar de eu não ter qualquer prova
de estátistica para essa afirmação...
Sinto-me confiante...
Lists, não quero mais ninguém
que não sejas tu, para me guiar.
Obrigado, Luke.
Importas-te?
Vamos a isso.
Muito bem pessoal, oiçam.
Acontece o que acontecer, hoje.
Frankenstein não deve vencer.
Dai, mantenham os
olhos bem abertos.
Bem-vindos ao nível
final da corrida mortal.
Todos os olhos estão num homem.
Frankenstein. Tem sido o melhor piloto
da história da corrida mortal.
Mas poderá aguentar mais um dia
e obter a sua liberdade?
Incendeia essas cabras.
Deixa o teu coração e alma, guiar-te.
Consegues fazer isso.
Luke, cuidado com a
terceira curva, é bem fechada.
Não gosto desta música.
Podes por outra coisa?
Credo, detesto essa música.
Isso, essa está melhor, sim.
Frankenstein continua na
frente com uma pequena vantagem
Os pilotos atingem a
estrada Red Rock.
Deixando a zona.
As armas serão reactivadas.
As marcas das armas estão a caminho.
Vamos!
Fairplay, meu cabrão.
Agarra-te, Katrina.
Estou cansado deste gajo.
Agarra-te.
Sim? Bonito.
Adiós amigo.
Porreiro.
Sai daí!
Seu cabrão, Razor!
Ainda cá estou e vou por ti!
Não!
Água! Socorro!
Ajudem-me! Água.
A morte de Psycho deixa
só o Frankenstein,
14K e Razor na corrida ao título.
Os pilotos estão na final
da corrida até a meta.
Frankenstein só tem as armas,
e está na frente, vai vencer.
Ele vai precisar
mais do que isso.
Prepare os mísseis.
Queres matar o Frankenstein,
enquanto estão todos a assistir?
A audiência nunca
irá perdoar-te.
Vais acabar com o
teu próprio negócio.
Sou eu quem decide quem morre!
Alvo bloqueado.
Ele está muito perto da meta.
Podias matar dezenas de pessoas.
Sabes que mais, Prudence?
Tens razão, tens sempre razão.
Estás despedida.
Ainda aqui est+as?
Desanda da minha vista, já!
Fogo.
Pessoal, preparem-se, vamos
ter alguma companhia.
Merda.
É o implante.
Foda-se!
- O quê?
- Activar contra-medidas!
Não vamos fazê-lo
passar por isso.
Oh, merda.
Activado.
Fogo!
Não pode!
Nem pensar, porra!
Quantas vidas tens?
Pelo, menos mais uma, acho eu.
Como porra ele
sobreviveu a isso?
Disseste-me que os implantes
eram a prova de fogo.
Quem elaborou isso?
Foi a tua companhia.
Lists, liga-me ao 14K.
Liga-me ao 14K.
Já estás?
Conseguiste?
Está em comunicação com 14K, Luke.
14K.
- Obrigado.
- Sempre ás ordens.
Estamos quites agora.
Lucas.
- Estás pronta?
- Vamos acabar com isso.
Vou te matar.
Ouviste-me, Niles?
Pessoalmente, vou-te matar.
Estás a ouvir, Niles?
Ligam todos os micros.
Ligam todos os micros!
A vossa atenção, guardas.
Frankenstein está preste a
passar a meta. Acabem com ele!
És cá um cobarde.
Rua, rua!
Tinhas razão.
Ele levou-me a melhor.
Deveria ter-te dado antes ouvidos.
O que queres que eu faça?
Vamos!
Acabem com ele!
Vamos! Disparem nele!
Vamos lá!
Foda-se!
Onde pensas que vais?
Achas que eu te vou deixar
arruinar tudo o que eu construi?
Frankenstein tem uma
abertura para vencer.
Ele vai vencer.
14K passa a frente de
Frankenstein e passa a meta.
Porra sim!
14K vence a corrida mortal.
Podias ter vencido.
Eu sei, mas já não se tratar
em ganhar corridas.
Ele perdeu.
Acabou.
Acabaram-se os jogos.
Eu não diria isso.
Estás pronta?
Sim estou pronta.
Eu amo-te.
Vemo-nos do outro lado, puto.
Vou acabar com ele, eu próprio.
Espera.
Não vais a lado nenhum.
- Dá-me a merda chave!
- É a tua produção, é normal que cais com ela!
Tira-me essa merda de mim!
É com grande pena que eu tenho o dever
de anunciar a morte de Niles York.
O visionário investidor, que
trouxe as corridas mortais até nós
morreu numa explosão, que também
tirou a vida de Katrina Banks.
Neste 3º e último dia de competição.
Queriamos dar as nossas condolências
aos familiares e amigos do sr. York.
Alguém está vivo!
É mesmo o Frankenstein?
Sim.
Sim, é o Frankenstein.
O implante confirma isso.
Sim, sim, posso confirmar
que o Frankenstein sobreviveu.
E está de regresso a ilha Terminal.
Deixo nas vossas mãos a tarefa de
reconstruir as corridas mortais.
A casa das corridas mortais
é na ilha Terminal.
E nada mais.
Consegui arranjar uma nova
equipa para o Frankenstein.
Devem ter essa essa
informação na vossa frente.
Sim, sim, está tudo muito bem.
Mas e o Frankenstein?
Fui notificada de que
Frankenstein está a normalizar...
consciente, e estará a posto de
competir dentro de 2 semanas.
Dá-me licença só um instante.
O que aconteceu?
Acabou por acordar
aos gritos a dizer disparates.
Não sou o Frankenstein!
Ainda deve estar
em estado de choque.
Trouxemos o seu
amigo para acalmá-lo.
Frank?
Pela porra da última vez...
Eu não sou o Frankenstein.
Tens a certeza disso?
É bem ele, não haja dúvida.
Mas nunca o vi nesse estado.
Prudence, diz-lhes. Conta-lhes
quem eu sou. Eu sou Niles York.
Eu não sou o Frankenstein!
Não!
Olá querida.
Está tudo bem?
Não.
Tudo está perfeito.
Muito bem, seus pombinhos.
Podemos sempre contar com vocês.
- Ao Lists.
- Ao Lists!
Recebeste a minha ligação?
Sim, estou mesmo
agora a olhar para ele, é...
Muito generoso.
Obrigado.
Pelo que fizeste a esse
cabrão teria pago a triplicar.
Bem, se eu sabia disso...
Pensei que o plano era matá-lo.
Pois, as coisas mudam, certo?
Pessoalmente, acho que
fiz mais do que isso.
- Estás a queixar-te?
- Claro que não.
Como raio conseguiste
safar-te assim?
Esse filho do mãe,
dou-te com força não foi?
Fazemos isso, com uma condição.
Faço um acordo com o tipo.
Perdes e vives.
Ganhas e morres.
Há algo que tendes que saber.
Eu fiz um acordo.
Com o nosso antigo manda-chuva.
Weyland?
Estava a espera que ele
iria renegociar, mas não fez.
Não o subestimes.
Está a planear alguma.
A minha maneira,
as minhas regras, o meu plano.
Irei precisar de algum muito
importante vindo de ti.
E o que é?
Vou precisar de te matar, Goldberg.
Eles são os senhores
da guerra de Kalahari.
Vou trazer esses senhores
da guerra para as corridas.
O que estás a fazer?
O que é que estás a fazer?
Enquanto todos estão a ver,
vou precisar que te metas fora da cena.
Vou precisar de um sinal.
Vai ser pesado.
O que queres que eu faça?
Precisamos alguém de dentro.
Feito.
A costa está livre.
Lamento ouvir a morte desse tipo.
Isto é a minha produção.
Tinhas razão.
Rua, rua!
Ele levou-me a melhor.
Deveria ter-te antes dado ouvidos.
Frankenstein está na frente,
vai passar a meta. Acabem com ele!
Faz a ti próprio um favor
e ouve-me com atenção.
Vou acabar comigo próprio.
O que queres que eu faça?
Mantem-no no quarto, seja como for.
A merda da chave!
A corrida mortal
tem um último prémio.
E ganhas a tua liberdade.
Tudo começou e terminará
com o Frankenstein.
Alguém está vivo!
Só queria ver se...
És o verdadeiro Frankenstein.
Sim é o Frankenstein.
O implante confirme isso.
Frankenstein nunca pode morrer.
Ele pode ser alvejado,
esmagado, queimado... explodir.
Mas o Frankenstein resugirá, sempre.
Frankenstein, é a corrida mortal.
Carl Lucas,
que descansas em paz.
A costa está livre.
Eu não vou.
O que estás a dizer? Não vais,
mas que tens que vir.
Nunca fui muito bom lá fora.
Nunca entendi as regras.
Na prisão, tudo faz sentido.
E aliás, alguém tem que ficar para trás.
Uma testemunha
para relatar a história.
O que fazes não faz sentido.
Pois, ele tem razão.
Uma vez alguém me contou...
Merda para a lógica.
Deixa que o teu
coração decide por ti.
Falei com o Weyland.
Estou aqui para ajudar-te.
Plantas, sistemas
eléctricos, eixos de ventilação.
Agora, diz como vai o
teu pequeno imitador jogar...
Sem o jogo mestre da marquise?
É um tipo com uma máscara.
Como é que os fãs iriam
saber qual deles é verdadeiro?
É por isso que vais falhar.
O menino bonito
bilionário, será a anedota.
A corrida mortal que todos
conhecemos, não vai mudar.
Irá crescer, maior
e melhor. Garanto-vos.
Agora, se de repente
mudas as regras do jogo.
Vais acabar por
perder audiência.
O que pretendes fazer,
substituir-me? Por quem?
A vingança é
lixada, filho.
Eu sou o Frankenstein.
E terei a minha vingança.
Tradução Edição Revisão Sincronização
Legendas Midianovatio