Anteriormente...
Estava a tentar proteger-te.
Porque escreveste
estas mentiras?
Sr. Haas,
é acerca dos meus pais.
Preciso que me ajude a denunciá-los
e aos seus crimes.
Deves ter saudades de casa.
Tenho água de flor de laranjeira.
Washington.
Começo daqui a 15 dias.
Ou, melhor dizendo,
começamos.
A "pen" vai desencriptar
as palavras-passe do Ryan.
O que fizeste?
- O que estava naquela "pen"?
- Um manifesto
que implica o Ryan
como terrorista.
- É a carrinha do Ryan.
- Há mais instruções,
e, se não as seguires, mato o Simon
e faço detonar a bomba agora.
Continua na First Avenue
até à 51st Street.
Como sabes para onde vou?
O GPS da carrinha está ligado
ao meu "tablet".
Se te desviares do caminho,
a bomba será detonada.
E estou a ver-te.
Drew, ouve-me, está bem.
Vamos falar.
Tu e eu.
Posso não ter acabado
o curso em Quantico,
mas sei o que queres fazer.
Primeira regra de uma crise:
Estabelecer uma ligação.
Sim, sempre me soubeste ler.
Depois de teres vindo embora,
pensei...
... que nos pudéssemos
voltar a encontrar e...
Pôr a conversa em dia?
Ir jantar?
Ver se conseguias voltar
a dar cabo da minha vida?
Sei que estás zangado.
Isto não vai resolver nada.
Lamento, fizeste a tua escolha.
- À esquerda na 51st.
- Qualquer que seja o teu plano,
não te vais conseguir safar.
O Ryan, a Miranda, a Nimah,
toda a gente viu tudo.
O FBI deve estar a seguir-me.
Estou a contar com isso.
Apanhei a Alex a copiar estes
ficheiros para o meu computador.
- Tentei controlá-la...
- São planos duma bomba nuclear.
Miranda, tem de ver isto.
O quê?
Alex disse que havia
uma bomba nuclear.
Miranda, vê.
As imagens de vigilância da garagem
antes de a Parrish fugir.
Muito bem, vou iniciar os
protocolos de contenção de ADM.
Quero falar com o Director Haskins
e o Director Adjunto O'Connor. Já!
Frain, alerta a Polícia para
uma possível evacuação da cidade.
Preciso da NSA, do DOE e da FEMA.
Não vai ser hoje que rebenta
uma bomba nuclear em Nova Iorque.
Amin, leva o agente Booth
para uma cela, por favor.
O quê?
Vais pôr-me com o Caleb?
Acabei de te dizer que a Alex
está a tentar incriminar-me.
E a bomba está na tua carrinha,
e os planos no teu computador.
Até saber o que raio se passa,
és suspeito nesta investigação.
Amin, faz isso!
Daqui a uma semana,
terminarão a formação.
Pode ter levado
quase 140 dias,
mas mandámos-vos aos chão
e reerguemos-vos novamente.
Fizeram um longo caminho
desde que cá chegaram.
Não te devolvi isto.
Foste a melhor da turma.
O teu pai estaria orgulhoso.
- Não sei se isso é um consolo...
- Ou uma maldição?
Eu também não sei.
Sei que começámos mal.
Não sabia se tinhas boas intenções
ao vires para cá
mas provaste que estava errado.
E seria uma honra para mim
trabalhar contigo um dia.
Chegaram cá sem se conhecerem,
mas desenvolveram confiança
e uma força interior.
- Olá.
O O'Connor propôs-me levar-me
com ele para Washington.
Vocês não se separam,
pois não?
É uma grande promoção.
E tem outras coisas boas.
Fica a três horas de comboio
de Nova Iorque,
para onde tu vais.
- Óptimo.
Então espero que aceites.
E vão precisar disso,
principalmente no início.
As nossas colocações.
Finalmente.
A aguardar credenciais
de segurança. Claro.
Para que é que me vão deixar
acabar o curso?
Shelby?
Ficaste onde, em Tampa?
Olá! Vou para San Diego.
E tu?
Tu és doente.
"Lamento não termos dito nada,
"mas circunstâncias
que não controlamos..."
Disse-te para parares com isto.
Mais uma e faço queixa de ti.
Não escrevi isto.
Nos primeiros meses
podem sentir-se perdidos,
não saber em quem podem confiar.
Há dois dias,
uma mulher com um dos nomes falsos
da tua mãe aterrou em Montreal.
- É ela?
- Presumo que sim,
mas não temos a certeza.
Shelby, sei que queres
entregar os teus pais à justiça,
mas se escolheres fazer isto,
não podes voltar atrás.
Ou os perigos
que irão enfrentar.
Boas notícias.
Temos uma oportunidade de nos
infiltrarmos na célula do Kouri,
mas temos de avançar já.
- Já?
Têm 24 horas para organizar
as vossas vidas.
E o curso?
Considerem-no terminado.
Salvo se não estiverem prontas.
Estaremos prontas.
Mas lembrem-se que haverá
sempre uma luz.
- Tenho pena da tua pedicura.
- Eu não.
Isso era dantes. Agora
não sinto dor nem quero saber.
O que se passa contigo?
Estás armada em Kylo Ren?
Desculpa, mas tens o monopólio
de pensamentos negros?
Piada! É assim mesmo.
O que aconteceu? É o Caleb?
Não quero falar disso,
mas como és minha amiga,
quero que saibas.
Se te contar,
prometes não fazer perguntas?
- Está bem.
Estava enganada em relação
aos meus pais.
Eles não me queriam conhecer,
só queriam o meu dinheiro.
Pensei que tinhas resolvido
tudo com eles.
E aquelas cartas?
Foi o Caleb que as escreveu,
como um Cyrano doentio.
- Porque é que...
- Prometeste.
Sabes isto de não falarmos?
Não vamos fazer isso outra vez.
Estou aqui para ti, sim?
Sempre que precisares.
Está bem.
Todos os formandos sonham
em sair de Quantico e serem heróis.
Mas nem sempre acontece.
Há 20 semanas,
a vossa primeira tarefa
foi impedir um ataque terrorista
antes de acontecer,
mas o que acontece após um ataque
terrorista é igualmente importante.
Cada equipa irá estudar
um ataque terrorista.
O voo 103 da Pan Am, Omaha,
Jogos Olímpicos de Atlanta.
11 de Setembro, Maratona
de Boston, San Bernardino.
E podem aprender com a experiência
directa destes agentes.
E temos uma missão, deter
os suspeitos e levá-los à justiça,
porque não se pode pôr uma bomba
numa maratona.
Naquela manhã,
eu estava num café em Lincoln,
que fica a uma hora de Omaha.
Ainda é difícil pensar nisso.
Perderam-se 200 vidas naquele dia,
num instante.
E senti-me como no primeiro dia
de formação.
Assustada e confusa.
Mas só por um instante,
porque acontece alguma coisa
quando percebemos que vimos
um avião a embater num edifício.
Ao longo dos próximos dias,
irão analisar estes
casos exaustivamente.
Será que posso ficar
com Omaha?
É um caso
que mudou o meu pai para sempre,
podia ajudar
a encerrar o assunto.
Os agentes não podem trabalhar
em casos com ligações pessoais.
A Shelby não ficou
com o 11 de Setembro.
Estive a pensar no que disse
e estou preparada
para fazer tudo para levar
os meus pais perante a justiça.
Está bem. O primeiro passo
seria fazê-los virem até cá,
se for possível.
Certo.
Olha pela janela.
Essas pessoas não são inocentes.
São apáticas.
Este país só toma medidas
quando há uma crise,
por isso vou dar-lhes uma.
- Preciso de falar com a Claire.
Uma fotografia com a amante
do falecido marido da candidata
não está na agenda.
- Sei que ela está aí.
A senadora não tem tempo. Faltam
menos de 24 horas para as eleições.
Se não me deixar falar com ela,
não haverá eleições.
Porque mataste a Natalie?
Para te manter na linha.
E resultou.
Ameaça-me como quiseres. Não te vou
ajudar a matar essas pessoas.
Já está feito.
Se tentas alguma coisa,
a bomba explode.
E não abras a janela
nem a porta.
Está tudo armadilhado.
S01E21
"Closure"
Sabia que eras perfeita para isto,
que cumpririas as instruções.
É assim tão difícil encontrar
um Tacoma azul nesta cidade?
E o corte de ruas?
- Estou a falar com a Polícia.
- E a DITU?
Quero ver todas as câmaras de MB,
de trânsito...
Miranda. A Alex Parrish
é tão terrorista como nós.
Está a ser comandada
pelo Drew Perales.
Estás a aproximar-te.
Tudo isto vai acabar em breve.
Por favor, Drew.
Não tens de fazer isto.
Liberta o meu filho, Miranda.
Só ele e Ms. Wyatt podem impedir
isto antes que seja tarde demais.
Se libertamos o Caleb,
temos de libertar o Ryan
e a minha irmã.
Precisamos de toda
a ajuda possível.
Faz isso.
Deixa-me ver.
O Centro de Formação e Pesquisa
de Ciência Forense
é o melhor laboratório criminal
dos EUA.
É uma unidade dentro do FBI,
com mais de 500 peritos científicos
e agentes que trabalham em conjunto.
Hoje terão acesso ilimitado
a provas físicas
dos ataques terroristas
que vos foram atribuídos.
Todos receberam cartões de acesso
às salas de provas
do vosso caso.
Vão buscar as provas de que
precisam e comecem a trabalhar.
- Estou?
- Por favor, Shelby, não desligues.
- Mãe?
- Recebeste a minha carta?
Desculpa não ter ligado,
como disse.
Pensei que depois do que
o teu amigo nos disse...
Onde estás?
Estou longe o suficiente
para ser seguro, mas não muito.
Gostava de estar mais perto.
Ouve, temos mesmo de falar.
Cometi um erro terrível.
Não podes mesmo vir cá?
Por mais que te queira ver,
é demasiado arriscado.
E se te arranjasse
um acordo de imunidade?
- Mudavas de ideias?
- Ouvi um rumor sobre um casal
a quem a Comissão do 11 de Setembro,
ofereceu um acordo,
mas isso demorou anos.
- Mas e se eu conseguisse?
- Sim, claro. Sim, querida.
Está bem. Mantém este número.
Eu ligo-te.
Então, tu e o pai estão outra vez
a trabalhar juntos?
Sim, gostávamos que fosses
jantar lá a casa hoje,
para falarmos sobre isso.
- Vou ter de recusar.
Ver-vos o dia todo
armados em Underwood
já me chega.
- Não era um pedido.
E vai bem vestido.
Vamos tirar uma fotografia.
Alex.
O que foi?
Encontrei uma coisa que talvez
te interesse. Jeff Michaels.
Era um dos nomes
que o teu pai usava, certo?
Sim.
E é a letra dele.
- Quantos cadernos há?
- Dezenas.
Todas as semanas em que esteve
infiltrado em Omaha,
entregou um ao responsável dele,
Fred Baxter.
- Todos os agentes têm de o fazer.
- Obrigada.
Queres trocar de caso
por um bocadinho?
Uma missão infiltrada para começar.
Deves estar contente, Raina.
Ou não.
Em que é que nos vamos meter?
E por quanto tempo?
Li o processo do Kouri.
Vamos sobreviver?
Não sei como me despedir da
minha vida, e estou aterrada.
É normal estares nervosa,
está bem?
Mas o FBI não te manda para lado
nenhum se não achar
que consegues. Falaste com a Nimah
sobre o que sentes?
Não, ela não tem medo,
ou pelo menos convence-se disso.
Não posso falar com ela sobre isto.
Ela não vai perceber.
Vou dizer-te uma coisa que o
meu primeiro responsável me disse.
Encontra uma âncora emocional.
Aquela pessoa que todos temos
que nos ajuda a manter a sanidade.
Se não é a Nimah,
tens de encontrar essa pessoa.
O que se passa convosco?
Eram muito mais divertidos antes de
passarem do "Mr. e Mrs. Smith"
para o "Junto ao Mar".
- Ela já não é problema meu.
É por isso que estás a ver os
registos bancários dos pais dela?
O que queres?
A Shelby acabou de roubar
o processo da minha equipa.
- O que tinha?
Leis, transcrições,
acordos de imunidade.
Ela vai ser apanhada.
Sei que não devia
trabalhar num caso
que um familiar meu trabalhou,
mas uma amiga minha quis
mostrar-me os diários do meu pai.
E aqui diz que foi
o responsável dele em Omaha.
- Sim, fui.
E vais demorar semanas
para ler esses cadernos.
A informação já foi resumida.
Sim, mas aqui diz que deviam
ser 84 cadernos,
um por semana,
mas só estão 83 no sistema.
Se calhar falhou alguma semana.
- Não me lembro.
- Foi o que pensei,
mas se vir aqui,
há um caderno 78
e um caderno 76,
mas não há o 77.
Se calhar foi mal numerado.
Não te preocupes com isso.
Muito bem. A câmara aérea
detectou
11 Tacomas azuis a andar
em Manhattan, Brooklyn e Queens,
mas nenhuma das matrículas
é do agente Booth.
- O terrorista substituiu-as
- Vamos verificar os outros,
mas, quando o mandarmos parar,
tem de ser o carro certo.
Se não for e o Perales souber,
pode precipitar-se.
Sim, temos de manter
a operação em segredo.
Se alguém descobrir, o caos
será tal que não teremos hipótese.
As pessoas entram em pânico
e vai haver feridos.
Ainda bem que estás aqui.
Miranda, veja.
Temos um vídeo de Alex Parrish,
nas imagens,
na garagem da delegação
de Nova Iorque do FBI
com aquilo que parece ser
uma bomba.
Manter-vos-emos actualizados
quanto ao tipo de bomba...
- Pareces assustada. Não estejas.
- Drew, ouve-me.
É assim que queres ser lembrado?
Como terrorista? Como traidor?
Não me vais fazer mudar de ideias.
Bem-vinda ao fim.
Acha que o Presidente devia usar
os seus poderes de emergência
para suspender as eleições?
- Não posso falar pelo Presidente.
Só posso falar por mim,
e por isso, a partir deste momento,
vou suspender a minha campanha
para poder ajudar o FBI.
Miranda, acho que sei
como encontrar o Drew.
Está bem. Como?
A Alex tem tentado localizar
um telemóvel, mas...
... e se a voz estiver a usar
um número fixo?
Há muitas operadoras.
Demoraria muito tempo.
Mas podemos restringir a zona.
Este tipo é um mestre
no que toda ao disfarce.
Temos de ouvir o que está
entre as palavras dele.
Podíamos usar a DITU
para procurar actividades
que correspondam ao som
que ouvimos
e obtermos uma localização
aproximada,
mas há um pequeno problema...
- Não estamos no FBI.
- Hoje, estão.
Sigam todas as pistas.
Não façam asneira.
A sério?
O Caleb está a ressacar,
e vais ignorar
as acusações contra ela?
A Raina não está no FBI
há meses.
Eu é que comando esta operação.
Espera, Miranda.
Vais-te embora?
Tenho uma reunião lá em cima.
Aguentas o barco durante
10 minutos, certo?
Sim.
- O que foi?
- Que estranho.
A Miranda disse que tinha
uma reunião lá em cima.
Agente Baxter.
- Mentiu.
- Alex, por favor.
Tem o caderno que falta,
não tem?
Vim para o FBI para descobrir
a verdade sobre o meu pai,
e no último ano percebi
que provavelmente nunca saberei.
Não tem de me dizer porque mentiu.
Está no seu direito.
Mas acho que mereço saber.
Por favor.
Aqui, não.
O teu pai e o agente O'Connor
infiltraram-se naquela milícia,
para os apanhar em flagrante.
- Certo.
Às vezes as coisas
não funcionam assim.
Às vezes os criminosos
precisam de um incentivo,
um empurrão para fazerem aquilo
que os queremos apanhar a fazer.
Até podemos dar-lhes
plantas do edifício,
para saberem onde parar
as carrinhas armadilhadas.
Às vezes os agentes calam-se
quando lhes mandam.
Um dia farás a mesma coisa,
e se passares esse limite,
reza para os apanhares
antes de eles carregarem no botão.
Desculpe, está a dizer que...?
Não, não estou.
E nunca ninguém o dirá.
Por isso queimei
aquele caderno.
Aconteceu uma tragédia.
Morreram americanos
ao serviço do seu país.
Estavam crianças naquela creche.
Ultrapassámos isso.
Espero que também o faças.
Olá. Deste o teu cartão de acesso
do 11 de Setembro à Shelby?
- Sim. Porquê?
- Usou-o para roubar um acordo
de imunidade dos ficheiros.
E temos a certeza que
tem que ver com os pais dela.
Aqui a nossa amiga ouviu-a
a falar ao telefone com a mãe.
Sim, mas um acordo de imunidade
antigo não serve de nada.
Ela pode usá-lo para os trazer
até cá e depois avisar o FBI.
Isso é uma armadilha.
Se o director souber,
a Shelby está feita.
Ela está disposta
a destruir a carreira
para os prender?
Sei que vocês são amigas,
mas tens de admitir
que ela não é a mesma pessoa
que era antes.
Ela mudou.
- Obrigado por me ajudares.
- Estou a ajudar a Shelby.
Posso ter tido pena de ti na semana
passada, mas ainda acho que és
um príncipe das trevas
que não faz nada de bom.
Príncipe das trevas?
Desculpa ter-te ligado.
Ainda bem que ligaste.
Está a ser tudo tão rápido.
Nem me lembro porque aceitei
vir para Quantico.
E agora...
... vou perder a minha vida toda.
Aceitaste porque
era o que a Nimah queria
e adoras a tua irmã.
Isso não chega.
Quando lá estás não percebes,
mas o FBI é um negócio.
E há outras formas
de fazer o bem.
Por exemplo?
A empresa onde trabalho
doou 10 milhões de dólares
a causas caritativas, no ano passado,
em África, no Médio Oriente.
Devias vir trabalhar para nós.
Não, a sério.
Ias ganhar bem.
E contribuirias
para fazer a diferença.
Não posso desistir
tão perto do fim.
Quantico pode estar
a chegar ao fim,
mas estás prestes
a começar outra coisa.
Estás preparada para isso?
- Não, eu...
- Não!
- Eu pago.
- Eu é que devia pagar.
- Estás a brincar?
- O quê?
Bebeste um chá.
És a miúda mais barata de sempre.
- Barata? Como assim?
- Saiu-me mal.
Usaste o meu cartão de acesso
para roubar e falsificar acordos
de imunidade de testemunhas?
- Sim, usei.
- Shelby, o que se passa contigo?
Se alguém descobrir
pode ser o fim da tua carreira.
- Está tudo bem, estou protegida.
- Como assim, estás protegida?
Isto não te diz respeito, Alex.
Usaste o meu cartão de acesso,
Shelby. Agora diz-me respeito.
Percebo que queres que os teus pais
paguem pelo que fizeram,
mas não podes infringir a lei.
Vou levar à justiça
duas pessoas que enganaram
o Estado americano durante 15 anos.
Foi para isto que fui treinada.
Estás a falsificar o documento
mesmo à minha frente.
Sabes que tenho o dever
de denunciar isto, certo?
Às vezes o mundo é cinzento,
Alex.
Sim, todos os dias aprendo isso,
incluindo hoje,
mas há uma grande diferença
entre vingança e justiça.
Sim, e às vezes há ambas.
Agora, sai do meu quarto
e não me arranjes problemas.
Depois de examinar
o ruído de fundo,
concentrei-me na 49th Street,
entre a 9th e a 10th.
Depois fiz uma busca cruzada
com as pessoas próximas do Drew
a viver na zona e encontrei
uma casa alugada a Alicia Landon.
A noiva do Drew que foi morta.
Venham comigo.
Caleb, envia-me a morada.
Podes ter salvo
milhões de vidas.
Se apanharem Drew a tempo.
Obrigada pelo véu.
Finalmente, encontrei-o, Alex.
Sabes o que isso é?
Quem me dera que sim.
Gostava que as coisas
tivessem sido diferentes
para ti e para mim.
Para nós.
- É a minha voz?
- Drew?
O que aconteceu?
Fomos drogados?
- Onde estamos?
- Não sei.
Só fiz o que a voz me mandou.
- Sim, eu também.
- O que é que eu fiz?
Depois analisamos o que sentimos,
porque temos de sair daqui.
Aquilo está armadilhado.
Se abrirem a porta, explode.
- Não podemos ser vistas...
- Juntas em público?
O que interessa,
se te vais embora?
- Como me encontraste?
- Pedi à Coombs para me ensinar
a usar o programa
de Rastreio de Telemóveis,
para o caso de te atrasares
para uma troca.
Não lhe disseste onde eu estava,
pois não?
Não.
Importas-te?
Vais desistir, não vais?
Leste o processo do Kouri.
Ele é um monstro.
Ele promove o homicídio
e a destruição,
e nós vamos viver com ele
sabe-se lá durante quanto tempo?
Repetir as crenças dele?
Recrutar em nome dele?
Orar com ele?
Podes ir com o Simon, força.
- Não te vou impedir.
- Não posso.
Não posso ir a lado nenhum
porque estou presa a ti.
Amanhã, estarias.
Mas hoje, ainda não.
Há um ano que te estou
a convencer a fazeres isto,
a pensar que ias querer,
e, durante este tempo todo,
aprendi coisas, Raina.
Esta vida é difícil.
Há cedências,
escolhas difíceis,
pessoas que querem de nós
mais do que lhes queremos dar.
Acredita, eu fiz essas escolhas.
Não podes fazer isto por mim.
Só por ti.
Consigo arranjar outra forma,
e irei apoiar qualquer
decisão que tomares.
Está bem?
Preciso de um conselho.
O que foi? Estás bem?
Há tantas histórias aqui
que acabam da mesma maneira.
Alguém esconde a verdade,
ultrapassam um limite,
toda a gente sofre
e ninguém sabe porquê.
O meu pai em Omaha,
o Liam e as armas
que mataram a noiva do Drew.
- Eu em Chicago.
Acho que a Shelby vai cometer
um erro desse género,
e eu...
- Alex!
- Temos de falar.
- O'Connor, o que se passa?
Porque é que recebi um email
de um colega teu
a acusar-te de tirares provas
do caso de Omaha?
Foi a Shelby?
Porque foi sobre isso
que vim falar com o Ryan.
Ela roubou um acordo
de imunidade
do meu caso do 11 de Setembro.
- Antes de acusares a Wyatt...
Liam, ouve-me. A Shelby
está prestes a passar um limite.
Vai cometer um erro
de que se vai arrepender
para o resto da vida e eu sei...
Sei que sabes o que isso é.
Por favor.
Caleb, o que estás aqui a fazer?
Tenho cinco milhões de razões
para perguntar o mesmo.
Foi a Shelby que te mandou?
Onde está ela?
Tínhamos um acordo. Ficavam
com o dinheiro e desapareciam
mas, sabe-se lá porquê,
não conseguem.
Tens de sair.
A Shelby está a vir para cá
e prometi a mim mesma
que lhe ia contar tudo
e finalmente resolveríamos tudo.
Não vai poder fazer isso,
porque aquele acordo de imunidade
é só uma armadilha
para a apanhar em solo americano,
para poder ser julgada
por todas as leis que violou.
- É mentira.
Onde estão os agentes,
as sirenes, as algemas?
Vêm aí. Acredite.
E porque me avisarias?
Sei o que pensas de mim.
Você merece ser presa.
Merece pagar por tudo o que fez,
mas a Shelby não.
Li a carta que lhe escreveu.
Diz que faria tudo para voltar
a estar presente na vida dela.
- Mas não acredito em si.
- Estava a ser sincera.
Viemos por causa do dinheiro.
Pensámos que seria fácil. A Shelby
estava longe de nós há tanto tempo,
mas vê-la...
Trouxe de volta todos os
sentimentos que tinha enterrado.
Arrependi-me de tudo
assim que nos fomos embora.
Bom, se isso é verdade,
assuma a responsabilidade
pelo que fez. Entregue-se.
Só assim é que terá uma
relação sincera com a Shelby.
Tem sete minutos até entrarem
por aquela porta.
Adeus.
Eu só quero fazer parte
da vida da minha filha.
Bem, a família é assim.
Não podemos escolher
quando queremos fazer parte dela.
Não faças isso, Shelby.
- Ir jantar fora?
- Começa por uma coisa pequena.
Escondes o rasto, tens sorte,
e as mentiras tornam-se fáceis.
- Estás a falar de quê?
- Por favor, deixa-o acabar.
Não me dês ordens.
Se me quer acusar de alguma coisa,
faça favor.
Quando recrutamos fontes,
atraímo-las com um pecado,
algo que elas nunca querem
que se saiba.
Mas quando passamos esse limite,
recrutamo-nos a nós próprios.
E cada vez fazemos coisas piores
para esconder tudo.
E com o tempo,
os esqueletos no armário
destroem o que restava
da nossa consciência.
Às vezes é melhor deixar
os criminosos safarem-se
do que sermos nós
a safarmo-nos.
Já posso ir?
Não faças isso, Shelby.
Só tens de ficar aí sentada
e deixar as coisas acontecerem.
Sei que queres sair daí.
Sei que queres fugir.
Mas não queres matar
esta gente toda, pois não?
Fica aí. Não abras nenhuma porta.
Não abras nenhuma janela.
Isto terminará em breve.
Espera, espera!
- Parte-me o polegar.
- O quê?
Tens de encontrar a Alex
antes que o FBI a abata.
- Parte-mo, para sairmos daqui.
- Desculpa.
Vai pelas escadas de incêndio!
Vai!
Alex! Alex, estás a ouvir-me?
É o Drew! O Drew verdadeiro!
Estavas a falar com a voz.
O Simon vai agora ter contigo.
Alex!
Agente Booth.
Agente Booth, está bem?
Mexa a cabeça, se me ouve.
Está bem?
- Estás bem?
- Sim, estou bem.
- O que aconteceu?
- Foi um explosivo artesanal.
Quem estava lá dentro
já deve estar morto.
- Por aqui!
- Vamos.
Está bem?
Preciso disto.
- Drew?
- É o Ryan.
Ryan! Não toque nisso!
Por favor, espere!
Ryan, estou tão assustada.
Não sei o que se passa.
- A chamada caiu.
- Houve uma explosão.
Não sei se Drew está vivo.
Vou agora ter contigo.
- Esta rua está fechada.
- Tenho de falar com a Alex Parrish.
Simon! Simon!
Ela não vem comigo, pois não?
Escolheu a nossa missão, Simon.
Escolheu lutar contra um mundo
que olha para todos os muçulmanos
com medo, desconfiança ou ódio.
Ela gosta de ti
mais do que eu desejaria.
- Não estás preparado para ela.
- Achas que nunca estarei.
Estás disposto a escolher
entre o teu coração e a tua fé?
Porque é isso que lhe pedes.
E qualquer que seja a escolha,
ambos irão perder.
Tu dizes qualquer coisa
para conseguires o que queres.
Eu estou a agarrá-la?
Ela está ali.
Não precisas que ela te redima,
Simon.
Perdoa-te a ti mesmo.
Devíamos rever o exame final
dos formandos
mais uma vez.
- O que se passou em Omaha?
Porque me perguntas isso?
Omaha foi a tua primeira missão
quando saíste da Academia,
e também estiveste em Chicago.
Estava a pensar,
o que tens no teu armário?
Queres saber a verdade?
Ou o que me mandaram dizer?
- Quem?
- Tu sabes quem.
Quem falou contigo depois de Chicago
e te disse o que fazer.
Foste tu que falaste comigo.
São quem decide quais os segredos
que os americanos podem ou não saber.
E ou tu te adaptas
ou reduzem-te a nada.
Foi a minha primeira
operação infiltrado.
O pai da Alex e eu infiltrámo-nos
numa milícia de extrema-direita,
a Defesa da Liberdade
do Nebrasca.
Seis meses depois,
eles nunca mais faziam nada,
por isso disseram-nos
para apressar as coisas,
dando-nos as plantas
do Edifício Federal em Omaha
de que eles tanto falavam.
Bem, não conseguimos
controlar as coisas.
Quando demos por isso,
era tarde demais.
A culpa destruiu o Michael.
E tu?
Eu segurava a garrafa com uma mão
enquanto ele se afogava nela.
Ele queria contar tudo.
Queria contar a verdade
sobre o que tinha acontecido.
Mas não o deixaram?
Pensei que Chicago tinha sido
um erro, mas foi um padrão.
Tu arranjas atalhos
e os outros é que pagam.
Isto não é uma ciência exacta.
Desculpa, mas não posso
ir contigo para Washington.
Tenho de começar a minha carreira
o mais longe possível daqui.
Não. Estás a cometer um erro.
Talvez. Mas pelo menos será meu,
para variar.
- Shelby. Shelby, espera.
- Para quê?
- Temos de falar sobre isto.
- Não. Quando cheguei ao hotel,
ela não estava lá.
Talvez nunca mais a encontre.
- Eu sei. Tu...
- Não tinhas o direito, Alex.
- Tu, o Caleb, a Iris e o Liam.
- São pessoas que gostam de ti.
Queríamos proteger-te.
Infringiste a lei.
Tu mataste o teu pai
e mentiste à polícia sobre isso
e queres dar-me lições
sobre o que é certo ou errado?
Alex, aquilo com que tiveste
de viver quase te matou.
Vieste cá à procura de respostas
e conseguiste-as.
Mas isto que fizeste?
Roubaste-me as minhas respostas.
Roubaste-me o livre-arbítrio.
Só impedimos
que cometesses um erro
de que te arrependerias.
- Não me digas como me sentirei.
Não podes roubar também
os meus sentimentos.
Quando nos conhecemos
tornámo-nos tão próximas.
Pensei: "Esta é a minha família.
"A pessoa que eu tinha
de conhecer."
Deixei-te entrar na minha vida,
contei-te tudo.
Queres falar de um erro
de que me arrependerei
para sempre?
Que tal conhecer-te?
O que te aconteceu?
Pensei que podias ter...
Ouve, Alex.
Tens de sair da carrinha, está bem?
Não posso. O Drew disse
que estava tudo ligado à bomba.
- Se eu sair daqui...
- Não era o Drew.
Era a voz. É mais uma farsa.
Tal como isto.
A equipa de ADM examinou o veículo
todo. Não há nada ligado à bomba.
- A bomba nem está activada.
- Porque é detonada à distância.
Olha para a bomba. Olha.
Não tem receptor.
Não o montaram.
- Esta bomba não era para explodir.
- E se estiveres errado?
Se a voz te estiver a enganar?
E se abrir a porta
e a bomba explodir?
Alex, não explode! Pára!
Ou se explodir outra,
como no Centro de Comando?
Alex, ouve-me!
Já estive no teu lugar,
naquela quarto de hotel,
com a minha mão num detonador.
E nunca te deixaria cometer
o mesmo erro que eu.
- O erro foi meu.
- Não, Alex, não foi.
Eu disse-te para o largares,
e não vou cometer o mesmo erro.
- Não vou matar esta gente toda.
- Alex, não vais matar ninguém.
Não vais, está bem? Não é possível.
Prometo-te.
Não vais matar ninguém,
mas tens de abrir a porta.
- Não!
- Alex, ouve-me! Olha para mim.
Porque é que me foste buscar?
Porque confias em mim, certo?
Confia em mim agora.
Abre a porta, Alex.
- Olá?
- Sim?
- Tem um minuto?
- Sim, claro.
Como correu com a Shelby?
Lamento.
Quando cheguei cá
não tinha lá muitos amigos.
E parece que vou sair de cá
exactamente na mesma.
Sabes, há uma coisa
de que não falam em Quantico.
Apesar de toda a camaradagem
e trabalho de equipa que ensinam,
não nos dizem
que ser agente é...
... é muito solitário.
Que animador.
Lá fora, estamos sozinhos.
E se eu não quiser estar?
Não tem de ser como era.
Não temos de ser agentes
que optam por atalhos
para encerrar casos
ou não vêem sinais
ou que preferem salvar a pele
a salvar vidas.
Sabes...
Temos os dois duas semanas
antes de começarmos a trabalhar.
Porque não aproveitamos esse tempo
e fugimos juntos?
Vamos para longe,
sem ninguém saber de nós.
E conhecermo-nos um ao outro,
antes de começarmos a trabalhar
juntos e não o podermos fazer?
Desculpa.
Vinhas dizer qualquer coisa
e não te deixei falar.
Isso pode esperar.
Obrigado pelos vossos relatórios.
Guardámos esta aula
sobre os dias mais negros do FBI
para a última semana
na esperança de que vos acompanhe
por muito tempo.
Porque, vezes demais,
estas lições são esquecidas,
principalmente
em alturas de crise.
São trocadas
por cruzadas pessoais...
- Estive tão perto.
- Eu sei.
Eu sei, mas casos destes
não se resolvem num dia.
Demoram meses, anos.
Não consigo fazer isto sozinha.
Quando estiveres na minha delegação,
fazemos isso os dois.
Será o nosso projecto.
Não te preocupes, Shelby.
Vamos apanhá-los, prometo.
São sacrificadas em prol
do que é mais fácil...
Vens, pai?
- Olá.
- Afinal vens jantar.
- É verdade.
E o retrato?
- Porquê?
- Porque somos uma família.
Abandonadas por medo
ou ganância. Ou ambos.
Mas se há uma lição
que vos posso ensinar
é que cada um de vocês sabe
lá no fundo,
o que está certo.
Os planos de recrutamento
do Kouri mudaram.
Não é amanhã.
- Será para a semana.
- Estaremos prontas.
... o que é correcto
e o que é justo.
Chang, as tuas credenciais
de segurança.
Assinadas pela Senadora Haas.
ISTO NÃO SIGNIFICA QUE ME IMPORTE
O PRÍNCIPE DAS TREVAS
Por mais rodeados que estejam
por mentiras,
não as deixem entrar.
Resistam.
Porque um dia pedir-vos-ão
que cumpram uma ordem
com a qual não concordam,
que optem por um atalho
em nome de um bem maior.
E nesse momento
terão de decidir
quem querem ser.
Era tudo uma farsa.
Fomos só peões. Até o Drew.
Com as ameaças à família dele
e para proteger a Alex,
teve de fazer
o que a voz mandou.
Se era tudo uma farsa,
a bomba era verdadeira?
- O mais possível.
- Mas porquê?
Para espalhar o medo
e gozar com o FBI?
O pesadelo acabou.
Graças ao trabalho corajoso
e incansável do FBI,
a bomba nuclear
foi recuperada em segurança.
E gostaria de louvar
a agente especial Alex Parrish
pela sua força e heroísmo.
Ela nasceu mesmo para isto.
É a unidade de ADM.
A bomba desapareceu.
A unidade de emergência confirma.
Desapareceu.
O terrorista levou-a.
Mas só altos funcionários do FBI
saberiam para onde foi levada.
- Nesta delegação... é a Miranda.
- Onde está a Miranda?
Preciso de saber onde está
a Miranda Shaw, já!
Desconfiei quando o vídeo
da Alex na garagem do FBI
foi parar aos média.
Muito poucas pessoas
teriam acesso a ele.
Devia ter percebido.
Porquê?
Porque estás a fazer isto?
Para emendar as coisas.
Transcrição do AXN
por fininhos