Anteriormente
em The Walking Dead...
Eu disse-te para parares.
- Carl, esta é a Enid.
- Olá.
Ela também é de fora.
Quero que sejas o outro
recrutador de Alexandria.
O Pete bate na Jessie.
Só há um final possível.
Vais ter de o matar.
Os outros...
não entraram em pânico.
- Nós entrámos.
- Eles estão aqui!
Nicholas, não!
Não!
Desliga.
LAMENTAMOS MUITO
A VOSSA PERDA.
Há mais deles por aqui
do que o normal.
Não sei se alguém está...
Alguém está.
"THE WALKING DEAD"- S05E15
- Try -
...UNITED...
O Aiden estava
a tentar salvar-nos
de um morto-vivo,
ao atirar nele.
Então, o Glenn distraiu-o.
Eu vi as granadas.
Tentei impedi-lo.
Eles queriam ir-se embora,
eu não.
Ele ia fugir.
Não ia abandoná-lo.
E quando à Tara?
Não ia abandoná-la.
Mas obrigámo-lo a ficar.
Não podia deixar
o Aiden sair, sem ajuda.
Então, quando chegámos
à entrada...
Ele só tinha de
segurar a porta.
Ele estava
a bater no vidro,
a forçar a abertura
da minha porta.
Eles iam matar-me.
Mas ele entrou em pânico.
Ou estavam a tentar.
Ou não ligavam.
Noah, eu segurei-o.
Agarrei a sua mão.
E se eu não forçasse,
tinha morrido também.
Eu tentei.
Eu vi-o morrer.
Eles fizeram isto.
Foram eles.
Mas vocês todos
voltaram juntos.
Como aconteceu isso?
Mãe, o que estás a fazer?
Preciso disto para depois.
Temos de fazer agora.
Não há armas.
E nada de sair.
O mesmo vale para o Gleen
até eu acabar de investigar.
O que tem de investigado?
Estou a dizer como aconteceu.
Esta gente
tem de se ir embora.
Eles não são como nós.
Sei que também vês isso.
Tu não sabes o
que eu vejo, Nicholas.
E eu vejo muita coisa.
Eu quase o deixei lá.
Podia contar uma história.
Achas que eu
devia ter deixado?
Eles não sabem
o que estão a fazer.
- Nenhum deles.
- Vamos mostrar-lhes.
Não sei se conseguem ver.
Como as coisas são.
Não sei se vão conseguir.
- Eles não se tocaram.
- Temos de ficar aqui.
- Temos sim.
- Sim, temos.
Mas não temos de
respeitar as suas regras.
Fazemos parte deles, Rick.
Agora, fazemos.
O Noah acreditava neste lugar.
Estou a dizer,
temos de fazer resultar.
Mandei uma caçarola
para a família da Deanna.
Queremos que ela veja.
Pensaste sobre o Pete?
Sobre o que eu disse?
Sim.
Falei com o Sam, esta manhã.
Ele disse que a mãe pôs
uma tranca no guarda-roupa.
Ela manda-o fechar-se lá
e só sair de manhã.
Ele disse que
conseguia ouvir o pai a gritar,
coisas a partir-se,
a mãe a chorar.
No mês passado,
como ficou tudo calado,
ele saiu e encontrou-a no chão,
inconsciente e a sangrar.
O Pete estava
sentado na varanda.
Porque te importas
com a Jessie?
Tu sabes porquê.
E sei porque tu te importas.
Porquê?
Já te vi a falar com ela.
Se os mortos-vivos não
tivessem apanhado o Ed,
eu não estava aqui agora.
Estavas, sim.
Rick.
Estás bem, meu?
Continua a andar.
O quê?
O que tu...
Entra.
- Como está ela?
- Estável.
A aguentar.
Vou voltar lá mais tarde.
Acho que a Sasha
dormiu esta noite na torre.
- Ela ainda está lá?
- O Abraham está de vigia agora,
mas ela não voltou
e ninguém a viu.
É logo à frente.
- Ela contou-te?
- Vi-a a sair com a espingarda.
E sei que há gente na torre,
eu perguntei.
É a primeira vez que saio
desde que chegámos aqui.
Também eu.
Já é diferente.
Isso é bom.
Não sei.
Depois do Eugene,
depois de descobrir
que ele mentiu,
eu estava em bocados
porque tinha
perdido alguma coisa.
Tu pareces aos bocados
porque encontrámos uma coisa.
O Noah está morto.
E eu acho...
Sinto como se estivesse
a dormir lá dentro.
Estava a tentar esquecer,
para poder seguir em frente.
- Não quero esquecer-me.
- Não esqueças.
Mas não significa
que deves desistir.
Não trouxeste a
tua espada contigo.
Não é nada.
Lamento pelo que aconteceu.
Como está a aguentar-se?
Não estou.
Temos um problema,
com o Pete.
Esperava que fosse melhorar.
Você sabia?
Não melhorou e nem vai.
O Pete é cirurgião.
Ele salvou vidas.
- Talvez ele salve a Tara.
- Ele bate na mulher.
- Temos de parar com isso.
- Como?
Vamos separá-los.
Vamos dizer-lhe
que vai ser assim.
E o que acontece
se ele não quiser?
A escolha não é dele.
O que vai acontecer?
Eu mato-o.
Nós matamo-lo.
Não matamos pessoas.
Isto é uma civilização, Rick.
Escolher parar ou morrer
é civilização hoje em dia.
Então, vamos deixá-lo
continuar a bater-lhe?
- Matá-la?
- Não.
Vai ser exilado,
se chegar a esse ponto.
Se fizermos isso, não sabemos
o que ele vai fazer se voltar.
Deixá-lo ir embora
deixa este lugar vulnerável.
Quer que alguém na torre,
tenha de tomar conta disso?
- Isso se tivermos sorte.
- Não vamos...
executar ninguém.
Nunca mais sugira isso.
Nós aqui não pensamos assim.
As pessoas morrem
agora, Deanna. Morrem.
Nestas horas,
pode decidir quem e quando.
Ou isso pode
ser decidido por si.
E já foi.
Eu não o matava.
Apenas o mandava embora.
Um tiro na nuca.
Só pode ser ela.
Na nuca.
Ela está a caçá-los.
Carl.
Sei que estás a seguir-me.
Outra vez.
E vais para o lado errado.
Tu sabias?
Fazes muito barulho.
Podes voltar?
Para ser sincera,
tu assustas-me.
Não devias sair sozinha.
Duas pessoas morreram.
Vá lá.
As pessoas morrem sempre.
Não sabias?
- É melhor voltarmos.
- Porquê?
O que estás a fazer aqui?
O mesmo que tu.
Nicholas, não fales.
Ouve só.
As quatro pessoas
que abandonaste...
foi culpa tua.
E o Noah...
é culpa tua também.
Essas cinco vidas...
vão estar na tua consciência.
Pessoas como tu
deviam estar mortas.
Mas construíram um muro
e por isso não estás morto.
Não vais sair mais.
Nem sozinho,
nem com qualquer
outra pessoa.
E é assim que vais sobreviver.
Quem é que pensas que és?
Sou alguém que
sabe quem tu és.
Sei o que tu fizeste.
E não vai acontecer outra vez.
Tenho protegido este lugar,
ajudado a abastecê-lo.
Tu acabaste de chegar aqui!
Não te esqueças
do que eu te disse.
Estás a ameaçar-me?
Não.
Estou a salvar-te.
Devíamos estar aqui fora.
Devíamos sentir-nos assim.
Não quero esquecer-me.
E correr faz-me sentir melhor.
Não consigo esquecer-me.
Sonho com isto.
Estar na floresta, com eles.
Também eu.
O Ron é um tipo bom.
Sim.
Ele sabe que vens aqui?
Não, eu...
Ele não ia perceber.
Porque é que te assusto?
Sei lá.
Simplesmente assustas-me.
Bonita faca.
Era da minha mãe.
O que aconteceu contigo?
Antes de chegares ali?
Isso interessa?
Interessa.
Eu sei...
Uma coisa má também
aconteceu comigo.
Temos de ir.
Parecem ser muitos.
O mundo é deles...
Só estamos a viver nele.
Boa.
Também tens medo de mim.
Sasha.
- Voltem para trás.
- O que estás a fazer?
Estou cansada
de ficar na defensiva.
Então, vais acabar
com eles todos?
Sim.
- Temos de sair daqui.
- Vocês é que têm, eu não.
- Não preciso de ajuda.
- Não faço isto por ti.
Eu ia conseguir.
Não preciso da tua ajuda.
Disse-te para te ires embora.
Tu...
Não podes fazer nada.
Resultou para ti.
Não percebes isso?
Tu não podes ajudar-me.
Ninguém...
Noah...
Eu disse que
ele não ia sobreviver.
Quem fez isto,
levou o que restava deles.
Aconteceu agora mesmo.
Ela está amarrada.
Alimentaram-se dela.
Estraçalharam-na.
Isto aconteceu
há pouco tempo?
Sim.
Como diabos aconteceu isto?
Jessie.
Olá.
Não quero que o Ron e
o Sam saibam sobre isto.
O teu segredo está seguro.
O Noah era um bom rapaz.
Mas a Tara, ela está...
Está em boas mãos,
com o Pete.
Ele está a bater-te.
Está a magoar-te.
Isso tem de parar.
- Vai parar.
- Como?
- Aconteceram coisas com ele.
- Eu não me importo.
Ouve, era assim antes
e ele procurou ajuda.
Eu ajudei-o
e as coisas melhoraram.
- Posso arranjar uma maneira.
- Não, não podes.
Mas eu posso.
O que é que podes fazer?
O que vais fazer?
Vais prendê-lo?
Só vai piorar as coisas.
Se as coisas piorarem,
significa que ele te matou.
É o que há-de vir a seguir.
E não vou deixar
que isso aconteça.
Porque é que te importas?
Porque é tão importante
para ti?
Tu conseguiste.
Tens uma casa
para os teus filhos.
- Rick, o que estás a fazer?
- Estou a tentar ajudar.
Não tenho a certeza disso.
Eu sou casada.
Posso tomar conta
de mim mesma.
Temos de tomar conta
de nós mesmos.
O que estás a fazer?
Sabias que o Sam
pediu uma arma?
Foi para te proteger.
- Não devias estar aqui.
- Jessie, aqui dentro,
não percebes,
mas é a mesma coisa.
É igual a lá fora.
Temos comida e um tecto,
mas não podes só sobreviver.
Não podes intimidar-te
ou ignorar, Jessie.
Se não lutares, vais morrer.
E...
E eu não quero que tu morras.
Eu posso ajudar-te.
Posso manter-te
e os teus rapazes a salvo.
Eu posso.
Só precisas dizer sim.
Fazias isso por outra pessoa?
Fazias isso por qualquer um?
Não. Não.
Sim.
Rick.
O que estás a fazer aqui?
Pete.
- Ouve-me.
- Peço que saias, Rick.
Não.
Desculpa?
Tu é que te vais embora.
O que estás a dizer?
Vai apenas, Pete.
O que estavam a falar?
O que têm feito?
Pete, tu e eu vamos sair agora.
Vens à minha casa...
Pete, tu e eu vamos sair.
Tu é quem vais sair,
agora mesmo.
Achas que és a lei?
Achas que pode opinar
em alguma coisa por aqui?
- Afasta-te.
- Quem é que achas que és?
Sou alguém que está
a tentar não te matar.
Não!
É melhor parares agora!
Vieste até à minha casa?
- Pete, pára!
- É a minha casa!
Pete, pára!
Não! Parem!
Deanna!
Pai, larga-o!
Parem!
Parem, agora mesmo!
Se tocares neles outra vez,
eu mato-te.
Caraças, Rick!
Mandei-te parar!
Ou o quê?
Vais expulsar-me?
Abaixa a arma, Rick.
Ainda não percebes.
Nenhum de vós percebe!
Nós sabemos o que
tem de ser feito, e fazemo-lo.
Nós somos os que vivem.
Vocês só estão sentados,
a planear e a hesitar.
Fingem que sabem como é,
mas não sabem nada!
Vocês queriam que as coisas
não fossem como são.
Querem viver?
Querem que este lugar
continue em pé?
A vossa maneira de agir já era!
As coisas não melhoram
porque vocês não querem.
A partir de agora,
vamos viver no mundo real.
Temos de controlar
quem vive aqui.
Isso nunca foi
mais claro para mim.
Eu? Eu?
Tu...
Estás a falar de mim?
A tua maneira de agir
vai destruir este lugar.
Vai matar pessoas.
Já mataste... pessoas.
Mas não vou ficar parado
e deixar isto acontecer.
Se vocês não lutarem,
vão morrer.
Não vou ficar parado...
Adaptação para Português:
zecacurto
Cenas da Season Finale
de The Walking Dead...
Vamos falar
sobre o Rick Grimes.
Tu quiseste isto?
Não.
Eu passei dos limites.
Eles vão caçar-nos.
Vão encontrar-nos.
E vão tentar matar-nos.
Mas nós é
que vamos matá-los.
E depois acabou.