Tudo começou há sete meses na academia do FBI.
Chamaste a polícia?
A Langdon adulterou as provas.
Não podes ficar a mal comigo.
Eu fiz o que estava certo.
Não precisas de dizer nada,
porque estou de saída.
A tua namorada...
anda a dar grandes somas de dinheiro
a uma mulher que ela diz ser sua irmã.
Essa mulher pode nem sequer existir.
Hamza.
Ela tem 4.
O pai requereu a custódia total.
Tu és um judeu conservador
de uma família sionista convicta.
Tal como pediste...
os planos de todas as estações
de Nova Iorque.
Se te deixares apanhar...
bem, eles pensam que ainda têm o controlo.
Como se declara?
Culpada.
Fora do tribunal federal,
onde a ex-agente do FBI Alex Parrish
se declarou culpada de todas as acusações
relacionadas com o atentado.
Estamos livres?
Porquê? Como?
Não sei, mas disseram para ficarmos.
Aqui tens.
Fui fazer compras.
O que achas que aconteceu?
Miranda, ainda não apanharam
o terrorista verdadeiro?
Ainda não.
Mas nós vimos a notícia.
Confessaste-te culpada
perante um juiz federal.
Era a única escolha.
Mesmo depois de tudo o que encontramos?
O bombista queria-me como culpada.
Era o plano dele desde o início.
E eu apanhar-te acabou com esse plano.
Exatamente.
E não conseguimos descobrir quem são
até eles voltarem ao trabalho,
o que significa fazê-los pensar que
a Alex está atrás das grades.
Por isso, vamos dar-lhes o que querem
e esperar para os apanharmos
com o dedo no gatilho.
Isso é um risco enorme.
Se quisermos encontrar a segunda bomba,
é um risco que vamos ter que correr.
Sabemos que o bombista planeou o ataque
à volta da Convenção Democrata,
que recomeça amanhã,
o que significa que temos 24 horas
para os apanhar.
E como é que vamos fazer isso?
Antes de hoje, o Bureau
só tinha um suspeito: eu.
A partir de agora, temos 61.
Vamos localizar e vigiar
cada membro da vossa turma,
quer se tenha graduado ou não,
até encontrarmos aquele
de que andamos à procura.
A Alex negociou a vossa imunidade
como condição para confessar.
Portanto, aconteça o que acontecer,
vocês vão ser libertados.
A minha sentença é daqui a 23 horas.
Temos de encontrar essa bomba depressa.
Se alguém aqui não está de acordo,
pode sair agora.
Estou dentro.
Eu também.
Podes apostar que estamos.
Isso não é justo...
Quem é que falou em justiça?
Recrutas, escutem.
A Vasquez acabou de dizer:
"Quem é que falou em justiça?"
E ela tem razão.
Os maus não jogam limpo.
Por isso façam-no outra vez,
e a próxima vez, são dois contra um.
porque os maus não se revezam.
Não é o trio que eu esperava.
Queres trocar?
Não, não quero nada desse drama.
Coletes amarelos, vocês estão à defesa.
Apanhei-te.
Agora não me podes bater.
Queres apostar?
Caleb, Brandon, de que estais à espera?
Será que um de vós me pode atacar?
Isto é suposto serem dois contra um.
Não tens o coração nisto.
Do que estás a falar?
Confiamos em ti.
Eu sei como é quando tentamos
confiar um no outro.
Isto não é isso.
Para de me tratar com luvinhas de lã.
Tendes de me atacar.
Não mereces treinar connosco.
Nimah.
Há algum problema, recrutas?
Elas não me atacam.
Então falhaste.
Então e elas?
Elas não fizeram nada de errado,
a menos, claro,
que tu aches que fizeram,
e as denuncies sem dizer a ninguém,
como fizeste à Langdon.
Para os chuveiros!
Hei, bom trabalho.
Bom trabalho?
O quê?
Ele faz um bom trabalho.
Olhaste mais para os olhos dele
nos últimos dois minutos
do que para mim numa semana.
Estou a olhar para ti agora.
Está bem.
Como é que sabes se estás quase
a ser abandonada?
O que queres dizer? Que aconteceu?
Não faço ideia.
É como irmos para a cama a arder
e acordarmos num congelador.
Um... vocês ainda...?
Oh, sim. Não é essa a questão.
Se eu quiser atenção física,
ele está sempre pronto.
Mas ele depois até parece ser
o maldito papa-léguas,
sai de lá tão depressa.
Já falaste com ele sobre isso?
Já... nem posso dizer uma palavra.
Ele começa logo a afastar-se,
mesmo que só me ria para ele.
Tu foges das relações, não é?
De que é que tens medo?
É só que não acho que durem
o bastante para as apreciar.
Bem, vais estar aqui presa
durante as próximas 10 semanas
tal como o resto de nós.
E o Ryan também, não é?
Pai, peço-te, deixa a Shelby em paz.
Asseguro-te que a irmã dela é real.
Muito bem, e se eu encontrar provas?
Depois deixa-la em paz?
Onde está a minha toalha?
Hei, boa aparência, Spartacus.
É muito engraçado, rapazes.
Sim, pensamos que ias gostar
de ter a mesma liberdade que deste
a esse assassino em série.
Simon.
A Nimah e o Brandon não esquecem
o assunto da Langdon, pois não?
Eu fiz o que estava certo.
Não me importa o que eles pensam.
Bom trabalho lá fora, Parrish.
Quase me fizeste ficar mal.
Passa-se alguma coisa?
De que estás a falar?
Essa cicatriz ou seja o que for
que tens atrás da orelha.
Eu vi-a.
O que é que pensas que viste?
Diz-me.
Olha, não te quero desafiar
em público nem nada, mas se eu...
Desafio-te eu agora mesmo.
Deixa de te meter no meus assuntos,
ou começo a meter o nariz nos teus.
Ainda cá estás.
Pensei que ias embora de Quantico.
E vou, o voo está reservado.
Tenho uma missão secreta
inteirinha e tudo.
Porquê?
Não é depressa de mais para ti?
O que queres que eu diga, Ryan?
Que fico contente por seguires em frente?
Que tenho medo de sentir a tua falta?
Sim, isso é muito bonito.
Continua a pensar assim.
Olha, preciso de um favor, está bem?
Acabei de ter uma cena
muito estranha com a  Natalie.
Sabes da cicatriz que ela tem aqui?
Sei.
Acho que é falsa.
Estás a brincar comigo.
Não, eu vi a pele a sair.
Bem, se for esse o caso,
talvez devas contar isso
a alguém imediatamente.
Prefiro só descobrir o que se passa
e falar com ela sobre isso.
Estava mesmo a pensar
se podias ligar aos teus amigos
do quartel-general,
e descobrir alguma coisa.
Um último favor antes
de me ir embora, huh?
Bem, sabes que não te consigo dizer não.
A C.I.A., a NSA,
o Congresso, a própria Casa Branca...
o que é que todos têm em comum?
Se quiserem trabalhar lá,
têm de passar por nós primeiro.
Todos os anos, o FBI realiza mais de
10.000 verificações de antecedentes,
a maioria a pedido de outras agências.
Começando hoje,
vocês vão ajudar-me a verificar
os candidatos finais
para uma nova turma
de novos agentes recrutas.
Tal como a turma antes de vós,
vocês vão ver as verificações
de antecedentes feitas até agora
e decidir quem é apto ou inapto
para a tão cobiçada entrevista final.
Isto não é um treino...
são as vidas reais das pessoas
que vocês têm ai.
Façam pares, trabalhem em conjunto,
e façam-no bem.
Todos sabemos o que pode acontecer
quando alguém se engana.
Raina, queres trabalhar comigo?
Ela está a trabalhar comigo.
Hei, como é que está o Ryan?
O Hospital diz que está estável,
mas que não vai sair tão depressa.
O Agente Kearns chegou a casa.
86 da rua Columbus.
Precisamos de uma equipa
de vigilância a postos.
A vigilância está pronta
daqui a cinco minutos.
Liam, o que é que os agentes
do caso pensam que estão a fazer?
Verificações muito aprofundadas.
Quando o verdadeiro bombista fizer um
movimento, se encontre com um cúmplice,
plantar a segunda bomba...
teremos os olhos sobre eles.
Hei, desculpa ter duvidado de ti.
Quero que saibas isso.
Cometi tantos erros.
Hei, vamos fazer de hoje o dia
em que deixamos de fazer algo
de que depois nos arrependemos.
Obrigado.
É bom ter-te de volta.
Nunca fui embora.
Estive sempre aqui.
Algemada, lembras-te?
Miranda, Liam, toda a gente
está a postos.
Muito bem, vamos acender isto.
Parabéns, bom trabalho.
A nossa equipa de vigilância
toma conta disto a partir de agora.
É hora de passar à caça à bomba.
Quero uma atualização com todas
as nossas atuais ligações
daqui a cinco minutos.
A convenção recomeça daqui a 21 horas.
Vamos aproveitá-las bem.
Também temos de os vigiar.
Queres que eu espie
a minha própria equipa?
Eu os conheço bem por dentro.
Acho que eles ganharam
a minha confiança, Miranda.
Ou ganharam tempo até à altura certa.
Podíamos segui-los,
sem eles se aperceberem.
Não lhes vou mentir...
são meus amigos.
Sei que é difícil,
mas é a única maneira de ter a certeza.
Miranda, uma vez disseste-nos
para nunca virarmos as costas
às pessoas que mais precisam de nós.
É o povo de Nova Iorque
quem mais precisa agora.
Força.
Então, nós estamos aqui em cima,
o Clayton lá em baixo.
O meu pai não vai gostar
quando descobrir que estás
a trabalhar nas costas dele.
Vais-me deixar em paz, Caleb?
Isto parece tão errado.
Fazer as coisas certas,
muitas vezes parece.
Mostra-me as gêmeas.
Tenho uma pista sobre um componente
que tenho de acompanhar.
Mostra-me o Asher.
Investigações de antecedentes
podem desafiar as vossas habilidades
como agente em todos os sentidos.
Harvard JD / MBA, corpo de paz?
Ensina Ioga sexy na Praça Copley.
Bem, duas acusações de assédio sexual.
Acho que o ioga era mesmo sexy.
Olhem profundamente dentro deles
para ver o que é que eles
não querem que vocês vejam
para descobrirem o que é que
um candidato está a esconder.
Iraque, Afeganistão,
o tipo é tão valente,
que se está a oferecer para as guerras
mais depressa do que as conseguimos começar.
Pena que não seja corajoso o suficiente
para pagar a pensão de alimentos.
Sinto muito, amigo.
Negado.
Ele está sem camisa em todas as fotos.
Ei, isso não é ilegal.
Confia em mim.
Mas ver pelo periscópio a viagem
com o homem ardente é de certeza.
Ela fala seis idiomas e gere
uma pequena empresa.
As pessoas com muita experiência
tendem a ter um passado histórico.
Não achas também, Simon?
Descubram a verdadeira pessoa
e perguntem a vós mesmos:
"Posso confiar nesta pessoa
com a minha vida?"
Podes ajudar-me com este último?
Ela é da tua parte do mundo.
O que é que ganho com isso?
Aperitivos, montes deles.
Todos as batatas e combinações que
a máquina automática possa oferecer.
Dá cá, vou dar uma vista de olhos.
Já pensaram que se nós os avaliamos,
quem é que nos avaliou a nós?
Ei, Danny?
Amin, não é?
Uma das duas?
Quando te vi pela primeira vez,
pensei que era estranho
que nenhum da nossa turma
te tenha avaliado.
E agora todos sabemos porquê.
É fixe.
Queria mesmo falar contigo sobre isso.
Estamos a avaliar a nova turma,
e eu podia usar alguns conselhos.
Sou todo teu.
Tenho esta excelente candidata.
Estou preocupada que vá ser recusada
só porque passou algum tempo na Síria.
Andei a perguntar por ai,
e ouvi dizer que também tinhas
alguns candidatos controversos.
Oh, sim.
Como aquele tipo na tua turma
que se voluntariou para o IDF?
Sim.
Anda comigo.
Obrigado, menina Wyatt,
por não atualizares o teu O.S.
Então, tenho algumas informações
sobre a Vasquez.
A única coisa que encontrei que
precisava de ser limpa a alto nível
é uma ordem de restrição que ela tem
contra um tipo chamado Edgar Beltran.
Vantagens de ser um agente, hein?
Agente especial, já te disse.
Ele é um saco do lixo de jardim.
Acusações por drogas em todo o Texas.
Bem, pelo menos até 2011.
Gostava de saber o que é que ele fez
para ela precisar de proteção contra ele.
Viram o Caleb?
Hum, não.
Só te vim dizer que tens
o "pão maravilha" no teu computador.
Deves estar a brincar comigo.
Não podias esquecer isto, pois não?
O que estás a fazer?
Hei, Shelby.
A tua internet é mais rápida que a minha.
O Brandon usa a largura de banda toda
para ver pornografia.
Entrega-me a pen agora mesmo.
Que pen?
Está bem, ei, olha,
sei que parece outra coisa,
mas juro que te estou a ajudar.
Em que mundo isto me ajuda?
Sabes o que é um Mahal?
O que é que disseste?
Estou a conversar com a minha irmã.
Sobre o quê exatamente?
Toda a gente no corredor imediatamente.
Depressa.
Depressa!
Muito bem, escutem.
Houve uma reunião de emergência
do Conselho de Revisão dos novos agentes.
Sala de aula... imediatamente.
Isto não é um treino.
Uh-oh, isto não é nada bom.
Não é bom? É terrível.
Bem, alguém vai fazer as malas hoje à noite.
Gastaram todos os recursos
na maior caça ao homem
da história do FBI
na pessoa errada.
Tu ajudas-te a fugir
uma terrorista suspeita.
Se não fosse por mim,
ainda que a Alex tenha sido exonerada,
tu agora estavas na cadeia.
Estás a dizer que te devia agradecer
pela minha liberdade?
Vocês deviam agradecer-me.
Eu sou a única que viu a verdade.
O Simon está em movimento.
Vou chamar uma unidade para o seguir.
Com quem está a Wyatt a falar?
Mete no ecrã... dá-me áudio.
É a coisa certa a fazer.
Nós dois sabemos que isto foi um erro.
Clayton, por favor.
Ela disse "Clayton"?
Apenas des... desliga agora mesmo.
Não, não, não.
Alex, não a podes proteger.
Temos de saber tudo.
Mas não vai tudo ficar para sempre
nos ficheiros dela?
Tens a certeza que a Shelby é mesmo inocente?
Tens?
A Raina está em movimento.
No ecrã de baixo.
Uh, não a percas, encontra-a.
Hospital Rei James.
O que... o que é que está lá a fazer?
Eu não sei.
Mas temos de descobrir
quem está naquela sala.
É o Hamza Kouri,
o líder da célula em que ela
e a Nimah se infiltraram.
Por que é que a Raina o foi visitar?
Está alguma coisa mal?
Desliga o vídeo.
Parecem todos preocupados.
Temos de manter esta área limpa.
Só preciso da aplicação FISA
de reconhecimento rápido.
Depois falo contigo.
Obrigado.
O que é que ela viu?
Foi o agente em fuga, o Simon.
Foi escontrar-se com alguém
no Sobel, no sul de Williamsburg.
Apanha isso.
Oh, Meu Deus.
Temos de ligar ao Simon agora.
Eu e tu temos de falar sobre
a estação Grande Central.
Porquê?
Porque o homem com quem ele está...
esse homem faz bombas.
Muito bem, sentem-se todos.
O Conselho de Revisão dos
novos agentes vai começar.
De que andavas à procura?
Olha, o meu pai pensa que
a tua irmã não existe.
Claro que existe, ela é minha irmã.
Sim, eu sei, mas ele acha
que estás a ser enganada,
e ele vai andar atrás de ti,
por isso tenho de encontrar provas.
Shelby, juro, eu sou o tipo bom.
Esta reunião
pode ser sobre a minha irmã.
Se calhar acabaste
de me arruinar a carreira.
Nunca viste o meu pai
andar atrás de alguém.
Ele consegue matar alguém,
mesmo sem pegar numa arma.
Além disso, as pessoas
são "pescadas" a toda a hora.
A minha irmã é a única família
que me resta no mundo.
Ela não é uma mentira.
Estas fotos são a prova
que te encontraste com ela
várias vezes durante 15 anos.
Ninguém engana ninguém durante 15 anos.
Natalie, podes conversar connosco.
Onde? Andam sempre atrás de mim.
Escuta.
Quem é o Edgar Beltran,
e porque é que tens
uma ordem de restrição contra ele?
Fica fora da minha vida.
Estamos só a tentar ajudar.
Vou-me lembrar disso quando
apanhar um táxi
para o aeroporto depois
de eles me expulsarem.
Oh, anda lá.
Não sabes se a reunião é por tua causa.
Tens feito o suficiente.
Fui o único a ser advertido, não foi?
Por causa de ti!?
Era isso que querias.
Estavas a tentar expulsar-me.
Disseste uma vez que ninguém
conhece ninguém, não foi?
Então talvez sejas a razão
por que estamos aqui,
e talvez toda a gente vá conhecer
o verdadeiro Simon Asher
de uma vez por todas.
Agora que eu sei,
eles também devem saber, não é?
Eh, Mahal?
O Conselho de Revisão dos novos agentes
investiga toda e qualquer violação
do código de conduta dos recrutas.
Também avalia a aptidão do acusado
para continuar em Quantico.
Natalie Vasquez,
podes vir até aqui, por favor?
Natalie, temos razões para acreditar
que foste pouco sincera na tua candidatura.
Eu não menti.
Como arranjas-te essa cicatriz no pescoço?
Pergunto-te mais uma vez,
como arranjas-te essa cicatriz?
Um dos conselheiros de campo esta manhã
viu a cicatriz a sair da tua pele.
Não é verdadeira, pois não?
Não, não é.
Explica-te.
Com quem é que o Asher está a falar?
Oren Shelef.
É um especialista em explosivos.
Mora no sul de Williamsburg.
O Asher conhece-o da altura
em que esteve no I.D.F.
Fui vê-lo com ele na terça-feira.
Precisamos de áudio.
Não podemos chegar mais perto.
Estamos feitos.
Não temos cobertura.
O Simon é esperto.
Sabe que está a ser vigiado.
Olha, diz-lhes para manterem a distância
mas para ficarem em posição,
no caso de eles fugirem.
É tudo o que preciso saber.
Obrigado outra vez.
Espero que a próxima vez
sejamos só nós os dois.
Muito bem, que fazemos agora?
Vá, diz-lhes.
Diz-lhes que os apanhem antes que fujam.
Todas as unidades, tragam os alvos.
Pare o autocarro!
O Simon está seis passos à frente...
está sempre.
Perdemo-lo.
Tive um namorado em Laredo.
Era mesmo mau.
Magoou-me.
Não fisicamente.
Emocionalmente?
Ele assegurou-se que eu vivesse
com medo de cada movimento dele,
assegurou-se que eu
nunca estaria em segurança,
e eu tinha medo demais para ir embora.
Quando alguém te bate,
as pessoas conseguem ver as nódoas,
mas ninguém consegue ver
o que o Eddie me fez.
Eu fiquei grávida, e pronto.
Tinha de ir embora, mas ele não deixou.
E não podia ter a minha filha a crescer
com o mesmo medo que eu tinha.
Por isso, quando ele disse que
ia pedir a custódia total,
mostrei à juíza uma coisa
que ela conseguisse ver,
e tenho que manter a minha menina.
Onde é que ela está agora?
Depois de ela nascer,
recuperei a nossa vida.
Quando me candidatei aqui,
ele disse-me que se entrasse
e estivesse ausente cinco meses,
ele ia encontrar uma maneira de
a ter com ele, e conseguiu.
Eu nunca te menti.
Nem a ti nem aos agentes
que verificaram os meus antecedentes.
Eu nunca falei nisso,
e eles nunca perguntaram.
Mas deixaste-os acreditar.
Continuas a usá-la, porquê?
Estava com muito medo de,´
se a tirasse,
a perder para sempre.
Bem, tecnicamente, não mentiste.
Escondeste.
E esconder pode comprometer
qualquer um de vós como agente.
Qualquer segredo,
não importa quão pequeno,
pode ser usado como uma arma
por alguém que quer alguma coisa de vós.
Esta cicatriz não é um segredo.
É uma lembrança de quem eu era.
É um símbolo.
Não é diferente da pulseira da Parrish
ou do pedacinho de avião da Wyatt.
Como escolho para me lembrar
a mim mesma do meu sacrifício,
estar longe da minha filha,
da minha luta,
é uma coisa que ninguém
tem a ver com isso.
O conselho vai retirar-se para deliberar.
Voltamos assim que
tenhamos chegado a uma decisão.
Natalie...
O Simon é que devia estar
lá em cima, não tu.
E isso porquê, "Juíza Judy"?
O Simon deu às pessoas cicatrizes reais.
Nunca devia ter sido admitido aqui.
De que estás a falar, Nimah?
Nimah, por favor.
O Simon Asher é um criminoso de guerra.
Porque foste ver o Hamza?
De que estás a falar?
Eu vi-te.
Pensei que ele podia saber
alguma coisa sobre a segunda bomba.
Eu vi-te a beijá-lo.
Andas-me a espiar?
Eu não... eles.
Eles estão a vigiar-nos a todos.
Porque é que o foste ver?
Estás apaixonada por ele?
Ele é um ser humano perdido, Nimah.
Ele foi oprimido toda a vida,
e está a tentar lutar por aquilo
que ele acha que é a liberdade
da única maneira que conhece.
Ele não quer magoar ninguém.
Não foi isso que o ouvi dizer
quando dormi com ele na nossa missão.
Como podes ser ainda tão ingênua?
Tu não ias entender.
Nunca tiveste fé em ninguém.
Tens de arranjar uma história melhor
para quando nos interrogarem, está bem?
O que queres dizer?
Temos unidades na casa do Asher,
escritório, sócios conhecidos.
Não podes entrar aqui.
Olha para mim...
Oh, espera...
já entrei.
Nimah.
O que é que se passa?
Oh, Meu Deus.
Andaram a espiar-nos, sempre.
Ainda somos suspeitos?
Quem é que autorizou isto?
Há quanto tempo andam a fazer isto?
Se não tens nada a esconder,
isso não interessa.
Tudo o que gravaste
vai ficar registado para sempre,
não importa se tudo o que dissemos
ou fizemos quando estávamos a
ser vigiados, foi pessoal ou não,
vai ficar registado oficialmente,
para o resto das nossas carreiras.
Pois, se ao menos tivermos carreiras.
Já não confias em nós?
Depois de tudo o que fiz por ti?
É claro que confio em ti.
Confio em vocês todos.
Vocês são a minha equipa.
Vocês são a minha família.
Então é melhor alguém nos explicar.
Não te preocupes.
Simon?
Sou a única pessoa que sabe a verdade.
Fui eu que planeei o atentado
na Grande Central.
Desconfiei da Grande Central
desde o princípio.
Um alvo tão grande, tão poucas baixas.
Lembrou-me uma coisa que
concebi lá em Quantico.
Concebeste?
No meu tempo livre,
e eu tinha muito,
depois de virares todos contra mim.
Espera, estás a dizer que és
o responsável pela Grande Central?
Não, eu planeei um ato político,
uma declaração em nome
de um grupo de pessoas
que estão fartos e cansados de
nos ver a matar-nos uns aos outros.
Duas bombas.
Simon...!
Um debaixo do templo Emanu-El,
o outro na Mesquita da rua 96.
Um aviso seria emitido
aproximadamente uma hora antes...
uma ameaça de bomba nas linhas de metro
que funcionam abaixo de cada alvo.
Quando tivessem evacuado a área,
de acordo com os procedimentos
de ameaças de bombas da MTA,
seria acionado um dispositivo remoto
colocado nos carris.
Que é como pensamos que a bomba
da Grande Central foi acionada.
Quando hoje li o relatório
e vi que o GCT foi acionado
depois da evacuação do comboio, percebi.
Alguém roubou os meus planos
e os usou.
Alguém em Quantico.
Como sabemos que não foste tu?
Porque eu nunca quis que
as minhas bombas explodissem.
O que é que querias?
Eu queria salvar o mundo.
Ele passou um tempo em Gaza.
Isso nós sabemos.
Mas sabias que ele estava ao serviço
das forças de defesa israelitas?
Sim, e estava orgulhoso de as servir.
Eu acredito na pátria judaica.
Fizeram de mim tradutor,
às vezes durante os interrogatórios,
mas não fiz mal a ninguém.
Não fizeste mal a ninguém?
De verdade?
Então quem é fez?
Quem matou os civis desarmados,
disparou a ambulâncias,
aos hospitais e às escolas?
O Hamas esconde-se nas escolas.
Usam civis como escudos humanos.
Não estou a defender o Hamas.
E mesmo que eles façam isso,
o que tu fizeste é errado igual.
A guerra é errada.
Aprendi isso à minha custa
num território hostil
quando todos à minha volta
me estavam a tentar matar.
Tu não tens ideia do que isso é.
Nascemos no Líbano,
no meio de uma guerra civil,
e é tudo o que sabemos dos primeiros
oito anos das nossas vidas
antes de virmos para aqui.
Por isso não me digas o que sei.
Não podias ser só um tradutor.
Vimos as tuas habilidades
com armas de fogo.
Vimos-te inventar uma pessoa.
O que é que fizeste?
O que é que te obrigaram a fazer?
Eles não me obrigaram a nada.
Eu fui voluntário.
Simon, por favor, diz a verdade.
Eu era tradutor.
Está bem?
E é tudo.
Até que um dia,
o meu líder de pelotão me disse
que não conseguiam encontrar
quem eles andavam a procurar.
Ele pediu-me para ajudar.
Como é que os ajudaste?
Aproximei-me das mulheres,
para as atrair a interrogatórios
sobre o paradeiro dos maridos.
Pensei que eles só lhes
iam fazer algumas perguntas,
como sempre fizeram.
Não sabia que eles...
Só consegui descobrir mais tarde
que o meu líder de pelotão
tinha sido desonesto.
Vendeu o que viu por lá.
Eu estava só a cumprir ordens, ok?
Estava apenas a fazer o que me foi dito.
Mas eu sabia que estava errado.
Eu queria fazer o bem.
Eu queria mesmo ser bom.
Lamento muito.
Explodir uma mesquita ou uma sinagoga
não muda o mundo.
Acontece todos os dias.
Aqui isso não acontece.
E também nunca ia acontecer.
O meu plano era
imperfeito intencionalmente.
Eu queria que a bomba fosse encontrada
para que as pessoas dos dois lados
acordassem finalmente
e começassem a falar uns com os outros.
A paz é a única solução.
Não há outra saída.
Mas nunca avançaste com o plano.
Olha, eu não sou responsável
pela Grande Central.
Alguém me roubou os planos,
corrigiu as falhas,
e usou-os ele mesmo.
Eu não sou um assassino.
Então quem é, Simon?
Pode ser qualquer um.
Podemos estar a olhar para ele agora.
Pelo menos é isso que pensas, não é?
Mas não sou eu.
Onde pensas que vais?
Para casa...
arranjar as minhas coisas.
Acho que é só uma questão de horas
antes de ser preso por traição.
Simon, espera.
O quê? Para quê?
O que queres de mim?
Eu dei-te a minha amizade,
a minha confiança, a minha lealdade...
todos nós te demos.
E assim que tiveste a oportunidade
de fazer o mesmo,
entregaste-nos.
Simon.
Não, ele tem razão.
Ela estava só a fazer o trabalho dela.
Estamos todos.
Já passamos por muita coisa juntos
para isto acabar assim.
Ser tratados como nomes numa lista?
Arriscamos as nossas carreiras.
Nós... nós levámos tiros.
Pusemos tudo em risco por ela.
Por ti... quando tu mais precisavas.
Onde é que estavas
quando precisávamos o mesmo?
Não, eu digo-te onde estavas.
A esconder-te atrás destes monitores.
Shelby, por favor.
Não.
Esta manhã,
dissemos que não íamos tomar
mais nenhuma opção que lamentássemos.
Por isso espero que
possas viver com isso, Alex.
Espero mesmo.
Quando isto acabar,
vais ser uma heroina.
Vais ser famosa.
Nós?
Nem sequer vamos ter os nossos nomes.
Grande trabalho, Parrish.
Aproveita o teu desfile... sozinha.
Nimah, acaba com isto.
"Acaba com isto."
Ele é um criminoso de guerra.
Não, um soldado não é um criminoso
só porque tu não acreditas
na guerra dele, Nimah.
Estás a defender os da tua espécie?
Não, não estou.
Estou a defender um homem
que um dia vai ser um
grande agente especial.
Provavelmente um melhor do que eu sou.
Não querias dizer um agente especial
melhor do que tu vais ser?
Não, não queria.
Diz-lhes.
Sabem, o Simon e a Vasquez
não são os únicos aqui com um segredo.
Eu não sou recruta.
Sou um agente especial
que foi colocado em Quantico
para trabalhar disfarçado.
E posso dizer-vos
que a Vasquez e o Simon
merecem estar aqui
por causa dos segredos deles.
Por causa da raiva deles.
Vasquez, o que fizeste pela tua filha...
é essa luta
que te vai levar a ser uma grande agente.
E, Simon, quando me empurraste
contra a parede,
estávamos a olhar-nos olhos nos olhos,
e vi o soldado dentro de ti...
eu vi essa dor...
e eu entendi.
Sabem, todos temos cometido erros.
Todos nós temos segredos.
Mas todos os que aqui estão...
cada um de vós...
ganhou o direito de ser agente.
Obrigado, Agente Especial Booth.
Podem voltar aos vossos lugares.
Todos nesta sala se voluntariaram
para colocar o dever à frente
da consciência.
O que fazemos quando cumprimos ordens
pode não ser sempre justo,
e pode não estar sempre certo.
Mas é o que nos é pedido,
e é com isso que temos de viver.
Natalie Vasquez, por favor,
podes chegar aqui à frente?
Natalie, o conselho decidiu
que estás apta para continuares
aqui em Quantico,
com uma supervisão condicional
de duas semanas.
Estão todos dispensados.
Podem continuar a verificar
os novos recrutas amanhã de manhã.
Mr. Asher, podes dar-me um momento?
Então, não estás também disfarçada?
Não?
Boa. Isso é bom.
Estava só a confirmar,
por causa do agente Booth e do resto.
Não estou.
Tu estás?
Olha, desculpa.
Acho que os dois sabemos que
não podes estar
assim tão perto de alguém
e não teres ideia
de quem eles são realmente.
Eles podem sorrir,
mas serem um monstro por dentro.
Eles podem dizer que
cuidam de ti e trair-te.
Eu não estava a tentar trair-te.
Pensaste que estavas a
importar-te com alguma coisa
e que eu nunca ia perceber.
Importo-me com alguma coisa...
Não, não importas.
Fizeste-me duvidar da minha irmã.
E agora, vais-me ajudar
a livrar-me dessas dúvidas,
de uma vez por todas.
Então toda a gente se está a passar
por causa do agente no meio deles?
Eu sempre pensei que era estranho
seres tão bom em tudo.
Quase tão bom como tu.
Então, "Jump Street"...
... achas mesmo que vou ser bom agente?
Acho que estes palhaços têm
sorte por te terem.
Estou a interromper?
Só me estava a despedir do Ryan.
Devo-te uma.
Não.
Talvez um dia te salve a vida.
Hoje de manhã perguntaste-me
porque é que ainda não tinha ido embora.
Bem, é difícil voltar ao mundo real,
isso eu sei.
Isto é o meu mundo real.
Eu podia ter continuado com esta
coisa à paisana para sempre.
Não te queria deixar.
Passei muito tempo a tentar descobrir
quem é o verdadeiro Ryan Booth.
O que fizeste lá dentro...?
Acho que o vi.
Então, e agora?
Vais voltar para o teu trabalho.
Los Angeles.
Eu formo-me, talvez vá para Nova Iorque.
Bem, esse é o melhor escritório.
Falamos por E-mail...
por SMS.
Oh, como com as outras pessoas, é claro.
E talvez... só talvez,
se torne excitante para os dois...
quando estivermos na mesma cidade...
... até que um de nós perca
o interesse e se case.
Outra vez.
Fazendo de nós só mais uma lembrança
que nos mantém acordados à noite.
Oh, vá lá, acho que conseguimos
fazer melhor que isso.
Espero que sim.
Nunca disse "amo-te"
quando te queria mesmo dizer.
Eu nunca o disse...
Ao longo do teu tempo aqui em Quantico,
provaste ser
um dos melhores recrutas que já tivemos.
Por isso tenho pena de dizer
que esse tempo acabou.
Por causa da Nimah?
Ela está a distorcer completamente
o meu serviço no IDF.
O teu serviço militar
nunca foi um problema para o FBI.
O ataque a um colega recruta é que é.
Atacaste ou não atacaste o
Ryan Booth na tua terceira semana aqui?
Sim.
Um ataque não declarado
a um colega recruta
é motivo para demissão automática.
Está para lá até da minha discrição.
Onde estava a tua discrição
quando me trancaste numa
casa de banho durante 24 horas?
Como é que justificas isso?
Entender, e respeitar,
o uso adequado da força,
está no centro de tudo
o que fazemos aqui.
Se não consegues controlar a raiva,
não podes entrar no FBI.
Sinto muito, Simon.
Isto não devia acontecer.
Quem és tu?
Isso não é importante.
Eu sei quem tu és realmente.
Desculpa.
O meu... o meu Inglês não é muito bom.
Deixa-te de tretas.
Deixe-me entrar,
ou vou contar tudo à tua irmã.
Onde está a Shelby?
Ela...
Estive a ver... os teus movimentos
durante vários meses.
06 de agosto - $ 100.000.
09 de setembro - $ 100.000.
12 de outubro - $ 1 milhão.
Todos feitos através da Tyrell crédito.
O golpe que estás a tramar, acaba agora
a menos que eu receba 10%.
5%
Temos acordo.
Ficamos em contato.
Então é verdade.
Não importa.
Vivo com as escolhas que fiz,
cheguei a um acordo com isso.
Vivo com as consequências.
Simon.
Já te sentiste alguma vez como se
as pessoas não te conseguissem ver?
Como se parasses de te mexer,
tu simplesmente... desapareceres?
Tu não és invisível.
Mesmo assim...
... vais-me ver desaparecer.
Obrigado por me avisares.
Diz alguma coisa.
Não há mais nada a dizer.
Caleb, lamento muito.
Não pensei que isto fosse acabar assim.
Vais apenas ignorar-me?
Caleb?
O quê?
Não fui eu que escolhi isto, está bem?
Foste sim, quando dormiste com o meu pai.
Tu é que escolheste isso.
Bem, se tudo o que tive com
o teu pai estava nas gravações,
então eu a acabar com ele, também.
Deus, não consigo imaginar
como se vai sentir a tua mãe
quando ela descobrir.
Bem, não tens de te preocupar com isso,
porque ela já sabe.
Sim, eu disse-lhe, porque ela
vai ser nomeada,
e eu tenho de a proteger.
Porque é o que fazes
quando amas alguém.
Tu protegê-los.
Tens de descansar um pouco.
Porquê?
Para poder dormir antes
da minha sentença de amanhã?
Estamos de volta à estaca zero,
e acabei de perder todos
em quem confiava mais.
Vamos continuar a procurar.
Vou continuar a procurar.
Não perdeste tudo, Alex.
Perdi sim.
Simon.
Agora és tu própria que me segues?
Mandei-os para casa.
Não está cá ninguém.
Só nós.
Então...
precisas da minha ajuda.
Preciso que acredites em mim...
como eu acreditei em ti...
quando mais ninguém acreditou.
Quando todos tantaram olhar
através de ti,
eu vi-te, Simon.
Alex...
Não... andaste no meio do fogo por mim,
e estou-te a pedir para voltares a andar.
Não por ser justo, ou porque
me devas alguma coisa,
ou porque amanhã,
posso estar na cadeia
para o resto da minha vida,
mas... nós salvamos vidas.
Podemos apanhar este terrorista, Simon.
Mas não consigo fazer isso sozinha.
Eu preciso de ti.
Eu sempre precisei de ti.
Eu preciso que voltemos a ser...
o que eramos em Quantico.
Por favor.
Eu gostava que pudéssemos.
Simon...
Eu gostava que pudéssemos
esquecer este ano inteiro...
tudo o que fizemos,
tudo o que perdemos.
Gostava que pudéssemos
voltar a ser as pessoas otimistas
que se inscreveram para salvar o mundo.
Mas não podemos,
porque, para começar,
nunca fomos essas pessoas.
E não podemos...
voltar para Quantico nunca mais.
Tradução e Sincronização:
PJ Bento - Farleo (ccreis)