Nascemos no espaço.
Disseram-nos
que a Terra era inabitada.
Mas estavam errados.
E temos lutado pelas nossas
vidas desde que aterrámos.
Alguns de nós foram
destruídos por isso,
mas a maioria
ainda cá está,
À procura de outros
sobreviventes da Arca.
A tentar construir algo real
e duradouro a partir da floresta.
Um lar.
Os nossos líderes acreditam
que, para sobreviver
temos de estar em paz
com os Terrenos.
Mas, aqui, a paz é um
conceito desconhecido.
Mudou-se o motivo
desta reunião.
Não viemos negociar um Tratado
com os que Vieram do Céu,
viemos introduzi-los
na Aliança.
É um risco levar pessoas
para Mount Weather.
Atacaram Mount Weather.
O que a Nação do Gelo fez
foi o que a Lexa não teve coragem.
Minha rainha.
Conseguiu a sua guerra.
Embaixadores da Aliança,
hoje honramos
o nosso pacto.
Aquele que estiver contra
um de nós,
estará contra todos.
Tragam a acusada.
A Rainha Nia de Azgeda confessou
a destruição de Mount Weather,
resultando na morte de 49
dos que Vieram do Céu.
Wanheda, o que diz?
Os que Vieram do Céu
pedem justiça.
A Nação do Gelo não responde
a ela.
Esteja calada!
A pena para o seu crime
é a morte.
Tem alguma coisa a dizer
em sua defesa?
Não preciso de defesa.
Ela é que precisa.
Hoje é o dia do julgamento.
Convoco uma votação
de confiança.
Levem esta Rainha
ao seu destino.
Não tão depressa.
Comandante, mais não!
Levem os dois!
Esperem.
- Lexa, executa estes traidores.
- Deixa-a agir.
Comandante, mais não!
- Comandante, o que é isto?
- Isto é um golpe.
Isto é a lei,
a lei que a rege.
A unanimidade dos embaixadores
ou a morte
é a única coisa
que pode destronar um comandante.
Não é unânime.
Não reconhecemos a legitimidade
dos que Vieram do Céu.
Nós reconhecemos.
Eles ontem foram marcados.
Eles são o 13º Clã.
Este voto de confiança falhou.
Todos estes traidores vão sofrer
o mesmo destino da Rainha.
Ela não vai matar-nos porque sabe
que os nossos exércitos retaliavam.
Ninguém aqui quer
guerra.
Sabemos o que queres,
Nia.
Se pensas que não sirvo
para ser Comandante,
lança o desafio
e vamos para a frente com ele.
Muito bem.
Estás desafiada.
E eu aceito o teu desafio.
Que assim seja.
Combate simples.
Guerreiro contra guerreiro
até à morte.
Rainha Nia de Azgeda,
quem escolhe
para ser o seu campeão?
O meu filho, Roan,
Príncipe de Azgeda.
Heda, quem vai lutar por si?
Sou a Comandante.
Ninguém vai lutar por mim.
» S03.E04 «
- Watch the Thrones -
Até onde sabemos,
Mount Weather foi destruído
por um mecanismo interno
de autodestruição.
Funcionou perfeitamente.
49 dos nossos foram mortos.
- Quando vamos contra-atacar?
- Não vamos.
A Nação do Gelo assumiu
ter planeado o ataque,
e a Comandante vai levá-los
à justiça.
Então agora confiamos em Terrenos
para punir Terrenos?
Desculpe, Senhora Chanceler...
Mas ontem, perdi mais de metade
dos meus sobreviventes
e quatro vezes mais
desde que aterrámos.
Pela minha experiência, os Terrenos
só sabem usar de uma coisa: força.
É simples...
temos de os atacar agora.
Atacar com força
e sem deixar sobreviventes.
Não há nada
de simples nisso.
O ataque da Nação do Gelo foi
contra a Lexa, não contra nós.
Estás a dizer
que a luta não é nossa?
Estou a dizer que somos um efeito
colateral numa guerra alheia.
Mas já deixou de ser
uma guerra alheia.
Se não nos defendermos,
vão tomar o que é nosso.
É o que eles fazem.
Gravem as minhas palavras.
Os Terrenos hão-de vir
atrás de nós.
Levamos isso
em consideração.
Reunião suspensa.
Depois da eleição de amanhã,
ele vai ser teu problema.
Senhor...
Porque não estás
no teu posto?
Não faças isso.
49 pessoas
que jurei proteger
morreram ontem
porque saí.
A culpa não é tua, Bellamy.
Culpa
quem realmente merece,
a Nação do Gelo.
A Nação do Gelo não disse
para a Gina ficar lá.
Fui eu.
Pelas informações que tinhas,
tomaste uma decisão sensata.
Tentaste salvar vidas.
Mas não salvei.
Jasper.
Afasta-te de mim.
Jasper, o que se passa?
Ele não quer ir ao memorial.
É tarde demais para um memorial
Mount Weather, não acham?
Guardas de Arkadia,
compareçam no portão principal.
O que foi agora?
Guardas de Arkadia,
compareçam no portão principal.
Nyko.
Sem armas.
Pessoal, revistem-no.
Deixem-nos em paz,
estão doentes.
Já chega.
Parem.
A Chanceler disse ao Nyko
que nós íamos ajudar.
És uma deles,
então acolhe-os.
Eu ajudo. Vamos lá.
Soube de Mount Weather.
Tenho pena.
Estamos em confinamento,
o que estás a fazer?
Vai ao teu memorial, Monty.
- Talvez vá.
- Talvez devas ir.
Está bem.
Quais são os três pilares
do comando?
Sabedoria.
Compaixão.
E força.
Conseguiu dissuadi-la?
Não,
mas talvez você consiga.
Não consigo entender.
A Rainha não vai lutar,
porque a Lexa é que devia?
A força da Rainha não está
em causa.
Graças a si,
a da Heda está.
Treinem árduo e lembrem-se.
Cada um de vocês merece
o título que tem.
Sanguinários da Noite.
Sigam-me.
Aden, fica.
Clarke, este é o Aden.
O Aden é o mais promissor
dos meus iniciados.
Se morrer hoje,
provavelmente vai suceder-me.
A Clarke preocupa-se
com o povo dela.
Diz-lhe o que vai acontecer
quando fores Heda, Aden.
Se eu for Heda,
juro lealdade ao 13º Clã.
Obrigada,
agora vai juntar-te aos outros.
Vês?
Não há nada para te preocupares.
Desculpa se me preocupo
se o destino do meu povo
for depender de uma criança.
Então preocupaste
por nada.
Indra foi formar um exército
nas aldeias próximas de Arkadia.
O teu povo está protegido,
como eu jurei que seria.
Não se trata só
do meu povo.
Não tens nenhuma hipótese
contra o Roan.
Nunca me viste lutar.
Não, mas vi-o a matar três homens
antes do primeiro cair no chão.
Se tens razão, hoje é o dia
em que o meu espírito
vai escolher o seu sucessor
e tens de aceitar isso.
O raio é que eu preciso.
Foco, Roan.
Estás aqui para treinar.
Lembra-te,
antecipa os reflexos dela.
Se sentires muita confiança,
esqueces a força do inimigo.
Não preciso da tua ajuda.
Estás chateado
por te ter escolhido.
Não fiquei surpreendido.
Quando matares a Lexa,
o teu desterro acaba.
Com a tua vitória, o nosso povo
será mais poderoso do que nunca.
Esse vai ser o teu legado
e a tua lenda.
Não finjas fazer alguma coisa
por mim, mãe.
Tens razão.
Tudo o que faço
é por Azgeda.
O que é bom para Azgeda,
é bom para ti.
A minha espada.
Se não vais lutar
pela tua mãe ou pela tua Rainha,
luta pelo teu Clã.
Eu quero a cabeça dela.
É a morte
que está a seguir-me?
Ou é só a tua comandante?
- Temos de falar.
- Não há nada para falar.
Tenho de preparar.
Sei que não tens nenhuma relação
com Mount Weather.
Por isso não contei à Lexa
sobre a faca.
A tua mãe sempre quis isso.
O que queres?
Fala depressa.
Quero que venhas a ser Rei.
Sei que já pensaste nisto.
Ela estava disposta
a deixar-te morrer,
a deixar-te ser banido.
Sei que só queres ir
para casa.
- Irei, quando vencer hoje.
- Por quanto tempo?
Quanto tempo antes
de haver outra razão
para ela expulsar-te
ou sacrificar-te?
Ninguém expulsa um Rei
do seu reino.
Não posso fazer isso.
O meu povo nunca me aceitava
de volta.
Mas...
Mas posso ajudar-te
a fazer isso.
A única certeza é
que vamos morrer.
Como vamos morrer
depende de nós.
Quem vai falar pela Iris Jones?
A Iris era forte,
hábil com a faca.
Ela salvou-me a vida.
Só lamento não ter feito
o mesmo por ela.
Vamos sentir a falta
da Iris.
Que nos encontremos
novamente.
outra vez.
Quem vai falar
pela Gina Martin?
A ILÍADA
A Gina era verdadeira.
Ela sempre viu a luz,
até aqui.
Ela merecia melhor.
Que nos encontremos
outra vez.
Vimos um acampamento,
300 pessoas...
logo atrás do cume
das árvores.
Há vários deles.
São Terrenos.
Os Terrenos estão aqui.
Há um exército de 300, acampados
a menos de um quilómetro daqui.
- Nós sabemos.
- O quê?
A Indra avisou pelo rádio.
Deram um dos nossos rádios
a um Terreno?
Senhor, estamos sob ataque?
Não,
não estamos sob ataque.
A Comandante enviou
uma força de paz.
Para que nos possamos
defender
contra outro ataque
da Nação do Gelo.
Força de paz? Nem tu
és assim tão ingénuo, Marcus.
Cuidado com língua, está a falar
com o próximo Chanceler.
Estamos todos de luto.
Isto tem sido difícil
para todos,
mas não podemos ser conduzidos
pela política do ódio.
A política do ódio
é que nos conduz.
Se eles estão aqui
para defender-nos, como dizem,
então digam a eles
para irem para casa.
Podemos defender-nos!
Tu.
O teu lugar não é aqui.
- Ele é um deles.
- É.
O meu filho está morto!
- Afasta-te!
- Prende-o.
Parem!
Parem com isso.
Nós não atacamos os nossos.
Lutar entre nós
só nos enfraquece.
O inimigo não está
neste acampamento.
O inimigo está lá fora!
Lincoln, estás bem?
Estou bem.
Lincoln, tens de ir
ao posto médico.
Se fores deitado ao chão...
levanta-te outra vez.
O que raio estamos
aqui a fazer, Jasper?
A visitar velhos amigos.
- Penso que já chega.
- Nem fazes ideia.
Está na hora de retribuir.
Diz-me que isto não é
o que eu...
Não, sem acusações.
Lincoln, temos
de dar o exemplo.
Sim, temos.
O homem acabou
de perder o filho, Marcus.
Não foi
culpa do Lincoln.
- O que aconteceu?
- Eu disse sem acusações.
Obrigado.
Ele vai ficar bem.
- Foi a Estação da Agricultura?
- Não interessa.
O exército da Indra está
do outro lado do muro
e a Lexa retirou
a ordem de matar-te.
Talvez nos aceite de volta.
Podemos sair daqui.
A única maneira de nos verem
como sendo diferentes da Azgeda
é se eu ficar.
Lincoln, não te importas traduzir?
O Nyko está ocupado.
Octavia...
Vai passar.
A Clarke dos que Vieram do Céu,
minha Rainha.
A que devo o prazer?
E se eu mudasse o meu voto?
Agora estás a pensar
como líder do teu povo.
Precisava
de garantias primeiro.
- O teu povo estará a salvo.
- E eu?
A minha luta é com a Lexa,
não contigo.
Não vou precisar do teu poder
quando ela morrer.
Não queres vingança
pelos mortos de Mount Weather?
A minha prioridade é
com os vivos,
não com os mortos.
Vinculamo-nos pelo sangue.
Vejo que aprendeste
o nosso juramento.
Aceitas?
- Vinculamo-nos pelo sangue.
- Espere!
Veneno.
Podíamos ter sido aliadas,
Clarke.
Em vez disso, declaro-te
e ao teu povo inimigos de Azgeda.
Ontari, estende a tua mão.
Vou deixar-te viver, por agora,
para enviar um recado
à Lexa.
Tenho a minha própria
Sanguinária da Noite.
E ela será
a próxima Comandante.
Uma Comandante
da Nação do Gelo?
Agora fazem sentido
as provocações da Nia
e fomos bem manipulados.
Ela sabia
que aceitavas o desafio.
Nunca vi sangue desta cor.
Remete
ao primeiro Comandante.
Quando encontram
uma criança sanguinária,
é trazida aqui para treinar
ou é o que devia acontecer.
O teu legado está comprometido.
Há tempo para escolher um campeão.
Sabes que não posso
fazer isso.
- Heda...
- Deixa-nos!
O Titus tem razão.
Estás a dar
exactamente o que ela quer.
Só se eu perder.
Sei que estás a tentar ajudar,
mas não podes fazer nada aqui.
Não posso
deixar que o Roan te mate.
Se esse for o meu destino,
tens de deixar.
És motivada a reparar tudo
para todos,
mas não podes
reparar isto.
Tenho de fazer isto sozinha
e vais ter de permitir.
Não vou ficar sentada
a ver-te morrer.
Heda...
Está na hora.
Então é o nosso
adeus.
Por agora.
Atenção com ele.
A saída está protegida.
Vamos falar
sobre Mount Weather.
Eu sei que pensas
que a culpa foi tua.
Foi por isso
que resignaste?
Tens razão, a culpa foi tua.
Minha também.
Todas as vidas que honrámos
no memorial
foram perdidas
por confiarmos nos Terrenos.
Eu é que a convenci.
Eu conhecia e endossei-a.
Não vais carregar
esse fardo sozinho.
Eu sabia
do que eles eram capazes,
mas baixei a guarda
por um dia
e 35 do meu povo morreram.
Nunca mais.
O Kane é um bom homem,
sei que és próximo dele.
Mas ele não acredita
que combatemos uma guerra.
Ele pensa que Terrenos podem
policiar Terrenos.
Agora estão na floresta,
nos arredores do nosso lar,
com uma força de paz?
- O que fazias?
- O que eu não fazia...
Seria esperar
que eles nos ataquem.
Os meus sentinelas dizem
que eles têm 300 soldados
e nenhuma arma entre eles.
Dez homens altamente motivados
com armas automáticas
era tudo o que precisava.
Eu tenho os homens.
Estás a pedir
para te dar armas.
- Isso é traição.
- Isto é sobrevivência.
Os Terrenos vão atacar
este acampamento
e os nossos líderes, nada fazem.
Agora temos o elemento-surpresa.
Se esperamos, morremos.
Se queres chamar isto
de traição,
estou disposto a sofrer
as consequências
para salvar o nosso povo.
Tu estás?
Heda!
É combate simples.
Só há uma regra.
Alguém tem de morrer hoje.
Podem começar.
Estou contente por vires.
Eu também.
Vais morrer.
Levanta-te!
Se morreres assim,
não morres como Príncipe.
- Morres como um covarde!
- Acaba logo com isto.
Sangue paga-se com sangue.
A Rainha morreu!
Longa vida ao Rei!
Heda! Heda! Heda!
Está na hora.
- Têm de se afastar agora.
- Para que são as armas?
Está um exército lá fora.
Temos de atacar antes deles.
Aquele exército foi enviado
para proteger-nos.
- Temos algum problema?
- Não.
Sempre fiz
o que era melhor para nós.
Preciso que acreditem
que estou a fazer isso agora.
Monroe.
Harper.
Desculpa, Lincoln.
Tu também, Lincoln.
Se queres provar
que és um de nós,
deixa-nos passar.
Não vou sair.
Sai do caminho,
Terreno.
Abaixem as armas.
Abaixem!
Façam o que ele diz.
Agora.
E era ele
um bom Terreno.
Cala-te, Hannah.
Que povo estás
a defender aqui, Lincoln?
Lincoln, abaixa a faca.
Ninguém precisa magoar-se.
- Não vão começar uma guerra.
- Já estamos em guerra.
Não podes impedir-nos.
Guardas de Arkadia,
compareçam no portão principal.
O que se passa contigo?
Libertem a área.
Acalmem-se, pessoal.
Estação da Agricultura,
armas no chão, no chão.
Lincoln, está tudo bem.
Larga-o.
- O que pensas que estás a fazer?
- O que não tiveste coragem.
Deste armas a estas pessoas?
Guardas,
levem-nos às celas agora.
Voltem todos
aos vossos alojamentos.
- Acabou.
- Nada está acabado!
Estamos cercados por guerreiros
que nos querem mortos.
- Já chega!
- Não, não está. Nem perto!
Porque não
nos mostras
o que os Terrenos fizeram
contigo ontem?
Anda lá, Kane!
Penso que o povo
que está para votar em ti
tem o direito de saber.
Mostra-nos, Kane.
É a marca dos comandantes
da Aliança.
Significa que somos
o 13º Clã.
Significa que estamos
nesta luta juntos.
Não, é o que os agricultores
faziam com o gado deles.
- Bem antes do matadouro!
- Não sou Terreno!
Pike para Chanceler!
Senhor, devia estar
no boletim de voto amanhã.
Já chega.
Levem-no.
Pike!
Pike! Pike! Pike!
No que estavas a pensar?
Lar doce lar.
A Abby sabe que roubaste isso?
Como roubei,
provavelmente não.
Dia da Memória, não é?
Vamos espalhá-las
com os outros.
Não podes espalhar
as cinzas do Finn.
E quanto à Raven?
E se a Abby ainda as tem,
e está a guardá-las
para a Clarke.
Quem se importa
com quem se magoa?
O Jasper faz o que quer
e que se lixe o resto.
Não. Não. Que se lixe a Clarke.
Vocês os dois são assassinos,
pelo que sei.
Entendo
porque ela fez isso,
e porque o Bellamy a ajudou,
mas tu...
A Maya era tua amiga.
Era a minha...
Como é que dizimas
uma civilização
e eu
é que não consigo dormir?
- Como consegues estar bem?
- Não estou bem!
Só porque não ando bêbado
todos os dias,
não quer dizer
que esteja bem.
Mas não tivemos outra opção.
Ouviste isto, Finn?
Ele pensa que és inocente.
- Nenhum de nós é inocente.
- Vai-te lixar!
Durante três meses,
vi-te a torturares
e a todos à tua volta,
principalmente eu,
mas cansei-me
de ser um saco de pancada.
Ou recompões-te
e segues com a tua vida,
ou desmoronas sozinho.
Já acabaste?
Sinto a falta
do meu melhor amigo.
Ele também morreu
naquele dia.
Vais embora?
Vejo-te no outro lado!
Vieste dizer que me avisaste?
Não. Vim agradecer.
Entra.
Senta-te.
Vou trocar-te isso.
Aquela rapariga
que estava com a Nia...
Ontari? O que vai acontecer
com ela?
Não vai assumir o poder,
depois da minha morte.
Não vais falar de outra coisa
além da tua morte?
Obrigada por me apoiares.
Só estava a fazer o correcto
para o meu povo.
Os teus embaixadores
traíram-te.
Como superas isso?
Também fizeram o que acreditaram
ser o correcto ao povo deles.
Boa noite, Comandante.
Boa noite, Embaixadora.
Parabéns, Sr. Chanceler.
Onde está a Abby?
Ela gostava
de estar presente.
A votação não foi renhida.
O nosso povo agora é
da tua responsabilidade, Charles.
Espero
que leves isto a sério.
Obrigado, Marcus.
Essa é a minha intenção.
Na minha primeira acção oficial
como Chanceler,
perdoo a mim próprio
e aos outros.
Na minha segunda
acção oficial,
rejeito a marca
que nos fez o 13º Clã.
Na minha terceira...
- Vamos acabar o que começámos.
- Sim, senhor.
Não é tarde demais
para escolheres o lado certo.
Já escolhi.
imfreemozart
united