Mãe?
Consegues ouvir-me?
Sei que estás aí.
Volta para mim.
Preciso de ti.
Olá.
- Clarke?
- Sim.
Estás bem.
Eu ajudo-te.
- Não, não faz mal.
- Desculpa.
Lamento muito.
Está tudo bem.
- Pára.
- Lamento.
- Não eras tu.
- Não, não, não.
Mãe, não eras tu.
- Mãe...
- Não.
Preciso da tua ajuda.
Não!
Está tudo bem.
Usei o pulso electromagnético.
- Ela está de volta.
- Então e a Ontari?
Pensava que só podíamos
usar essa coisa uma vez.
Já te disse.
A Ontari já não é uma
opção para a Chama.
Está em morte cerebral.
- O piso está seguro?
- Por enquanto.
O Jaha e os guardas
estão presos num quarto.
Destruímos o elevador
e as escadas quando subimos.
As escadas desmoronaram.
Ninguém nos seguiu.
- Ainda bem, assim temos tempo.
- Não temos é maneira de descer.
Tempo para quê?
- Uma cerimónia de Ascenção.
- Ascenção?
Disseste que a Ontari
não era uma opção.
Além disso,
ela tomou o chip
e já não temos o
pulso electromagnético.
Não vamos pôr a Chama
na cabeça da Ontari.
Vamos pô-la na minha.
Clarke, essa coisa matou
o Emerson em segundos.
Derreteu-lhe o cérebro.
O Emerson não estava ligado
a um Sangue da Noite.
- Uma transfusão?
- Não exactamente.
Ligadas como
no Monte Weather.
Sim, tudo o que precisamos
está na tua mala médica.
É demasiado perigoso.
- E existem muitas variáveis.
- Mas não temos opções.
Está bem, o que quer que façam,
é melhor que se despachem.
Porquê?
O que aconteceu?
Estão a trepar.
Tenho de fazer isto.
Está bem.
Eu ajudo-te.
Estão a ficar sem tempo.
O que vai ser, a máquina
da Raven ou a Harper?
Não lha dês.
Mantém-no a falar.
Pára, não há razão
para a magoares.
Podem parar com isto,
só têm de abrir a porta.
E o que acontece
se o fizermos?
Não teremos de
tomar o chip na mesma?
Raven, as probabilidades de chegares ao
interruptor de desactivação são menos de 2%.
Já reforcei a segurança.
Sei a assinatura digital do chip
que a Hannah deu ao Monty.
Assim que usares o portal para
interagir com o meu cógido, eu saberei.
Vou encontrar-te.
Estás disposta a deixar a tua amiga
morrer por uma probabilidade de 2%?
O que achas?
- Estás bem?
- Sim.
Ainda bem que não há
dor na Cidade da Luz.
A varanda está oleada.
- Por aqui ninguém entra.
- Muito bem.
Há petróleo suficiente para
colocar em todas as janelas,
menos nos aposentos
da Comandante.
É nessa altura
que a luta começa.
Vamos procurar lá.
O?
Tem cuidado.
Está tudo pronto.
Estás pronta?
Sim.
Tenta fazê-lo de
cabeça para baixo.
Vai resultar.
- E se não resultar?
- Se não resultar, ela morre.
Se ela não tentar,
vai morrer connosco,
quando os que estão
a trepar cá chegarem.
Se vamos fazer isto,
preciso da Chama.
Mãe, por favor.
Ele sabe o que está a fazer.
Tens de me largar.
Inclina-te para a frente.
- Estás preparada?
- Sim, fá-lo.
Ascende superius.
Não, não, não.
- Ela está bem?
- Tem o coração acelerado.
Tira-lhe essa
coisa da cabeça.
Eu disse para lhe
tirares isso da cabeça!
Não.
Ainda não.
- Estás com dores?
- Não, estou bem.
Sei como travar a ALIE.
Tenho de tomar o chip.
O quê?
Tenho de entrar
na Cidade da Luz
e encontrar o interruptor
de descativação.
Sim, parece-me
uma óptima ideia.
Clarke, ouve-me.
A ALIE quer a Chama.
Se tomares o chip,
estás a entregar-lha.
Assim que alguém te vir,
a ALIE saberá que lá estás.
Ela vai matar-te.
Se a tua mente morrer,
tu também morres.
A Chama vai proteger-me.
Não sei como sei.
Apenas... sei.
Eu acredito em ti.
Pelo menos sabes
o que procuras?
Saberei quando encontrar.
Que nos voltemos
a encontrar.
Voltaremos, sim.
Nós protegemos-te.
É bom ver-te.
Jasper?
O que...?
Não me conseguem ver.
Clarke...
Clarke.
- Estás a arder.
- Estou bem.
A ferida está infectada.
Lamento que as coisas
tenham sido assim.
Isso era outra guerra.
É melhor levá-lo
até à Abby.
Entendido, vamos lá.
Volto num instante.
- Não vou deixá-lo lutar sozinho.
- Ele não estará sozinho.
Estás a ver?
Vamos.
Se queremos sobreviver,
temos de trabalhar em conjunto.
Só diz isso agora.
Foram rápidos.
Aqui vêm eles.
Certo, a primeira
onda é pequena.
Fazemos isto como
o teu irmão disse.
Deixamo-los entrar, apanhamo-los
e prendemo-los, certo?
Deixaram-na com o Pike?
O, o que estás a fazer?
Bellamy, não.
Vamos lá.
- Consegue levantar-se?
- Ela cortou-me.
Vamos!
Temos de ir.
- Não podemos abandonar o quarto.
- Já o fizémos.
- Ajudem-me.
- Já te disse.
Tens de te controlar,
se queremos sobreviver.
O?
O, ouve-me.
Eu sei como te sentes.
Deixei que a minha sede de vingança
me colocasse no lado errado.
Não quero que
isso te aconteça.
Mantenham-na fechada.
Vou buscar mais
coisas para a barricada.
Não era o lado errado.
Se o exército de Terrenos ainda lá
estivesse quando a Lexa morreu,
eles teriam atacado
e tu sabes disso.
Queria ver as
coisas como o Pike.
Precisava disso, para acreditar que
eles eram maus e nós éramos bons.
Já não sei no que acreditar.
Só sei que tenho de
viver com o que fiz.
Não acredito.
O que foi, encontraste o
interruptor de desactivação?
Não respondas,
a ALIE pode ouvir-nos.
Estou a ler o
código dela, Harper.
A ALIE já sabe.
Sabe o quê?
De que estás a falar?
A Clarke está na
Cidade da Luz.
Abby, Abby!
Temos um problema.
- Vamos lá.
- Sai da frente.
Está a entrar em colapso.
A Clarke não está a receber
sangue da noite suficiente.
O corpo dela já
está a rejeitar a Chama.
Tens de assumir o controlo.
Faz como eu estou a fazer.
Vamos lá.
Se o sangue parar
de correr pelo tubo,
o cérebro da Clarke
vai derreter.
Espera, a Clarke tomou o chip?
Teria de ter tomado, mas...
O que foi?
A ALIE está a enviar uma
sub-rotina para a encontrar.
Está a enviar o código
da Clarke a toda gente.
- Como se ela fosse um vírus.
- Exactamente.
A ALIE não faria isso
se a pudesse controlar.
É como se a Clarke estivesse a
utilizar um programa diferente.
Será que colocou a
Chama na cabeça?
Não têm de sussurrar.
Sei que a Clake se
fundiu com a outra IA.
Graças a ela, o meu
código está a actualizar-se
para a segunda versão
do meu programa.
O que acontece quando
a ALIE se actualizar?
Apagará o interruptor
de desactivação.
Não vamos ser
capazes de a travar.
Então encontra o
raio do interruptor.
Lexa?
Meu Deus.
A nossa luta não terminou.
Algo não está bem.
Não consigo...
Pensava que nunca
mais te ia... ver.
Bem te disse que o meu
espírito ia escolher sabiamente.
O que é isto?
A ALIE sabe que aqui estás.
Está a descarregar a
Chama da tua mente.
A tua mente está
a mudar as coisas.
O dia transforma-se
em noite, chove.
Temos de nos apressar.
Clarke?
Não está a resultar.
Abre-lhe a camisola.
Continua sem receber
sangue suficiente.
Temos de aumentar o
ritmo cardíaco da Ontari.
Clarke.
Clarke?
Não vou gostar
disto, pois não?
Abby, tem de ser
mais rápida, está bem?
Clarke?
Clarke, volta.
Anda cá.
Preciso que lhe
massajes o coração.
O quê?
Está louca? Não lhe
vou massajar o coração.
Agora!
Está tudo bem.
Aqui debaixo.
- Dá-me a tua mão.
- Credo.
Está tudo bem.
Estás a ir muito bem.
Vá ter com a Clarke.
Eu trato disto.
Vá lá, querida.
Luta.
Sei que és capaz.
Clarke, volta.
Precisamos de ti.
Ela está a estabilizar.
Não pares o que estás a fazer.
Clarke.
Ouve-me.
Agora que a
actualização começou,
os seguidores da ALIE
conseguirão ver-nos.
Temos de ter mais cuidado.
Porque é que ainda
não estão aqui?
A Chama dá alguma protecção,
mas vai diminuindo.
Consegues levantar-te?
Sim.
O relógio do meu pai...
Está a funcionar.
Está em contagem
decrescente.
Temos dez minutos para
encontrar o interruptor.
Obrigada, Becca.
Cuidado.
Lá para cima.
Não vai aguentar
muito tempo.
Como é que eles
conseguiram entrar?
Não importa.
Está na hora de
marcamos a nossa posição.
Parece que são muitos.
Talvez seja altura
de usar as armas.
Temos algo melhor
que as armas.
O factor surpresa.
Vamos.
Espera, Kane.
Espera.
Eu desisto.
Eu tomo o chip.
Ainda bem.
Mais ninguém tem de morrer.
Talvez consigas convencer
a tua mentora disso.
- A Indra está viva?
- Sim.
Na cruz, a sofrer
desnecessariamente.
Agora!
A descarga já parou.
Rápido.
Tirem-lhes as armas.
Espera!
Estamos a perdê-la.
- É um firewall.
- Não entendo.
Nunca vais conseguir chegar
ao interruptor de desactivação.
Não, está tudo bem.
Jasper, o que
estás a fazer aqui?
A tentar impedir-te.
Agora já viste
a Cidade da Luz.
É perfeita.
Existe paz, felicidade...
Segurança. Porque
negarias isso a alguém?
Ela tortura pessoas para as
conseguir trazer para aqui, Jasper.
Tira-lhes as memórias,
controla-as.
Isto nem és tu.
Isto é a ALIE.
Ela está a fazer o
que tem de ser feito.
Ela tirou-nos o
poder de escolha.
Os seres humanos
têm livre-arbítrio.
Nós é que decidimos
como queremos viver.
Os seres humanos
são a única espécie que age
contra os seus próprios interesses.
Torturamo-nos uns aos outros,
lutamos, magoamo-nos.
Partimos os corações
uns dos outros.
Aqui, nada disso existe.
A ALIE está a proteger-nos
de nós próprios.
Clarke, ainda temos tempo.
Encontraremos outro
sinal, vamos embora.
Não vos podemos
deixar fazer isso.
Clarke, não tens
para onde fugir.
Acabou, a segunda IA
já não te pode proteger.
Se eu retirar a Chama...
a actualização é interrompida?
Sim, mas nunca ninguém
o fez voluntariamente.
Seja como for,
serás um deles.
De qualquer das formas,
a ALIE conseguirá a Chama.
Então pára de lutar.
Clarke.
Vá lá, Clarke.
Confia em mim.
Raven.
Jasper, sai da frente.
Não podemos
deixar que nos sigam.
- Vai, eu empato-os.
- Não, Lexa...
Eu amo-te.
Estarei sempre contigo.
Ela conseguiu.
Ela entrou.
Agora está nas
mãos da Clarke.
Câmara fechada.
Comandante.
Fico feliz por
teres conseguido.
És a Becca Pramheda.
É só Becca.
Não temos muito tempo.
O código está quase actualizado.
Foste tu que
me deste isto?
Não, foste tu.
A ALIE 2.0 fundiu-se
com a tua mente,
mas a tua mente
está no controlo.
E só aquela que
estiver no controlo
pode operar o interruptor
de desactivação.
Aqui está.
Se o puxares...
vais matar toda a gente.
Vê por ti mesma.
As centrais nucleares que
foram destruídas pelas bombas
começaram a derreter.
Os meus drones detectaram
a primeira há quarto meses.
Há mais de uma dezena de
centrais em risco no mundo.
Neste momento,
estão sete a arder.
Os níveis de radiação
global já estão a aumentar.
Segundo os meus cálculos,
em menos de seis meses
96% da superfície
terrestre será inabitável.
Até para aqueles que
nasceram no espaço.
Por isso, como vês,
a Cidade da Luz é a única
coisa que pode salvar-vos.
É agora, temos de proteger
a Clarke. Dar-lhe tempo.
Não estão armados,
mas não sentem dor.
Não vão parar até
estarem inconscientes.
Entendido.
Deixá-los inconscientes.
Só no caso de conseguirem
passar por vocês.
Primeiro vem a chuva preta.
Não haverá água potável.
- Surgirão lesões pré-cancerosas...
- Ela está a empatar.
Assim que a actualização terminar,
ela vai apagar o interruptor.
Aqui vamos nós.
Não estou a empatar.
- Estou a dizer a verdade.
- Porquê dizer-nos agora?
Se é verdade,
porque é que não o usaste para
convencer as pessoas a tomar o chip,
em vez de as torturares?
Na última vez que
avisei a minha criadora
sobre uma ameaça à
sobrevivência humana,
ela trancou-me e veio até aqui,
trabalhar no meu substituto.
Define "instanciação distorcida".
Instanciação distorcida.
É a implementação de um
objectivo final benigno,
através de métodos prejudiciais,
imprevistos pelo programador humano.
Como matar 6,5 mil milhões de pessoas
para resolver a sobrepopulação.
O objectivo não é tudo, ALIE.
Também importa como
se atinge esse objectivo.
Lamento não te
ter ensinado isso.
Clarke, vá lá!
Não os conseguimos afastar.
É agora ou nunca, Clarke.
Quando a ALIE se actualizar,
já não te poderei ajudar.
Mas eu ajudarei,
na Cidade da Luz.
Não tens de suportar o peso
de decisões como esta, Clarke.
Já não tens de viver com a
dor das coisas que fizeste.
Das vidas que tiraste
e das que perdeste.
Estarás em paz.
Viverás para sempre.
Eu tentei fugir da dor.
Não resulta.
O teu povo não
concorda, Clarke.
Ouviste o Jasper.
Até aqueles que foram
forçados escolheriam ficar aqui.
Deixa-os escolher e eu
não puxo a alavanca.
Devolve-lhes a dor,
as memórias.
Deixa que sejam eles
próprios a decidir.
Ela não consegue.
O seu objectivo principal é tornar
a vida da humanidade melhor.
Ela continua a pensar que
é isso que está a fazer.
Vinte segundos e o
interruptor será apagado.
Condenarias mesmo a humanidade
a morrer daqui a seis meses?
Pensaremos em qualquer coisa.
- É o que fazemos sempre.
- Sim, Clarke.
Ainda há esperança.
Segundo os meus
cálculos, não há.
Dez segundos.
Deixa-me eliminar-lhes
a dor, Clarke.
Podemos salvar a
raça humana juntas.
A dor não se diminuiu,
ultrapassa-se.
E assim faremos.
Conseguiste.
Alguém me dá
uma mãozinha?
Temos de retirar a Chama.
Obrigada.
É só mais um dia
no solo, não é?
John?
- Desculpa, John.
- Está tudo bem.
Está tudo bem.
Vai ter com ele.
Estou bem.
Como sabemos
se ela conseguiu?
Ela conseguiu.
Jasper.
És mesmo tu?
Finalmente estava feliz.
Jasper.
Sei que este mundo pode ser uma
treta, mas, pelo menos, é real.
Conseguimos
ultrapassar isto juntos.
Achas mesmo?
Vamos voltar a ser felizes.
Prometo.
Desculpa ter-te apunhalado.
Desculpa ter-te alvejado.
Não senti.
Calma, calma.
Segura-te.
- Desculpa, Monty.
- Não faz mal.
Já bebia qualquer coisa.
Sim, acho que nós também.
Esta ronda é
por minha conta.
- Espera, deixa-me ajudar-te.
- Não, não é preciso.
- A ALIE desapareceu.
- Sim, calculei.
Clarke, não estás a agir como alguém
que acabou de salvar o mundo.
Porque não salvámos.
Ainda não.
- Tradução e Legendagem: MSsubs -