Legendas por LAPUMiAFiLMES.COM
Obrigado.
eu encontrei uma música que
me salvou por um tempo.
Você sabe como a música faz isso?
Eu estava lidando com a perda, com dor,
e eu ouvi essa música
e isso explodiu minha alma.
Tornou-se meu hino.
Me resgatou.
E eu fiquei me perguntando,
quem poderia escrever isso?
O que eles tiveram que passar
para poder dar este presente para mim?
Isso é esperança, pura esperança.
É uma música incrível.
Apenas aconteceu.
A letra levou cerca de dez minutos
Eu acho.
A música levou aproximadamente o mesmo.
Bart ... você não escreveu
essa música em dez minutos.
Demorou uma vida inteira.
Como você fez isso?
Bart? Bart ?!
Bem, misericórdia de mim
você esteve aqui o dia todo!
Como eu fiz?
Oh, você fez bem, Bart.
Você fez muito bem.
Vejo voçe amanha!
Tchau!
♪ Você me pegou correndo,
enlouquecendo ♪
♪ Você me fez pensar
que estou perdendo meu tempo ♪
♪ Não me derrube ♪
♪ Não, não, não, não ♪
♪ Ooh-ooh-hoo ♪
♪ eu vou te dizer mais uma vez ♪
♪ antes
Eu saio do chão ♪
♪ Não me derrube ♪
♪ O que aconteceu com
a garota que eu conhecia? ♪
♪ Você deixa sua mente sair
em algum lugar na estrada ♪
♪ Não me derrube ♪
♪ Não, não, não, não ♪
♪ Ooh-ooh-hoo ♪
♪ eu vou te dizer mais uma vez ♪
♪ antes
Eu saio do chão ♪
♪ Não me derrube ♪
♪ Você está sempre falando
sobre suas noites malucas ♪
♪ Um dia desses
você vai acertar ♪
♪ Não me derrube ♪
♪ Não, não, não, não ♪
♪ Ooh-ooh-hoo ♪
♪ eu vou te dizer mais uma vez ♪
♪ antes
Eu saio do chão ♪
♪ Não me derrube ♪
Esperar! Esperar!
♪ Não me abale ... ♪
Porque, para mim, você sabe
sem a música ...
é tudo sobre a música.
Sim.
Não importa qual banda.
Você pode estar interessado
nesta banda.
Foi um dos maiores
concertos que eu já vi.
Foi fantástico.
♪ Para baixo, para baixo, para baixo ♪
♪ eu vou te dizer mais uma vez ♪
♪ antes
Eu saio do chão ♪
♪ Não me derrube ♪
Ei, querida
O que você tem aí?
É um capacete de caça
que eu fiz
durante uma grande batalha no espaço.
Você com certeza trabalhou muito nisso,
não foi?
Sim.
O que é isso?
É só ... é só lixo.
Você é um sonhador, Bart.
Isso é bom.
Você nunca teve
imaginou alguma coisa?
Eu vou te ensinar
algo, Bart.
Sonhos não pagam as contas.
Nada de bom vem disso.
Tudo isso faz ...
é manter você longe de tudo isso.
De saber o que é real.
Você entende aquilo?
Hã?!
Sim Papai.
Bem, você diz que é
um pedaço de lixo,
porque você simplesmente não vai
jogar fora?
Vá, apenas vá.
Ele vai pegar.
Tudo bem, tudo bem.
Ele é seu filho!
Fica fora disso!
Não é da sua conta!
É entre ele e eu.
Alguém tem que se certificar
que ele está levantado certo!
Cale a boca!!
Ou vou fechar para você !!
Você quer um pouco mais?!
Aqui, teve o suficiente ainda ?!
Já teve o suficiente ?!
Ei. Bart?
Ei. Está bem.
Mamãe?
Pronto para uma aventura?
Agora?
Sim agora.
Chama-se Camp Glorieta.
Igreja na rua
leva as crianças lá.
É um acampamento divertido.
Liguei,
e eles disseram que você poderia ir.
Vamos,
Você vai se divertir muito.
Você vai fazer alguns amigos.
Você fará algumas memórias.
Podemos apenas fazer isso?
Fazer o que?
Apenas dirija.
Dirija e ouça.
Ouça esta música.
Eu e você.
Apenas ouça as palavras.
♪ eu fico um pouco ♪
♪ eu posso voltar
♪ No coração ♪
♪ De uma criança ♪
♪ eu posso sorrir ♪
♪ eu posso ir lá
♪ No coração ♪
♪ No coração
de uma criança ♪
OK. É isso.
Você nunca conheceu
um estranho? Hmm?
Tudo bem, eu posso fazer isso.
Sim.
Geronimo
Ei.
Você sabe que eu te amo, certo?
OK.
Continue. Saia daqui.
Tchau mãe.
Oh meu Deus Eu posso fazer isso.
Eu posso fazer isso.
Nenhum walkman no acampamento.
Eles vão pegar.
Você está de brincadeira?
Oh, oi.
Sou o Bart.
Meus amigos, tipo,
eles me chamam de Bart.
Eu sei. Eu sou a Shannon. Duh!
Pronto para o acampamento?
Mmm
É totalmente seguro!
Vejo? Seguro.
Bem, exceto por aquele garoto.
Você vem?
Desculpe, desculpe.
Esprema aqui. Desculpa.
Oh, desculpe por isso!
Ei, Bart, esse é Kent.
Prazer em conhecê-lo, Bart.
Ei mano. Este é o jogo da taça.
Não sou muito boa nisso.
Campistas.
Campistas, aqui em cima!
Então eu sou Rusty.
Para aqueles de vocês
quem não me conhece
Eu sou o pastor da juventude
em Greenville Baptist.
Então, se você não trouxe
seus diários, venha aqui.
Nós temos um para você.
Você vai precisar
para a sua sessão hoje à noite.
Vamos ter uma ótima semana.
Bro, sente-se. Entendi.
Então, é como um diário ou?
Meio, mas tem mais do que isso.
Ajuda meus pensamentos a serem ordenados.
Orações, problemas, sonhos
coisas que eu imagino às vezes.
Posso ver?
Eu sinto Muito,
Eu não sabia.
B-9, você está comigo por
dever de cozinha, vamos fazer isso.
Bem, sou eu.
Até mais tarde, ok?
Ei, Bart, eu peguei seu diário.
Ooh! Kent!
Aqui. Aqui está.
Eu sinto Muito.
Isso é menta.
Eu não sabia que você poderia desenhar.
Por que você está vestida assim?
Venha comigo
se você quer viver!
Estamos nos esgueirando.
Então, o que você quer ser?
quando você crescer, um artista?
Eh, ou um jogador de futebol.
Isso é o que meu pai era.
Ele era realmente bom, na verdade.
Tipo de famoso na faculdade.
Nós vamos pegar
em muito problema para isso.
Eu sei direito?
Tem ótimas coisas.
Como grau industrial.
Prepare tudo esta tarde.
Então vocês vão
lá
e cara na direção norte,
consegui?
E também,
você sabia que o Bart consegue desenhar?
Oi.
Então você pode desenhar?
Eu acho que sim, um pouco.
Bart, estou com medo que você tenha visto
o que foi escrito no meu diário.
Você viu?
Não.
De que você está falando?
Você está mentindo.
Você viu cada palavra, não viu?
Talvez.
Bem, então aqui vai.
Você sabe oque eu penso?
Eu acho que algum dia
Nós vamos nos apaixonar
me casar,
e esse é o nosso destino.
E agora estou mortificado.
Eu vou descer esse morro
e ajude o Kent.
Espere, espere, espere.
Shannon, por favor fique.
Por quê? Medo do escuro?
Com medo de monstros?
Eu simplesmente não gosto de ficar sozinha.
Tudo bem, vamos lá, crianças.
Bart, Bart!
Aqui. É o meu favorito.
Doce.
E eu quero ser cantora
como ela um dia.
Muito obrigado.
Meus pais estão aqui me buscar.
Tchau!
Última parada. Este é você.
Foi bom te conhecer, Bart.
Eu vou te ver no domingo?
Sim. Sim.
Ei.
Mamãe Mamãe ...
Onde está mamãe?
Ela se foi.
Ela fugiu.
Ela não vai voltar.
Só você e eu agora.
Quando ela irá voltar?
Eu te disse, ela fugiu.
Ela não me quer mais,
e ela não te quer nem.
O que você fez?
Você está se curvando em mim, garoto?
Você a machucou, não foi ?!
Ei!
Você machucou ela como você me machucou!
Nada! Isso é o que eu fiz!
Nada!
Ela não saiu por minha causa.
Me desculpe mamãe!
O que eu fiz?!
Me leve mãe, por favor!
Pare!
Então você já viu ela de novo?
Ela ligaria de vez em quando.
Eu tentei viver com ela uma vez,
um verão no colegial
mas ela estava em outro mal
relação.
Pior, na verdade.
Meu pai veio e jogou
o cara de uma escadaria
no capô do carro dele
e ameaçou matá-lo
se ele machucá-la novamente
e depois me agarrou
e me levou para casa.
É meio irônico.
Hum, foi sobre isso.
Então o que você fez?
Eu tentei ficar bom no único
coisa que meu pai realmente se importava.
Olá.
Ei, querida.
Isso é tão brega.
Você está fazendo
todos no estádio
me sinto muito desconfortável.
Cara, sério,
essa barba faz você parecer 35.
Kent, cale a boca.
Cale-se!
Eu gosto disso.
Millard!
Venha aqui agora.
Eu te amo.
Eu sei.
Inacreditável.
Pausa!
Ei. Apenas me dê um segundo.
É azedo.
Nossa.
É um mês depois da data.
Eu vou fazer Pop-Tarts, então.
Apenas algumas coisas eu te pergunto
para fazer por aqui, Bart,
algumas coisas.
Eu peguei antes de correr, papai,
na prática hoje.
Quase marcado.
Quantos deles foram necessários?
O que?
Para te derrubar no chão.
Quantos demoram?
Apenas um. É só praticar.
1?
Ninguém poderia nunca
traga  eu  para baixo.
Levou todo o time de futebol.
É o jeito que eu vivo minha vida.
A vida me atinge, eu bati de volta mais forte.
Eu não desço.
Não então, não agora, nunca nunca.
Você entende?
Pausa!
Eu não desço.
Você desce fácil demais.
Esse é o seu problema.
O que eles disseram?
Eles disseram que você não pode jogar.
Por quanto tempo?
Sempre.
Bem, isso é decepcionante.
Sim. Sim é.
Uau! Ei.
Desculpa.
Onde estão  você  dirigindo?
Eu deveria ter dirigido.
Isso é estupido.
Ensino médio
não é idiota.
Você só tem que escolher um novo
eletivo para substituir o futebol.
Sim.
OK.
Oh, cara, sempre tenha aspirações
de ser costureira?
Bem, isso está cheio, então.
Eles estão todos cheios.
Sim.
Exceto esse aqui.
O que?
Glee Club.
♪ E mesmo assim
tudo deu errado ♪
♪ eu vou ficar de pé antes
o Senhor da Canção ♪
♪ Com nada na minha língua ♪
♪ Mas aleluia ♪
♪ Aleluia ♪
♪ Hallelu-u-jah ♪
Isso é realmente bom.
Querida, eu acho
você tem o quarto errado.
Eu desejo. Sem ofensa.
Nenhum tirado. Você canta?
Não.
Aja?
De modo nenhum.
Você dança?
Eu estou em uma cadeira de rodas.
Por favor, apenas me chute
fora desta classe.
Eu não afasto ninguém.
Sugar, qual é o seu nome?
Bart Millard.
"Bart Millard".
Sim.
Nosso novo assistente
diretor técnico.
Tudo bem!
Eu não sei o que é isso.
Agora isso eu posso fazer.
♪ Prepare seus cavalos ♪
♪ E eu ouvi alguém dizer ♪
♪ Vamos ♪
♪ Prepare seus cavalos ♪
♪ Temos uma trilha para brilhar ♪
♪ Whoa ♪
Através
o azul selvagem ♪
♪ Grace ♪
♪ Vamos seguir nosso líder ♪
♪ No Glorioso desconhecido ♪
♪ Esta é a vida
como nenhum outro ♪
♪ Whoa, whoa ♪
♪ Isto é
a grande aventura ♪
Ei, parabéns, Bart.
O que?
Muito bem, Millard.
♪ La ♪
Parabéns!
O que?
Bom trabalho, Bart.
Você ainda não ouviu falar?
Eu tenho que dizer,
Estou com um pouco de inveja.
O que você é ...
do que você está falando?
Parabéns!
Não não não não. OK.
Quão excitado você está?
Senhorita Fincher!
Unh-unh. Não.
O que você está tentando fazer comigo?
Eu não posso fazer isso.
Eu nem sequer tentei.
Você pode. E você vai.
E não haverá mais
discussão sobre isso.
Não não não não não.
Olha, sou um Millard.
Ok, você não entende.
Millards joga futebol.
Millards não cantam.
Você tem um presente, Bart.
E na minha aula,
você será obrigado a usá-lo.
Ou falhe. É a sua escolha.
Olha, minha perna ainda está engessada.
Eu não posso nem andar.
Há dois meses
até a produção.
Você tem muito tempo para curar.
Por favor, pare de dar desculpas.
Ok, eu não canto assim.
Aquela coisa da Broadway.
Eu vou te ensinar.
Olhe, senhorita Fincher,
Eu gosto de você, ok?
Você parece
uma boa pessoa.
Eu te respeito
mas de jeito nenhum,
em tudo, sempre que você é
vai me pegar nesse palco.
Mm-hmm
♪
uma brilhante névoa dourada ♪
♪ No prado ♪
♪
uma brilhante névoa dourada ♪
♪ No prado ♪
♪ O milho é tão alto ♪
♪ como um olho de elefante
♪ E parece que
está subindo ♪
♪ Limpar para o céu ♪
♪
que linda manhã ♪
que dia lindo ♪
♪ eu tenho
um lindo sentimento ... ♪
Misericórdia de mim
essa não pode ser sua voz real.
Sim é.
♪ ... seguindo meu caminho ♪
Bem, soca o tio de um macaco.
♪ Todos os sons
da terra ♪
♪ São como música ♪
♪ Todos os sons
da terra ♪
♪ São como música ♪
♪ 'A brisa está tão cheia ♪
♪ Não perca uma árvore
♪ e 'aquele' chorão de vontade ♪
♪ Está rindo de mim
♪
que linda manhã ♪
que dia lindo ♪
♪ eu tenho
um belo sentimento ♪
♪ Tudo está indo no meu caminho ♪
♪
que lindo ♪
♪ Da-a-y ♪
Whoo!
Senhor, você precisa entender.
É política do hospital.
Bem, você não pode me manter aqui.
Estou livre para ir.
Não, você não é.
Nós vimos algo
em seu trabalho de sangue
que nos preocupava,
então fizemos alguns testes.
E eu gostaria de discutir
os resultados com você.
Você tem meu número.
Você pode me ligar.
Nós precisamos ter
esta conversa agora.
OK.
Por que eu apaguei?
Por causa de extremamente
Baixo teor de açúcar no sangue.
Então você está dizendo, o que?
Eu sou diabético?
Não.
Na sua ressonância magnética,
nós descobrimos uma massa.
Nós acreditamos que é câncer.
Não.
Não. Não, eu não ...
Nós gostaríamos de correr
mais alguns testes
e depois decidir sobre o melhor
opções de tratamento para você.
Eu não...
Eu não preciso do seu tratamento.
Eu vou para casa
Sr. Millard
se você recusar tratamento,
poderia reduzir drasticamente
suas chances.
Papai. O que aconteceu?
Oh eu estou bem.
Eu estou bem.
OK bem,
deixe-me levá-lo para casa.
Eu posso fazer isso sozinho.
Sr. Millard, você está bem?
Eu sou Shannon, namorada do Bart?
Olá, Shannon.
Como Bart acabou?
com alguém tão bonita quanto você?
Obrigado.
Estou bem.
Eu vou ficar bem.
Mas eles disseram o que há de errado?
Eu acabei de ter
um pequeno incidente.
Eu tinha pouco açúcar no sangue.
Eu estava no restaurante
e eu caí.
E na verdade,
Eu estava olhando seu nome
em um anúncio para um jogo.
Não achei que você gostaria de vir.
Ele já cantou para você?
Porque eu não tinha ideia.
Eu não tinha ideia de nada.
Ele foi bom.
Ele foi muito bom.
Sinto muito pai.
Eu deveria ter convidado você.
Oh, não ... vamos conversar
sobre isso depois, filho.
Apenas me deixe te levar para casa.
Ah não.
Você cuida
da sua linda garota lá.
Aonde você está indo?
Indo para a festa de elenco.
Não estou sentindo falta disso.
Com licença. Eu sinto Muito.
O que há de errado com ele?
Você é da família?
Não.
Bem, você precisa perguntar a ele.
Obrigado.
Você acordou cedo.
Fiz o café da manhã do meu filho.
O que há com a maquiagem?
Indo para um funeral?
Não.
Apenas indo à igreja, papai.
Igreja.
Sente-se e coma.
Vamos, sente-se e coma.
Ficando frio.
Ei você viu isso?
Você viu aquilo?
Olhe para isso.
Primeira página.
Você parece
um cowboy Pinóquio.
É uma boa piada.
Então é isso que eu sou para você
uma piada?
Eu não disse isso.
Você acabou de dizer isso.
Não coloque palavras na minha boca.
E se eu quiser cantar?
Por que isso é tão engraçado?
Quer dizer, talvez eu seja bom nisso.
O pastor da igreja
me pediu para cantar esta manhã.
Tem que significar alguma coisa.
Ele pede para você cantar para viver?
É isso que eu estou dizendo.
Você vai precisar encontrar
algo em que você é bom
que você pode realmente ganhar
uma vida em
porque vais ter
para se sustentar
um destes dias.
Como você sabe mesmo?
Você nunca me ouviu cantar.
Bem, isso não é culpa minha.
Tudo que ouço de você
está choramingando e gemendo.
OK. eu estou cantando
esta manhã na igreja.
10:00 no rádio AM 1080.
Por que você não vem me ver cantar?
Não, não posso fazer isso.
Por que não?
Não, eu não pertenço a isso.
Por quê?
Eu simplesmente não sei. Eu não!
Não pertença lá.
OK.
Meu menino Bart, oh
ele não é nada
mas uma grande decepção.
Eu gostaria que ele nunca tivesse nascido.
Tudo estava bem.
Ei...
Todos os meus problemas são por causa do Bart.
Ei ei,
você coloca palavras na minha boca.
Eu vou colocar um soco
na sua cara.
Sim, sou um pouco grande
por isso, papai.
Você pensa?
Eu acho que esses dias acabaram.
É isso que você acha?
sim! Eu sim!
Ouça, você tem
para falar comigo com respeito.
Eu sou o único que coloca
a comida na mesa.
Eu ganho a vida por aqui,
e eu sou o único que ficou.
Eu não vejo sua mãe em lugar algum.
Sim, bem, ninguém culpa
ela por sair, pai!
Eu também teria ido embora!
Apenas cale a boca.
Apenas cale a boca e coma.
Eu não estou com fome.
Coma sua comida.
Eu não estou com fome!
Tudo bem então.
Você esta brincando comigo?!
Fique longe de mim!
Estou falando sério!
Não me toque!
Eu terminei com você! Você é louco!
Saia de perto de mim!
Bart, o que aconteceu
na sua cabeça?
Está sangrando.
Oh, não é nada, tudo bem.
Você está bem?
Você tem certeza?
Estou bem
Estou me perguntando
se vocês pudessem tudo
talvez rezar por um amigo meu?
Esse amigo eu acho que está mentindo
para mim sobre sua vida.
Eu não sei o que fazer
porque eu quero ajudar
e eles simplesmente não me deixam
e eu sinto como
quanto mais eu tento
isso meio que piora e piora.
E agora, quando olho para eles
tudo que vejo é uma máscara.
Ore por eles.
Ninguém pode viver uma mentira para sempre
OK?
Ok, obrigada.
Claro que eles sabem
você está falando de mim.
Você sabe como é embaraçoso
isso é?
Eu estava apenas tentando
para você ouvir!
O que está acontecendo com você ?!
Estou bem.
Você não está bem!
É seu pai?
Eu posso ajudar.
Apenas me deixe vir.
Eu não te quero na minha casa.
Por quê?
Porque eu simplesmente não sei.
De onde vem isso?
Eu não sei, talvez de fundo
dentro da minha máscara.
Isso não é engraçado.
É meio engraçado.
Por favor, não faça isso.
Você me pegou tudo planejado.
Você empurra todo mundo embora!
Não me adicione a essa lista.
Eu te amo.
Eu sempre te amei!
Sim, bem
Eu nunca te amei de verdade.
Quero dizer, estamos ...
estamos nos formando em breve.
Você vai para a faculdade.
Eu estou perseguindo algum sonho estúpido.
Certo?
Eu nunca disse que seu sonho era idiota.
Quer dizer, isso foi divertido.
Sem arrependimentos para mim, tudo bem?
Mas as pessoas mudam
você sabe o que eu quero dizer?
Nós obviamente não podemos
se dar bem mais.
Estou saindo, Shannon.
Após a formatura eu sou ... eu fui embora.
Por favor não.
O que?
Ir.
Eu não posso ficar aqui, Shannon.
Você sabe, Mike
é incrível como as pessoas desistem
quando eles não são pagos.
Olha, estamos abrindo
para o ato de abertura
em uma conferência de jovens.
É impossível,
esse é o problema todo.
"Se você acha que pode
ou você acha que não pode
você está certo"...
isso é Confúcio.
Eu nem sei
o que isso significa.
E é ofensivo para mim
como artista.
Um artista?
Estamos fazendo 90 dólares!
Certo.
Entre os três de nós.
Nós não temos vocais.
Nós não temos show.
É impossível.
Sim, bem, o
apenas coisas impossíveis
são as coisas
que chamamos de impossível.
O que é isso? Aristóteles?
Não, esse é um biscoito da sorte.
Nathan,
Ninguém te entende, cara!
Ei pessoal.
Você é sempre tão mal-humorado, cara.
Sim, desde Des Moines.
Des Moines.
Por que trazer Des Moines de novo?
Ei pessoal, se vocês
Preciso de um cantor, eu vou cantar.
Eu sou ...
Eu também patch cabos,
e você sabe,
Posso correr o tabuleiro,
e acenda as luzes,
e eu escrevo músicas também.
Mais ou menos. As vezes.
Quem é Você?
Eu me juntei à banda.
Tudo o que tínhamos era a roupa
nas nossas costas.
Levou todos os shows que pudemos
e em qualquer lugar que eles nos deixassem tocar.
Nós todos tecnicamente
sem teto, eu acho.
♪ Quando você não consegue encontrar
o que você está procurando ♪
♪ E seu coração tem estado
gritando por mais e mais ♪
♪ Quando você pesquisa assim
por muito tempo, você não pode ficar parado ♪
♪ E o caminho de volta para casa
é a mão do pai ♪
♪ Seu coração diz sim
sua cabeça diz mais ♪
♪ E entre
é onde você está rasgado ♪
♪ Siga seus passos
para onde você estava ♪
♪ Befo-o-re ♪
♪ Ohh ♪
♪ Trace seus passos, agora ♪
♪ Oh, sim ♪
♪ Sim ♪
♪ Ooh, whoa, sim ♪
Whoo!
Desistir de Mike
na guitarra!
sim!
Sr. Nathan no baixo!
Desista de Nathan!
Jim nas chaves!
sim!
Sim, e eu sou o Bart.
E nós somos misericórdia ...
E Robbie na bateria!
Ele é novo.
Obrigado a todos
por estar aqui esta noite.
Vocês se divertem?
sim!
Espero que sim, porque
são todas as músicas que temos.
Encore!
Você sabe o que?
Deixe-me te contar uma historia
antes de irmos.
Porque quando eu estava ...
dez, 11 anos de idade
a vida era dura.
Quero dizer...
foi realmente difícil, na verdade.
Eu precisava de algo,
e eu lembro, eu tenho ...
Eu sempre amei música
você sabe?
E eu encontrei algumas músicas
que eu apenas ...
cara, eu ... eu me agarrei,
você sabe o que eu quero dizer?
Como uma âncora em uma tempestade.
E eles me fizeram passar.
E eles me falaram sobre
um pai no céu que ...
que me queria.
Você sabe,
um pai que me ama tanto
que ele morreu por mim.
Um pai
isso nunca me deixaria.
E eu escutei essas músicas
de novo e de novo
e de novo e de novo e ...
e eles me deram esperança.
Porque eu precisava disso.
E talvez esta noite, você também.
Cante isso comigo.
♪ Oh, Senhor ♪
♪ Você é linda ♪
♪ seu rosto ♪
♪ é tudo que eu procuro ♪
♪ Para quando seus olhos ♪
♪ estão nessa criança ♪
♪ Sua graça me abunda ♪
♪ Oh, Senhor
por favor acenda o fogo ♪
♪ Que uma vez ♪
♪ Queimado brilhante e claro ♪
♪ Substitua a lâmpada ♪
♪ Do meu primeiro amor ♪
♪ Que queima com medo santo ♪
♪ Oh, Senhor
você é linda ♪
♪ Seu rosto é tudo que eu procuro ♪
♪ Para quando seus olhos ♪
♪ estão nessa criança ♪
♪ Sua graça me abunda ♪
Obrigado por ter vindo.
Ei, Bart.
Ei, onde você se dirigiu, cara?
Alguém que eu tenho que ver, cara.
Quem?
Scott Brickell.
Ele gerencia Audio Adrenaline
e um monte de outros.
Por que ele estava aqui?
Porque eu escrevi uma carta para ele
toda semana
nos últimos dois anos.
Tenho que ir.
Uh ...
Sr. Brickell!
É apenas Brickell.
Uh, sim, uh-huh, tudo bem.
Eu não sabia
você estava vindo. Obrigado.
Sim, bem, eu fiz.
Feliz Natal.
Sabe, nós principalmente
apenas jogue, grandes shows,
você sabe, mas às vezes
nós gostamos de voltar,
você sabe,
locais menores como este.
Sim, olhe, Barth, uh ...
É o Bart.
Desculpa. E qual é o nome
da sua banda de novo?
É MercyMe, você sabe
porque quando eu disse ao meu memaw
que estávamos começando uma banda
ela era tipo
"Misericórdia de mim, arranje um emprego de verdade."
E eu estava tipo
"Aw, Memaw!"
E então os caras ficaram tipo
"Ela realmente disse isso?"
Eu estava tipo "Sim, nós
tem que nomear a banda Mercy ... "
Então é assim que nós chamamos isso.
Filho, o grande volume de palavras
que sai da sua boca
é ... exaustivo.
Você não está pronto.
Isso é o que eu acho.
Você tem talento.
Você tem potencial.
Você pode cantar, mas eu não
você encontrou sua música
Encontrou sua alma
você sabe o que eu estou dizendo?
Olha, a última coisa que você fez
isso foi ... isso foi especial.
Próximo show, você deveria fazer isso
o tempo todo, o show inteiro.
Veja como isso funciona para você.
Esse não é o tipo de música
que cantamos, no entanto.
Confie em mim, filho, você não tem ideia
Que tipo de música você canta?
Nós escrevemos nossa própria música.
Nós não apenas fazemos capas.
Bem, então escreva
algo parecido,
e depois me ligue.
Não não não. Espere, espere, espere.
Você tem que ir com a gente.
Nós temos mais dois shows no Texas.
Nós temos muito espaço
no ônibus, tudo bem?
Você sabe, você não pode simplesmente
mudar todo o nosso ato
e depois nos abandonar, certo?
Você não parece assim
tipo de pessoa, eu posso dizer.
Eu voei treinador em um assento do meio
alugar um carro
que eu não posso nem encaixar
dirigir três horas
para o meio do nada
ter você me diga que você me quer
para viajar em  que ...
contigo?
Sim.
Isso é engraçado.
Eu preciso conseguir outro emprego.
Olá?
Sim, é esta rua de Shannon?
sim. Quem é esse?
É a polícia, senhora.
Precisamos falar com você.
Você pode descer?
É para sua própria segurança.
Pegue a garota, Bart!
Woo-woo!
Shannon!
Bart!
Ei. Há quanto tempo.
Você parece ótimo.
É meia noite, Bart.
O que você está fazendo aqui?
Nós apenas tocamos aqui.
Eu não sei
se você sabe disso ainda, mas nós ...
nós realmente temos um CD agora
com músicas reais nele.
Como um CD real.
Aqui é para você.
Nós temos mais três shows.
E se você veio com a gente?
Nós poderíamos ir na estrada,
nós poderíamos pegar Kent.
Bata a estrada.
Seria como antes.
Três Mosqueteiros.
Vou dormir.
Ah, vamos lá, Shannon.
Vá em uma aventura!
Vai ser divertido!
Aventura?
Mesmo?
Sim.
O que você está pensando
vindo aqui assim?
Eu não sei.
Eu realmente não penso nisso.
eu apenas pensei
seria divertido, sabe?
Apenas uma ideia.
É isso aí? Única razão?
Sim.
Eu não quero continuar
mais aventuras com você.
Você sabe, eu quero que você saiba
que eu rezo por você
o tempo todo.
Eu faço. Eu realmente faço.
E espero que você encontre
seja o que for que
você está procurando por aí.
Obrigado pelo CD.
Forrest Gump está tomando
seu tempo lá atrás.
Ela não vai se juntar a nós.
Choque
Bem, não é ela a inteligente?
É bom.
Nathan, é muito bom.
Vamos fazer isso.
Vamos explodi-lo.
♪ Do topo do mundo ♪
♪ eu vou cantar ♪
♪ Da alegria que flui ♪
♪ Do meu glorioso rei ♪
♪ eu posso ver
♪ Seus braços amorosos ♪
♪ descendo para mim ♪
♪ Pelo seu sangue ♪
♪ Isso me lavou ♪
♪ Por sua graça ♪
♪ que desceu
e me beijou ♪
♪ Jesus você
limpou meu coração ♪
♪ e minha alma
♪ Para a sua glória
isso me fez ♪
♪ Me fez linda ♪
Ei! Aonde você vai?
De volta a Nashville.
Eu vi tudo que preciso ver.
Além disso, preciso fazer alguns planos
por conta
de reservar vocês
um local para a semana do GMA.
O que é isso? É só o
maior convenção na música ...
Apenas vá no ônibus!
Tudo bem.
Eu não consegui o palco principal
mas vou pegar
algumas gravadoras lá.
O que eu preciso que você faça é convidar
todos os grupos de jovens que você puder.
Empilhe o quarto.
E então apenas faça
o que você fez esta noite.
Esperar.
Então você gostou hoje à noite?
Não fique convencido, garoto.
Ei, esta é a Shannon.
Deixe uma mensagem.
Ei Shannon.
É o Bart.
Apenas uh ...
olha, você disse,
orou por mim
o tempo todo, e eu, uh ...
estamos jogando isso,
grande vitrine amanhã,
e é um grande negócio para nós
e nós apenas, estamos prontos.
Mas nós somos um ...
toque assustado também, hum ...
Eu acho que é isso.
Só queria te dizer isso.
Uh ...
Pouco off-Broadway,
Eu sei, mas é o melhor
Eu poderia fazer em curto prazo.
Você está brincando comigo?
Isto é perfeito.
Ah, e pessoal
este é o seu homem de som, Dingo.
Qualquer coisa que você precise,
você apenas deixa ele saber.
Você nos deu um cara de som?
Você conseguiu um rótulo para vir?
Não.
Eu tenho cinco.
Trabalhando em mais alguns.
Eu só preciso de você para se certificar
esse lugar está cheio.
E traga a chuva, senhores.
Sim você conseguiu.
Absolutamente.
Amigo, você está pronto para isso?
Boa galera, né?
Bart, nós temos
uma pequena situação
Eu preciso falar com você sobre.
Vamos.
Então, Bart, tem alguém
Eu quero que você conheça.
Esse é um amigo meu.
Ele veio aqui esta noite
para nos ver.
Whoa, Smitty ?!
Este é Michael W. Smith.
Smitty, certo?
Isso é o que seus amigos
te ligar, certo?
Sim, sim, uh
prazer em conhecê-lo.
Eu sou um grande fã
de, como, todo o ...
desculpe, assim, tudo bem, cara.
Todo o caminho de volta.
Caminho de volta.
Sua turnê com apenas
tão inspirador para mim.
Eu lembro que você usava
esse colete, esse colete vermelho!
Cara, isso foi ousado.
Eu não acho que eu usava um colete vermelho.
Eu compraria esse colete.
Não você fez.
Você usava esse colete vermelho.
Você lembra?
Di ... eu vesti um colete vermelho
na nossa turnê?
Ele fez.
Sim, você fez.
Era de veludo.
Oh cara.
O que?
Miss Bart, eu sou ...
oh, estamos bem.
Uh ...
Você está bem?
Eu apenas vomitei um pouco.
Sim. Não, eu estou bem.
Eu só ... você é como ...
A primeira fita cristã
Eu sempre fui "Never Alone".
E foi como ...
como uma âncora para mim.
Muito obrigado.
Isso significa muito para mim.
Sim, foi apenas ...
Foi ... foi ótimo.
Aí está você.
Estamos tão empolgados
para animá-lo.
Aqui está a Mulher Maravilha!
Vá buscá-lo, por favor.
Aqui está Amy Grant!
Você é como um super herói ...
Nós temos que rolar. Desculpa.
Estamos saindo.
Oi pessoal.
Este é o Mike.
Ei. Boa sorte, Bart.
Sim, bom ... tenha um bom dia.
Você viu quem foi?
Eu fiz.
Essa foi Amy Grant.
Ela falou comigo.
Venha, Nashvi-i-lle!
Whoo! O que há com o GMA?
Vocês estão prontos
balançar esta noite?
Cara, estamos tão felizes
de estar aqui com você!
Já se sentiu como tudo
na sua vida
é apenas construir e construir
e construindo para um grande momento?
É assim que nos sentimos hoje à noite!
Vamos fazer isso!
Whoo!
Bart.
Você está me estressando, cara.
Desculpa.
É nervos, você sabe.
Eu gostaria que eles se apressassem.
Eu pensei que era bom, certo?
Estava bem.
Foi bom.
Foi bom cara.
Melhor show que já tocamos.
A multidão estava nisso, cara.
Eu vou falar com eles.
Não! Ei! Ei!
Não faça isso, Bart!
Brickell tem isso.
Deixe-o fazer o seu trabalho.
E se ele não puder?
Ei!
Esperar! Esperar!
Cara, não!
Isso é um erro.
Mas se você pudesse ver
quão longe eles vieram
a primeira vez que os vi ...
Ei! Ei pessoal!
Cavalheiros.
Ah, e também dama.
Então vocês conhecem o Bart?
Prazer em conhecer vocês.
Obrigado por sair hoje à noite.
E eu tenho andado
algum bom feedback
desses caras,
e eu estou quase terminando ...
Isso foi incrível ou o que?
Vocês não concordam? Acho que estamos
praticamente terminou aqui de qualquer maneira.
Deixe-me, deixe-me terminar aqui ...
Eu quero saber o que eles pensam.
Você realmente quer saber?
Sim!
Vamos, coloque em mim.
Me dê tudo que você tem,
Mr. Music Man.
Eu tenho a pele de um rinoceronte.
Tudo o que tenho, tudo bem.
Desculpe ter que ser
aquele que te diz isso, garoto,
mas ...
você não é bom o suficiente.
Ainda não, de qualquer maneira.
O que? Você está errado.
Alunos da sétima série no acampamento de jovens,
isso é uma coisa, Bart.
Mas isso,
isso é sobre vendas de discos.
E eu simplesmente não posso vender
o que você está fazendo lá em cima.
Sétimo gr ...
nós arrumamos a casa, cara.
Nós temos vendido nossos
álbuns próprios há anos.
Quero dizer, o que mundo
vocês estão vivendo?
Realidade.
Olha, você precisa abraçar
realidade, Bart.
Suas coisas ...
Você não é bom o suficiente, Bart.
Sonhos não pagam as contas.
Tudo isso faz ...
é manter você longe de tudo isso ...
de saber o que é real.
O que acontece com o material
nós jogamos no final?
A música de adoração?
Oh, foi lindo
Mágico, verdadeiramente.
Eu tenho um cunhado
em Denver.
Ele está procurando
um pastor de adoração.
Eu poderia colocar vocês dois juntos.
Ela está falando sério?
É a verdade que você está com raiva
eu não.
Meu time de futebol do ensino médio
havia alguns caras
que foram bons o suficiente para fazer
um grande barulho em uma cidade pequena.
Mas foi isso.
Sabe de uma coisa?
Eles ainda estão lá.
Eles estão presos.
E é isso que vai acontecer
para você.
Você tem que ser bom em algo que podemos vender.
Simplesmente pare!
Vocês não entendem?
Nós demos tudo
para esse momento.
Não há plano B para nós.
Nós faremos o que for preciso.
Vamos trabalhar mais
do que qualquer outra pessoa.
Me diga o que você precisa que eu faça.
Eu trabalho com muitas bandas
e eu posso reconhecer quem é
vai fazer isso e quem não é.
E eu tenho que te dizer a verdade
Bart você não vai.
Como você ousa dizer aquilo?
Você nem me conhece.
Ir para casa.
Isso é o que você deveria fazer.
Pai, eu posso fazer isso.
Não, você não pode.
Eu posso fazer isso!
Não, você não pode!
E você vai piscar
seus olhos,
e você vai perceber
que você não é nada
e que a vida
não te levou a lugar algum
porque você perseguiu
algum sonho idiota!
Acorde!
Deixe-me terminar aqui.
Não!
Não, eu não vou embora!
Eu não vou sair!
Sim você é.
Deixe-me terminar.
O que aconteceu?
O que eles disseram?
Bart? Você está bem?
Você não é bom o suficiente, Bart.
Você não é.
Bem,  isso  não levou
muito longo.
E agora?
O que fazemos agora?
Eu não sei.
Me dê um segundo.
Tem que haver
algo que podemos fazer.
Deixe-me pensar um segundo.
Só vai tirar isso deles lá fora?
Você é o gerente.
Você não tem uma ideia?
Aguente.
Qual é o próximo passo?
Às vezes não há
próximo passo, Bart! OK?
Você acabou de sair
metade de Nashville lá dentro.
O que ele está falando?
Você sabe o que?
Se isso é tudo, existe ...
então eu terminei.
O que?
Então eu parei.
Uau! Sério?
Elegante.
E nós?
E a banda?
Qual banda, Mike?
O que sobre isso?
Eles odiaram isso.
Eles odiavam tudo isso.
Eles nos odiavam.
Terminei.
Desculpe desapontar.
Posso entrar, ou você quer ficar de mau humor
mais um pouco?
Assim...
Você só vai sair?
É isso?
Você tem uma ideia melhor?
Estou cansado cara. Eu estou...
Eu não tenho mais nada.
Eu vou ser honesto com você
como eu te disse que estaria.
Às vezes quando você está lá em cima
é como se você estivesse cantando
a música de outra pessoa.
É como uma imitação falsa.
Eu não acredito nisso.
Eu não acredito em você.
Bem, isso foi
de mal a pior, obrigado.
Mas depois há momentos ...
quando vejo algo real.
Eu vejo algo autêntico.
Mas assim que aparecer,
é como se você estivesse com medo e ...
e depois desaparece
tão rápido quanto veio.
E é isso que faz você
um quebra-cabeça para mim.
Deixe-me perguntar uma coisa, Bart.
Do que você está fugindo?
Meu pai.
Ele ...
ele...
Ele bateu em você, não foi?
Você não tem
sem cara de pôquer, garoto.
E eu carrego isso.
Eu tenho que viver com isso.
Você sabe?
Eu sempre vou.
Então escreva sobre isso.
Pare de fugir disso.
Deixe essa dor
Torne-se sua inspiração.
E então você terá algo
que as pessoas possam acreditar.
Mas para fazer isso, você tem que enfrentar
seus medos, filho.
Você sabe, Bart ...
Eu nem sempre acredito
na sua música
mas eu acredito em você.
Você me vendeu, garoto.
Não desista.
Ei pessoal, uh ...
Eu sinto Muito.
Há algumas coisas
Eu preciso cuidar disso.
Algumas coisas eu preciso resolver.
Eu tenho que ir para casa.
Mas eu realmente gostaria muito
se vocês esperassem por mim.
Então ainda somos uma banda?
Não, somos uma família.
OK.
A banda continuou para o leste,
e eu voltei para o oeste
esperando que eles esperassem por mim.
eu sabia que precisava lidar
com as coisas em casa.
Eu precisava enfrentar a dor
mas quanto mais eu chego,
a única coisa que senti
foi ... pavor.
Eu não posso fazer isso.
Ei, Bart.
Está com fome?
Eu ... ouvi-te
venha ontem à noite,
então fiz bacon
e rolos de canela
e ... uma fritada, que eu
Acabei de aprender a fazer.
Quando você aprendeu a cozinhar?
Eu tenho aprendido
muito ultimamente.
Por que você não vai lá?
Eu-eu ponho a mesa.
Continue.
Aqui.
A chave para a fritada
é o quão quente você faz a panela.
Esse é o segredo.
Vá e sente-se.
Tome esse.
Sim, VA em frente.
Quer um pouco de bacon?
Bem, quer dizer graça?
O que?
Eu vou fazer isso.
Deus, sou eu aqui, Arthur.
Eu quero te agradecer
para, uh, respondendo minha oração.
E ...
esfregue-um-dub-dub,
e obrigado pelo grub.
Um homem.
Então você f ...
encontrou Deus ou algo assim?
Bem, eu estive escutando
para alguns pregadores no rádio
e, uh, re ... uh,
lendo a Bíblia e outros enfeites.
Que parte?
Tudo isso.
E, algumas vezes,
na realidade.
E é bem confuso.
É como Levítico.
O que é isso?
Eu não estou entendendo.
Que oração?
Você disse que Deus respondeu uma oração.
Apenas te vendo de novo.
Bem, pai, eu tenho estado ocupado.
Sim.
Eu acho que você notou
Eu tenho alguns projetos
acontecendo por aqui.
E eu consegui um na garagem
eu estava esperando
que você me ajudaria.
Eu estive ...
reconstruindo aquele jipe ​​meu.
E cara, quando eu tinha a sua idade
Eu fiz algumas lembranças
naquele jipe.
E eu estava esperando
que talvez pudéssemos,
volte a funcionar e ...
Eu não sei...
Vá a algum lugar, faça algum ...
O que você está fazendo?
O que é isso?
Bem, eu-eu-eu te escrevi
algumas letras.
Você pegou eles?
Sim. Joguei fora.
Você leu eles?
Não.
Oh. Eu pensei que é por isso
você voltou ontem à noite.
Eu estou bem...
Eu só estava tentando fazer
uma memória, isso é tudo.
Isso é meio difícil
para eu fazer, pai.
Porque todas as memórias
que temos juntos são ruins.
Você quer um pouco ...
Eu vou pegar um pouco de ketchup.
Filho, eu sei disso
Eu fiz algumas coisas que ...
Você fez algumas coisas?
Eu tenho uma lembrança para você, pai.
Naquela noite você me bateu tanto
que eu tive que dormir no meu
Estômago porque eu estava tão machucado?
Eu não conseguia me mexer.
O que eu era dez? 11?
Sim, lembro disso.
Isso ...
Isso me rasgou.
Eu chorei ... a noite toda
sobre o que eu fiz para você então.
Eu chorei também, papai.
Com dor a noite toda.
Porque voce estava?
E agora você só quer
voltar aqui?
Fazer café da manhã?
Fingir como nada
já aconteceu?
Não funciona assim, papai!
O que eu vou fazer, Bart?
Eu apenas ...
Eu quero fazer as coisas certas
com você e eu.
E hum ...
Eu não sei o que dizer.
Eu não sei como fazer isso.
Estou tentando.
Estou lendo muitos livros
Eu não entendo e estou ...
Acabei de receber muitas perguntas
sobre mim.
Eu não tenho ninguém para ...
para respondê-las por mim.
Se Deus pode perdoar
todo mundo ...
porque ele não pode me perdoar?
Deus  pode  te perdoar.
Eu não posso.
Eu não posso acreditar
Eu voltei aqui.
Você não pode me dar uma chance?
Não!
Você só tem que desistir
naquele sonho, papai.
Porque isso te impede disso.
De saber o que é real.
Faça.
Continue.
Apenas faça isso.
Papai, você está morrendo?
Sim.
Eu posso te mostrar papai.
Com suas perguntas,
Eu posso te mostrar como.
Então, se você não trouxe
seus diários, venha aqui.
Você vai precisar deles
para a sua sessão hoje à noite.
Hoje à noite nós vamos conversar
sobre o perdão.
Então encontre uma página em branco
em seu diário.
E eu quero que você escreva estas palavras ...
"Deus, esta noite
Eu escolho perdoar "
e eu quero que você termine
essa frase.
Agora você pode me dizer
"Você não sabe o quanto é difícil
para eu perdoar essa pessoa.
você não sabe
o que eles fizeram comigo. "
E eu diria:"Eu sei que é difícil.
Mas se você tiver
foi perdoado por Deus,
então ele te dá
o poder de perdoar os outros. "
Antes tarde do que nunca.
Eu vou pegar a porta.
Recebemos um tratamento especial
para você esta manhã.
Qualquer um de vocês ouviu a história
John Newton?
Ele era capitão do mar.
Comerciante de escravos.
Ele foi atormentado e atormentado
com culpa e vergonha.
Bem, ele encontrou perdão.
Ele encontrou Cristo.
Ele escreveu uma musiquinha
sobre isso
chamado "Amazing Grace".
Essa música tocou o mundo.
Ei.
O que?
Eu descobri porque você gosta de lixo.
Por que você gosta de consertar as coisas?
Por que você ... você faz algo
do nada
o tempo todo.
Eles têm uma palavra para isso.
O que é essa palavra?
É "redenção".
Redenção.
Sim. Ei.
O que é...
o que é essa nota aqui?
Ali.
O que é essa nota?
G.
Sim.
O que é essa nota?
C.
C, tudo bem.
G para C.
Você tem alguma competição
agora garoto.
Sim.
Bart Millard!
Você tem que ficar quieto, pai.
Oh, desculpe.
Está bem.
Oh, eu queria estar lá.
Tudo bem, pai.
Ahh
Ei, tem a Shannon.
Rapaz, é melhor
Aguente essa garota.
Nunca deixe ela fugir.
Papai, não estamos ...
Nós não estamos namorando mais.
O que? O que?
O que você fez?
Vocês dois são significados
para cada um.
O que você fez,
mesmo que você não saiba
o que você fez, você está errado.
Eu já te disse
como eu conheci sua mãe?
Conte-me.
Ei, esta é a Shannon.
Deixe uma mensagem.
Hey, Shannon.
Eu não sei se você está recebendo
estas mensagens ou não,
mas eu só queria que você soubesse
que estou ... estou de volta em casa,
e eu estou ...
Estou fazendo o registro novamente.
estou escrevendo muito como fizemos
quando éramos crianças.
É muito bom.
Eu te amo garoto.
Eu estava ouvindo, Bart.
Eu estava te ouvindo.
No rádio.
Porque você canta ...
e eu ouvia cada palavra.
E então ... você terminaria
e depois eu ouvia
para o que eles eram
falando lá na igreja.
Isso é o que me salvou.
Eu estava muito orgulhoso de você.
Foi muito orgulhoso.
eu te disse
não seguir seus sonhos.
Mas isso é só porque meu,
eles nunca se realizaram.
Mas você não sou eu.
Você não é como eu.
Unh-unh.
E você tem um presente.
Um verdadeiro presente.
Eu quero cuidar de você, Bart.
Eu tenho algo para você, Bart.
Aqui.
Eu quero o...
Eu nunca fiz muito dinheiro.
Mas eu tenho meu seguro de vida.
E eu ... eu tentei
para salvar tudo o que pude.
E eu quero que você tenha isso ...
então você pode prestar atenção
para o seu canto.
E você receberá um cheque
todo mês
então você pode perseguir seu sonho.
E eu quero que você pegue.
Hmm?
Você nunca olha para trás.
Você promete?
Eu prometo.
Você vai cantar uma música, filho?
Estou com sono.
Cantar.
♪ Maravilhosa graça ♪
♪ Que doce ♪
♪ O som ♪
♪ Isso salvou ♪
♪ Um desgraçado ♪
♪ como eu ♪
♪ uma vez ♪
♪ foi perdido ♪
♪ Mas agora ♪
♪ eu sou encontrado ♪
♪ era cego
♪ Mas agora ♪
♪ eu vejo ♪
♪ Quando nós ♪
♪ Estive lá ♪
♪ Dez mil anos ♪
♪ Brilhante como ♪
♪ O sol ♪
♪ Nós não temos ♪
♪ Menos dias ♪
♪ Para cantar ♪
♪ louvor de Deus ♪
♪ Do que quando ♪
♪ Nós primeiro ♪
♪ Começou ♪
Imagine o que ele está vendo
lá em cima, Bart.
Apenas imagine.
Bem vindo de volta, cara.
Obrigado, cara.
Sim.
Onde estamos indo?
Oeste.
Shows de casal no Novo México.
Ok Deus.
OK.
Obrigado! Obrigado.
É bom estar de volta.
Cara, eu ...
Eu não estive no palco
desde que perdi meu pai.
E ...
Estou aprendendo a lidar com isso.
E eu lido com isso
a única maneira que eu sei como
e isso é para escrever uma música.
E eu vou ...
Bem, eu vou cantar
para você agora.
Isso é chamado
Eu só posso imaginar.
Aquele garoto escreveu isso?
Sim, ele fez.
Uau.
Eu sei.
Eu não consigo parar de ouvir isso.
Vou começar
lançando-a pela cidade.
Eu sei quem você precisa
para enviá-lo para.
Telefone!
Jim, entenda.
Você está bem aí.
Telefone!
A sério?
Telefone!! Não, cara, eu entendi.
É legal. Não, eu entendi.
Entendi! Deixe ir, deixe ...
Ok, obrigada, cara
aprecie isso.
Olá?
Quem  é esse?
Certo. Sim, espere.
Deixe-me pegá-lo.
Bart, o telefone é para você. Bart!
Olá?
Okay, certo.
Bom pessoal, muito boa piada.
De quem foi essa ideia?
Amy Grant.
Isso ...
essa era ela, cara.
Isso foi Amy Grant
você desligou.
Você está falando sério? Me dê o telefone!
Sim, isso aconteceu.
Qualquer? Olá? Olá?
Amy Grant real?
Jim, como eu faço a discagem?
É um telefone rotativo, Bart.
Tem que haver uma maneira de rediscar.
Ligue de volta.
Como entro em ...
Ei, Amy
Bart ... você não escreveu
essa música em dez minutos.
Demorou uma vida inteira.
Scott me deu um  Imagine
quando eu estava lidando
com um amigo perdendo uma batalha,
você sabe?
E isso me fez passar.
Eu não consegui parar de ouvir.
Quero dizer,
é um criador de carreira.
E eu conheço algumas músicas
pode ser real pessoal.
É isso que voce realmente quer?
Você sabe, eu nunca contei
Alguém minha história.
Meu pai era um monstro.
Quero dizer,
essa é a única palavra para isso.
E eu vi Deus transformá-lo
de um homem que eu odiava
o homem que eu queria me tornar ...
no meu melhor amigo.
E eu não percebi isso
em breve.
Eu acho que não pensei
que Deus poderia fazer isso.
E então eu escrevi essa música.
E eu quero tantas pessoas
quanto possível para ouvi-lo.
E você pode fazer isso.
Eu não posso.
Assim...
sim.
É isso que eu quero.
Então, Brick. Você nos conhece.
Colocamos nossas cartas na mesa.
Amy precisa de uma música de retorno.
Nós acreditamos que é isso.
Amy está fazendo uma data de regresso a casa
aqui em Nashville
para começar uma turnê de outono.
Nós gostaríamos de mostrar isso lá.
Ei, esta é a Shannon.
Deixe uma mensagem.
Ei, Shannon, hum ...
Eu só queria te ligar
e você sabe,
uh, eu escrevi uma nova música.
Parece diferente do que
qualquer coisa que eu tenha escrito antes.
Hum ... acho que pode ser ...
pode ser algo especial,
hum ...
Shannon, me desculpe, eu machuquei você.
Eu sei que te machuquei
de novo e de novo,
e eu ... me desculpe.
Eu só ... não tinha nada
fazer com você.
Isso nunca aconteceu.
Não tinha nada a ver com você.
Eu só...
Me desculpe eu machuquei você.
Olá?
Linda, não é?
Eu não consigo pensar em um lugar melhor
para desvendar  Imagine.
Espero poder fazer justiça.
Vai ser alguma coisa.
Mm-hmm
Quando você grava isso?
Em breve.
Só tenho que achar esse som.
Eu escutei sua fita
mil vezes.
Bem, obrigada.
Existe alguma coisa que você me quer
dizer depois que eu canto?
Diga-lhes que escrevi para o meu pai.
♪ Seja comigo agora ♪
♪ Sopro do céu ♪
♪ me segure ♪
♪ Seja para sempre perto de mim ♪
♪ Sopro do céu ♪
♪ Ilumine minhas trevas ♪
♪ despeje sobre mim
sua santidade ♪
Você enviou um para o DJC?
em Birmingham?
Ok, suborná-lo com chocolate.
Na verdade, Snickers Bars,
ele os ama. OK?
Sim. Entendi.
E você coloca lá
Dos escritores
de  eu só posso imaginar.
Sim, sim, eu tenho eles.
Duzentas cópias.
Ok, bom.
Caminhão de entrega acabou de chegar aqui.
Então eu vou carregá-los.
Tudo bem. OK.
♪ Sopro do céu ♪
Obrigado.
Muito obrigado.
Esta próxima música é realmente
algo especial.
Veja, eu encontrei uma música
Isso me salvou por um tempo.
Você sabe como a música faz isso?
Veja, eu estava ...
Eu estava lidando com a perda
com dor.
E eu ouvi essa musica
e acabou de explodir
minha alma bem aberta.
Isso me levantou.
Isso me resgatou.
E vocês são os primeiros
para sempre ouvir isso.
Isso é  eu só posso imaginar.
Bart, você vem aqui,
por favor?
Senhoras e senhores,
o escritor da música
está aqui esta noite,
e eu quero que vocês o encontrem.
Bart, suba.
Eu não estou brincando, suba!
Não é só a música
isso é especial.
É você.
E essa história não é minha história.
É seu.
E neste momento
não pertence a mim.
Isso pertence a você.
Pegue.
Bart Millard escreveu essa música
essa linda música
e quero que ele seja o único
cantar para vocês hoje à noite
pela primeira vez.
Bart?
Isto é para o meu pai.
♪ eu só posso imaginar ♪
♪ Como vai ser ♪
♪ Quando eu ando ♪
♪ ao seu lado ♪
♪ eu só posso imaginar ♪
♪ O que meus olhos verão ♪
♪ quando seu rosto ♪
♪ Está diante de mim ♪
♪ eu só posso imaginar ♪
♪ Cercado pela sua glória ♪
♪ O que meu coração sentirá? ♪
♪ eu vou dançar para você,
Jesus ♪
♪ Ou em temor de você ser ainda? ♪
♪ vou ficar de pé?
na sua presença ♪
♪ ou de joelhos
eu vou cair? ♪
♪ Eu cantarei Aleluia? ♪
♪ Eu poderei
falar de alguma forma? ♪
♪ eu só posso imaginar ♪
♪ Quando esse dia chegar ♪
♪ E eu me encontro ♪
♪ Em pé no sol ♪
♪ eu só posso imaginar ♪
♪ Quando tudo o que vou fazer ♪
♪ é para sempre ♪
♪ Para sempre te adoro ♪
♪ eu só posso imaginar,
sim ♪
♪ eu só posso imaginar ♪
♪ Cercado pela sua glória ♪
♪ O que meu coração sentirá? ♪
♪ eu vou dançar para você,
Jesus ♪
♪ Ou em temor de você ser ainda? ♪
♪ vou ficar de pé?
na sua presença ♪
♪ ou de joelhos
eu vou cair? ♪
♪ Eu cantarei Aleluia? ♪
♪ Eu poderei
falar de alguma forma? ♪
♪ eu só posso imaginar ♪
♪ Sim ♪
♪ Cercado pela sua glória ♪
♪ O que meu coração sentirá? ♪
♪ eu vou dançar para você,
Jesus ♪
♪ Ou, em seu respeito, ainda seja ♪
♪ vou ficar de pé?
na sua presença ♪
♪ ou de joelhos
eu vou cair? ♪
♪ Eu cantarei Aleluia? ♪
♪ Eu poderei
falar de alguma forma? ♪
♪ eu só posso imaginar ♪
♪ Sim ♪
♪ eu só posso imagi-i-ne ♪
♪ Sim, sim ♪
♪ eu só posso imaginar ♪
♪ Sim ♪
♪ Quando tudo o que vou fazer ♪
♪ é para sempre ♪
♪ Para sempre te adoro ♪
♪ eu só posso imaginar ♪
Não foi ótimo?
Bart e sua banda MercyMe
estará lançando essa música
como seu primeiro single,
e eu quero todos vocês
para ficar de olho nisso, ok?
Shannon!
Sempre foi você.
Eu sempre te amei.
Eu sei.
Com licença senhor.
Eu odeio ser rude.
Isto é uma emergência.
Eu-eu prometo.
Eu prometo, ok?
Venha, Jim.
Olá?
Ei, pare o caminhão.
O que?
Você tem que parar o caminhão.
Amy está dando a música
de volta para nós.
Ela está nos dando  Imagine.
Imagine  está saindo
como nosso primeiro single.
Pare o caminhão!
Por quê?
Amy está devolvendo!
Pare de me encarar!
Pare o caminhão!
Aqui está uma nova música
para você na Magia 104.5.
Uh, pessoal?
Adivinha quem está no rádio.
Ei, podemos tentar isso?
Aqui está uma música nova em folha
de uma banda nova.
Nesta semana da contagem regressiva
no slot número um,
você ouviu essa música?
Essa música vai acabar com você.
Essa música já significa muito
para tantas pessoas.
Isso é MercyMe, é chamado
Eu só posso imaginar.
É o número um
Canção cristã na América,
agora mapeando o país
e gráficos pop também.
Eu amo essa música.
Isso é MercyMe
no Delilah Show.
Então você sabe que isso é
não uma estação religiosa,
e nós não somos religiosos
pessoas, não por um tiro longo.
Mas acredite ou não,
este é o número um
música mais pedida
na estação.
É  eu só posso imaginar
por MercyMe.
Para cantar sua grande música,
Eu imagino,
por favor receba o Bart.
Bart!
Se alguém foi para o ensino médio com
está ouvindo, eu consegui!
Eu só posso imaginar,
a música, foi escrita
depois que meu pai faleceu
com câncer há muitos anos.
Ele foi abusivo
a maior parte da minha ... minha vida.
Se ele tivesse um dia ruim,
ele pegou em mim.
E ele foi diagnosticado com câncer
Quando eu estava no ensino médio.
Eu vi Jesus
mude-o completamente.
Ele foi de
um monstro para ser homem
que foi desesperadamente e
apaixonadamente apaixonado por Jesus.
E isso meio que me colocou
esta guerra para o Evangelho.
Porque se o Evangelho
pode mudar esse cara
o Evangelho pode mudar alguém,
você sabe?
Legendas por LAPUMiAFiLMES.COM
♪ eu só posso imaginar ♪
♪ Como vai ser ♪
♪ Quando eu ando ♪
♪ ao seu lado ♪
♪ eu só posso imaginar ♪
♪ O que meus olhos verão ♪
♪ quando seu rosto ♪
♪ Está diante de mim ♪
♪ eu só posso imaginar ♪
♪ Cercado pela sua glória ♪
♪ O que meu coração sentirá? ♪
♪ eu vou dançar para você,
Jesus ♪
♪ Ou em temor de você ser ainda? ♪
♪ vou ficar de pé?
na sua presença ♪
♪ ou de joelhos
eu vou cair? ♪
♪ Eu cantarei Aleluia? ♪
♪ Eu poderei
falar de alguma forma? ♪
♪ eu só posso imaginar ♪
♪ Quando esse dia chegar ♪
♪ E eu me encontro ♪
♪ Em pé no sol ♪
♪ eu só posso imaginar ♪
♪ Quando tudo o que vou fazer ♪
♪ é para sempre ♪
♪ Para sempre te adoro ♪
♪ eu só posso imaginar ♪
♪ Cercado pela sua glória ♪
♪ O que meu coração sentirá? ♪
♪ eu vou dançar para você,
Jesus ♪
♪ Ou em temor de você ser ainda? ♪
♪ vou ficar de pé?
na sua presença ♪
♪ ou de joelhos
eu vou cair? ♪
♪ Eu cantarei Aleluia? ♪
♪ Eu poderei
falar de alguma forma? ♪
♪ eu só posso imaginar ♪
♪ Sim, sim ♪
♪ Cercado pela sua glória ♪
♪ O que meu coração sentirá? ♪
♪ eu vou dançar para você,
Jesus ♪
♪ Ou em temor de você ser ainda? ♪
♪ vou ficar de pé?
na sua presença ♪
♪ ou de joelhos
eu vou cair? ♪
♪ Eu cantarei Aleluia? ♪
♪ Eu poderei
falar de alguma forma? ♪
♪ eu só posso imaginar ♪
♪ Ei, sim ♪
♪ Sim, sim ♪
♪ eu só posso imaginar ♪
♪ Ooh, whoa ♪
♪ Quando tudo o que vou fazer ♪
♪ é para sempre ♪
♪ Para sempre te adoro ♪
♪ Whoa ♪
♪ eu só posso imaginar ♪