- O Regicida fugiu durante a noite.
- Como?
Sansa e Arya estão
prisioneiras em King's Landing.
Trazê-lo vivo poderei
resgatar as minhas filhas.
Ser Barristan Selmy, é tempo
de poisar a espada.
É demasiado velho
para proteger alguém.
Mesmo agora poderia despedaçar
cinco de vós outros!
Tome, rapaz.
Derreta-a e junte-a às outras.
Onde estão os meus dragões?
Levá-la-ei à
casa do Imortal
onde os coloquei.
Walder Frey é um
homem muito perigoso.
Amo-a.
O Trono de Ferro
é meu por direito.
Ninguém te quer como Rei.
Veja os seus pecados, Lord Renly.
A noite é sombria
e plena de horrores.
Se Renly não era rei,
eu não era Rainha.
- Quer ser Rainha?
- Quero ser "A Rainha".
Mance vai marchar para a Muralha.
Ter um irmão
no exército dele
será com ter
mil a lutarem contra ele.
- Nunca confiarão em mim.
- Confiarão...
se fizeres
o que for necessário.
Segue-me, Jon Snow.
É tempo de conheceres
o Rei para além da Muralha.
Bem vinda a casa,
Daenerys Stormborn.
Dracarys.
Quando sentar-me
no Trono de Ferro,
serás a minha Mão.
Rezo para que
o servi correctamente.
Espero que sejas
o primeiro filho de pescador
a usar a insígnia.
A batalha terminou.
Vencemos.
Ser Mandon Moor tentou matá-lo
por ordem da sua irmã.
Se não fosse
o seu bravo escudeiro,
estaríeis morto.
Ser Loras Tyrell,
é com agrado que
desposarei a sua irmã.
Disseste que viste a minha
vitória nas labaredas.
Esta guerra apenas começou.
Serás Rei.
É o Jon e o Halfhand!
Duas explosões são os selvagens.
Corram!
Recuem!
Irmão?
Enviaste os corvos?
Tarly,
olha para mim.
Enviaste os corvos?
Era a tua obrigação...
A tua única obrigação.
Temos que regressar à Muralha.
É uma longa caminhada.
Sabemos o que há aqui,
mas temos que fazê-lo,
e avisá-los
antes que o Inverno termine,
ou todos os que conhecemos
estarão mortos.
Game of Thrones - S03 E01
"Valar Dohaeris"
TRADUÇÃO: RJASM2013
SINCRONIZAÇÃO: RJASM2013
É a primeira vez que
vês um gigante, Jon Snow?
Não o fixes demoradamente.
São tímidos.
Quando perdem a timidez,
ficam agressivos.
E quando ficam agressivos,
já os vi enterrarem um homem,
como um martelo num prego.
- Corvo!
Corvo!
Um corvo!
Olha para aqui!
Vejam, chegou um corvo.
Corvo!
Estás a usar a cor errada.
Mance era um guarda.
No vosso coração, vocês
os corvos querem ser livres.
Quando for livre
poderei ir-me embora?
- Corvo!
Claro que sim.
E serei livre para te matar.
Estes não tem respeito nenhum.
Não tem pais para os educarem.
O que aconteceu aos pais?
Alguns foram mortos
por corvos como tu.
Não estejas tão
carrancudo, Jon Snow.
Se Mance Rayder
gostar de ti, viverás.
Mas se não gostar
Sinto o cheiro a corvo.
Matámos os companheiros dele.
Pensámos que quisesse interrogá-lo.
O que poderemos
querer de um corvo jovem?
Este jovem corvo
matou o Qhorin Halfhand.
Quer ser um de nós.
Aquele cretino matou
os meus amigos.
Amigos com o
dobro do tamanho dele.
O meu pai dizia-me
que os grandalhões
caiem como os pequenos,
quando lhes espetamos
uma espada no coração.
Muitos pequenos
tentaram matar-me.
E os seus pequenos esqueletos
estão enterrados na floresta.
- Como te chamas, rapaz?
- Jon Snow.
Vossa Graça.
Vossa Graça?
Ouviram?
A partir de agora ajoelham-se
sempre que me peidar.
Levanta-te, rapaz.
Não nos ajoelhamos para ninguém
fora da Muralha.
Então,
és o bastardo do Ned Stark.
Obrigado pelo presente,
senhor dos Ossos.
Deixem-nos.
A rapariga gosta de ti.
Gostas dela, Snow?
É por isso que te
queres juntar a nós?
Não tenhas medo, rapaz.
Não somos a maldita
Patrulha da Noite,
onde juram o celibato.
Este que pensaste ser
Rei é o Tormund Giantsbane.
Não acredito que esse miudinho
tenha morto o Halfhand.
Ele era nosso inimigo
e fico contente de estar morto.
Em tempos foi meu irmão,
quando ainda tinha mão.
Porque é que
estavas com ele?
O Lord Comandante enviou
com o Halfhand
para ganhar experiência.
Porquê?
Queria que eu,
um dia, comandasse.
E agora estás aqui,
como um traidor
ajoelhado perante
o Rei para além da Muralha.
Se sou um traidor,
vós também sois.
Porque é que te queres
juntar a nós, Jon Snow?
Quero ser livre.
Não,
penso que não.
Creio que o que
queres é ser um herói.
Pergunto-te pela última vez.
Porque é que te
queres juntar a nós?
Paramos na Fortaleza de
Craster, a caminho do Norte.
Eu vi...
O que é que viste?
Vi o Craster levar
o seu próprio filho
e deixá-lo na floresta.
Vi o que é que o levou.
Estás a dizer
que viste um deles?
E porque é que isso te faria
trair os teus companheiros?
Porque disse
ao Lord Comandante...
e ele já sabia.
Há milhares de anos,
os Primeiros Homens combateram
os Caminhantes
Brancos e derrotaram-os.
Quero combater do lado
que luta pelos vivos.
Estou no lugar correcto?
Temos que te
arranjar um novo manto.
E se despisses o resto?
Não queres que deixe algo
para a tua imaginação?
O problema é que não
tenho muita imaginação.
Quero que mo tires.
Com a boca.
Ser Bronn.
Não ouvi.
- As minhas desculpas, ser.
- Desaparece.
Recue até sair dos
aposentos, e desapareça.
Lord Tyrion enviou-me.
Vou te matar, rapaz.
Ele disse que era uma
questão de vida ou morte.
Pod?
É a tua irmã.
A rainha.
O que é que
eles fazem ai?
Protegem-me, suponho.
Vais deixar-me entrar?
Não, acho que não.
Se te quisesse matar,
achas que era
um porta de madeira
que me iria impedir?
- Eles ficam ai fora.
-Não te temo, irmãozinho.
Porque é que estás aqui?
Queria ver o teu rosto.
Disseram que
tinhas perdido o nariz,
mas não
estás assim tão feio.
Quem me fez isto
perdeu muito mais.
Espero que sim.
Os rebeldes queriam
a cabeça do Joffrey,
mas ficaram sem as deles.
Graças ao pai.
Não foi um rebelde
que me tentou matar.
Não? Curioso...
Decepcionante
como aposentos da Mão.
Claro que não
precisas de mais espaço.
O Grande Mestre
Pycelle disse a mesma piada.
Deves orgulhar-te de
ter o humor de um homem
cujos testículos
chegam aos joelhos.
Vais hoje
encontrar-te com o pai?
Como sabes isso?
Tenho centenas de espiões.
O Mestre dos Sussurros
deve-me alguns favores.
Foi o pai que mo disse.
O que queres dele?
O que quero dele?
É o meu pai.
Devo querer alguma coisa?
Tenho a certeza
que gosta muito de mim,
como qualquer
pai gosta de um filho,
o seu menino.
No entanto,
nunca me veio visitar
desde que chegou King's Landing.
Deito-me aqui,
com o rosto desfigurado,
mas ele nunca veio ver-me.
Ainda fazes com que chore.
Porque é que te preocupas
com o que quero dele?
Porque me caluniaste perante ele.
Caluniei-te?
Quando?
Disseste-lhe que
mandei os meus guardas
espancar aquela
serva em Casterly Rock.
E era verdade.
Uma rapariga de nove anos.
Eu também tinha nove anos.
Pelo que me lembro,
perdeu um olho.
Se me recordo nunca
mais roubou nada.
Não é calúnia se é verdade.
E qual é a verdade
que lhe
pretendes contar, hoje?
Porque é que
estás tão nervosa
com o que vou contar ao pai?
Porque és um mentiroso.
Espero que não mintas
sobre mim e o Joffrey.
Que mentira em particular?
És um homem inteligente,
mas menos do que pensas.
Mas isso faz-me
mais inteligente do que tu.
Olha estes dois guardas cintilantes.
Ser Taryn Mant e
Ser Whosit of Whocares.
Ser Meryn Trant.
Ser Bronn de Blackwater.
- Não sois um cavaleiro.
- Escudeiro.
Ser Bronn de Blackwater
foi ungido pelo próprio Rei.
Sois um degolador arrogante,
nada mais.
É exactamente isso que sou.
E vós um verme
numa armadura brilhante,
mais valente com raparigas
do que com homens de combate.
Tenho um encontro com Lord Tyrion.
Pões a mão naquela porta,
e corto-ta.
Por muito que aprecie
muito um passeio, milorde
questiono-me
porque é que me chamou.
Há muita gente na
cidade que me quer matar.
Estás aqui para proteger-me.
Há muito que faço isso.
Estás a ficar
cansado de me proteger?
- Fico pobre em protegê-lo.
- Pobre?
Pobre!
Comigo tornaste-te cavaleiro,
e Comandante da Patrulha da Cidade.
Por pouco tempo.
De certo que encheste os bolsos.
Mas agora estão vazios.
Ensinaste-me a
gostar de coisas finas.
E se queres que
continue a proteger-te,
tens de pagar mais.
Pensava que éramos amigos.
E somos.
Eu sou um mercenário,
vendo a minha espada.
- Não faço favores com ela.
- Quanto?
- O dobro.
- O dobro?
Agora sou um cavaleiro.
Os cavaleiros valem o dobro.
Nem sei o que te pago agora.
O que significa que podes pagar.
Aqui! Aqui!
Ajudem-me!
Quem és tu?
Combati
na batalha de Blackwater.
Era capitão
e cavaleiro.
Sim, Ser.
Ao serviço de que Rei?
O verdadeiro
Rei de Westeros
Stannis Baratheon.
Pensava que tinhas morrido.
Todos pensaram
que tinhas morrido.
E o teu filho?
Talvez tenha sobrevivido.
Não, foi apanhado pelo fogo.
Sinto muito, meu amigo.
Eu também perdi um filho.
Não há dor pior.
No entanto, Davos,
eras um bom pai.
Se tivesse sido um bom
pai ele estaria vivo.
Stannis está vivo?
Sara as feridas em Dragonstone.
Podes levar-me lá?
Não há nada para
mim em Drangstone.
Esta guerra não terminou.
Não para ti, talvez.
Mas para Salladhor Saan...
acabou.
Jurámos fidelidade ao Rei Stannis.
Eu não jurei nada.
Prometi-te 30 navios
e tu prometeste-me riqueza e glória.
Entreguei-te os navios.
Stannis não desistirá.
Nunca.
- Vai reagrupar o exército...
- Está acabado.
A frota dele está no fundo
da Baía de Blackwater.
Dizei que não vê ninguém,
nem os generais,
nem mesmo a mulher.
Apenas a mulher de Vermelho.
Sussurrando-lhe aos ouvidos,
o que vê nas chamas.
e manda
queimar homens vivos.
O quê?
Acenderam
uma enorme fogueira,
quando o Stannis regressou.
Todos os que falaram contra ela
ela chamou-os
escravos da escuridão.
Dizem que cantava
enquanto eles ardiam.
Eu sou um pirata.
Tu és um contrabandista.
Somos servos da escuridão.
Drangstone é um lugar a evitar.
Leva-me lá, por favor.
Não podes virar o
Stannis contra ela.
Talvez não, mas posso
arrancar-lhe o coração.
Podes tentar.
Se falhares, serás queimado.
Se conseguires, serás queimado.
E acabaste de voltar à vida.
Mantém-te vivo
um pouco mais, amigo.
Dizes que és meu amigo.
Brindaste
comigo no meu casamento.
E tu brindaste comigo em
quatro dos meus casamentos,
e nunca te pedi favores.
Tenho que detê-la.
Por favor,
fá-lo por mim.
Quando fores morto,
vou recolher os teus ossos
e metê-los num saco,
de modo que a tua viúva
possa usá-lo ao pescoço.
Devemos definir
a linha da frente
a 900 metros de Harrenhal.
Não haverá cerco.
A Montanha não defenderá ruínas.
Acredito que a Montanha defenda
o que disser o Tywin Lannister.
Os Lannister fogem
de nós desde Oxcross.
Adoraria uma batalha.
Assim como os homens.
Mas temo que
não haverá nenhuma.
Duzentos homens do Norte
abatidos como ovelhas.
Pagarão pelo
que fizeram, meu amigo.
Pelos homens
e pelos teus filhos.
Será?
Eles apodrecem na terra,
enquanto o
assassino está solto.
O Regicida não
escapará por muito tempo.
Os meus melhores
caçadores perseguem-no.
Um Mallister?
Ser Jeremy.
O porta-estandarte do meu pai.
Encontrem um quarto
que lhe sirva de cela.
É a tua mãe.
Libertou o Jaime Lannister.
O Lannister
privou-a dos filhos,
e ela privou-os da justiça.
Água.
A ferida tem que
ser limpa e suturada.
Como te chamas, amigo?
Qyburn.
Tens sorte em estar vivo.
Sorte?
A insígnia fica-lhe bem.
Quase com me ficava a mim.
Gostas da tua nova posição?
Se gosto?
Eu era feliz como Mão do Rei.
Sim,
soube o
quanto eras feliz aqui.
Trouxeste uma prostituta
para a minha cama.
Há época não era a sua cama.
Enviei-te para cá
para aconselhares o Rei.
Dei-te o poder
real e autoridade.
Escolheste passar os dias,
como sempre o fizeste,
deitares-te com prostitutas
e beber com ladrões.
Por vezes também
bebi com prostitutas.
O que queres, Tyrion?
Porque é que todos pensam
que quero alguma coisa?
Não posso simplesmente
visitar o meu amado pai?
O meu amado pai que
de alguma forma,
esqueceu-se de visitar
o seu filho ferido
no campo de batalha.
O Maestro Pycelle
assegurou-me que
os ferimentos não eram fatais.
Organizei a
defesa desta cidade,
enquanto vós realizáveis
audiências em Harrenhal.
Liderei o ataque quando os
inimigos estavam no portão,
quando o seu neto, o Rei,
escondia-se cheio de
medo atrás das paredes.
Eu sangrei na lama pela família.
E como recompensa
fui renegado
para uma cela escura.
Mas o que quero?
Para começar
um pouco de gratidão.
Malabaristas e
cantores pedem aplausos.
Tu és um Lannister.
Achas que exijo
uma grinalda de rosas
sempre que sou
ferido numa batalha?
Bem, tenho Sete
Reinos para governar
e três estão em rebelião.
Por isso...
diz o que queres.
Quero o que
é meu por direito.
Jaime é o seu primogénito,
herdeiro da terra e do título.
Mas é um
cavaleiro da Guarda Real,
proibido de casar e herdar.
No dia em que o Jaime
optou pelo manto branco,
renunciou aos seus
direitos sobre Casterly Rock.
Sou seu filho e herdeiro legítimo.
Queres o Casterly Rock?
É meu por direito.
Iremos arranjar-te aposentos,
de acordo com o teu nome,
como recompensa
pelos seus feitos
na batalha de Blackwater Bay.
E oportunamente receberás
um cargo de acordo
com os teus talentos
de modo a servires a tua família
e proteger o nosso legado.
E se servires com lealdade,
serás recompensado com
uma esposa adequada.
E eu serei consumido pelas larvas
antes que consigas
ridicularizar o nome da família
e fazer-te herdeiro de Casterly Rock.
- Porquê?
Perguntas porquê?
Tu que mataste a
tua mãe quando nasceste?
És um ser disforme,
um criatura vingativa,
pleno de inveja,
luxuria e dissimulado.
As leis dão-lhe
o direito ao meu nome
e de ostentar as minhas cores,
dado que não posso
provar que não é meu filho.
E para me ensinarem a ser humilde,
os deuses condenaram-me
a vê-lo bambolear-se por ai
a usar o orgulhoso leão
que era o símbolo do
meu pai e do pai dele.
Mas nem
os deuses e os homens
irão convencer-me
a dar-lhe Casterly Rock
para o transformar em bordel.
Sai, agora.
E nunca mais fales nos teus
direitos sobre Casterly Rock.
Sai.
Uma última coisa.
Enforcarei a próxima prostituta
que encontrar na tua cama.
Dorne.
Vai para Dorne.
- Porquê Dorne?
- Transporta seda
e em troca deveria
regressar com vinho.
Mas não regressará.
O capitão cansou-se
de arriscar a vida
para que os senhores e
as senhoras de King's Landing
possam beber o melhor
vinho que merecem.
Ficará em Dorne,
onde o inverno é belo e caloroso.
Conheci pessoas em Dorne
que não eram belas nem calorosas.
Não estragues o jogo.
Eu disse-te,
que não queria jogar.
E aquele ali?
Aquele?
Navega para Volantis.
Como sabes?
Porque uma vez desembarquei
em Volantis num navio parecido.
O jogo não é assim.
Não deves disser
a resposta certa.
Deves inventar uma história
sobre o local para
onde vai o navio e porquê.
Porquê inventar uma história
quando sei a verdade?
Porque a verdade é
sempre terrível ou chata.
Bonito dia para isso.
Para observar os barcos.
Lord Baelish.
Posso falar com Lady Sansa
a sós por um momento?
Vi a sua mãe há pouco tempo.
Está ansiosa por vê-la
assim como à sua irmã.
Arya está viva?
Disse-me que
me levava para casa.
E vós haveis dito que
King's Landing era a sua casa.
Sois propriedade da coroa,
roubá-la é traição.
- Se resolver contar a alguém...
-Não direi a ninguém.
- Como saberei?
- Porque não sei mentir.
Vós mesmo o disseste.
Por favor, Lord Baelish,
diga-me como fazê-lo e quando.
Espero a atribuição duma missão
que me levará
para longe da capital.
Quando partir, talvez a leve comigo.
Mas deverá estar preparada
para partir de imediato.
É a serva pessoal dela?
Sim.
- E você é...?
- Ajudo-o a gerir os negócios.
É uma pessoa importante.
Ela também.
Cresci à sombra do
castelo do pai dela.
No dia em que nasceu os sinos
tocaram durante o dia todo.
Ambas tivemos muita sorte.
Sim.
Tendo em atenção
onde começamos.
E onde foi?
Não é fácil para raparigas como nós
conseguirmos sair.
Olhe por dela.
É o que faço sempre.
Faça-o especialmente quando é ele.
Estão a crescer rapidamente.
Não o suficiente.
Não posso esperar mais.
Preciso de um exército.
Chegaremos a Astapor ao anoitecer.
Dizem que os Imaculados
são os maiores soldados do mundo.
Os maiores
"soldados-escravos" do mundo.
A distinção é um bom negócio
para algumas pessoas.
Essas pessoas
tem uma melhor ideia
de como colocá-la
no Trono de Ferro?
Está um belo dia para discutir.
Tens razão.
Outro dia magnifico em alto-mar.
Não os zombes.
São os primeiros Dothraki
a embarcar num navio.
Seguiram-me
através da água venenosa.
Se eles o fazem, outros o farão
e como um verdadeiro khalasar...
Os Dothraki seguem a
força acima de tudo, khaleesi.
Terás um khalasar quando
provares que és forte
não antes.
Majestade.
Pensei que tinhas morrido.
Ainda não.
Gostaria de falar a sós, Majestade.
Estamos sozinhos.
Majestade, sois o legitimo Rei
não só por direito de sangue.
Mas porque sois um
homem honrado e justo.
E ainda temos uma
guerra para combater.
Estou a combater.
Queimando prisioneiros vivos?
Como puniria os infiéis, Ser Davos?
Não julgo as pessoas
pelos deuses que adoram.
Se o fizesse,
tê-la-ia atirar ao mar
antes de ter pisado Dragonstone.
- Não sou o seu inimigo.
- Sois sim.
Foi por mim que haveis
lutado em Blackwater Bay?
Fui eu que incendiei os seus navios?
Eu não estava lá quando o fogo
matou milhares dos nossos homens.
Poderia ter salvo aqueles homens.
Teríeis conquistado a cidade,
Stannis estaria sentado no Trono,
e vós estaríeis ao lado dele.
Mas eu não estava lá,
porque haveis convencido
o Rei a deixar-me para trás.
Ouve os gritos?
Todos aqueles
homens queimados na água,
a gritarem pelas mães,
implorando
a ajuda dos seus deuses?
Até ao momento que foram
tragados pela Blackwater.
Não desespere, ser Davos.
O que disse ao
seu filho é a verdade.
A morte pelo fogo
é a mais pura das mortes.
Esta mulher é o mal!
É a mãe dos demónios.
Levem-no para uma
masmorra nos calabouços.
- Majestade!
- Vamos!
- Escolhe a escuridão, ser Davos.
- Irá destruir-nos a todos!
Rezarei por si.
Majestade!
Parem.
Pousem.
- Porque é que parámos?
- É Lady Margaery, Majestade.
O que está a fazer?
Quem lhe deu permissão?
Minha senhora,
devemos levar os guardas
connosco, minha senhora.
Porquê?
Com licença.
Pare, minha senhora.
Vai sujar o vestido.
Tenho outros.
Desejai falar com ela, Majestaded?
Não.
Era um soldado.
Foi combater para a Muralha,
quando os navios
aportaram em King´s Landing.
Nunca regressou.
E a tua mãe?
Morreu no meu parto.
Homens maus
queriam invadir a cidade
e fazer coisas terríveis,
mas o teu pai impedi-os.
Quando olhares para este cavaleiro,
quero que recordes o teu pai.
Não era um cavaleiro.
Era um soldado.
E o que é que fazem os cavaleiros?
Protegem os fracos
e praticam o bem.
O teu pai fez isso.
Deves orgulhar-te dele.
O teu pai
também era um soldado?
Também te deves orgulhar dele.
Às ordens do Rei Joffrey,
os vossos pais salvaram a cidade.
Eles salvaram-nos a todos.
A partir de agora,
cuidaremos de vós.
De todos vocês.
Venham ter comigo quando
precisarem de comida,
vestir e abrigar.
Directamente a mim.
Majestade.
- Majestade.
- Por favor, sentem-se.
Sentem-se.
Perdoe-me, minha senhora.
Pequenas reuniões do Conselho.
Quando é que
será considerado traição
desperdiçar o tempo do Rei?
Maravilhoso vestido, minha senhora.
Sim, serve-lhe na perfeição.
Pensava que poderia ter frio.
O clima é um pouco mais suave
em Highgarden, Majestade.
Desejai um xaile, minha senhora?
A sua preocupação
comove-me, Majestade.
Felizmente que nós, os Tyrell
temos sangue quente.
-Não é, Loras?
- Sim.
Loras, o vestido da
Rainha não é magnífico?
O tecido, o bordado,
o trabalho do metal,
nunca vi nada igual.
Verá que um pouco
de protecção será útil
quando for Rainha.
Ou mesmo antes.
Joffrey disse que fez parar
a sua carruagem em Flea Bottom,
esta manhã,
quando voltava da Septa.
É verdade.
Parei num orfanato de
que me falou o Alto Septon.
Margaery ajudava
os pobres em Highgarden.
Os mais humildes não
são diferentes dos nobres
se lhes for dada a possibilidade
se os aceitarmos
de coração aberto.
Um coração aberto é o que
conseguirá em Flea Bottom,
se não tiver cuidado, minha querida.
Recentemente fomos atacados
por uma multidão naquele lugar.
Os soldados não os
conseguiram impedir.
O Rei mal conseguiu
escapar com vida.
A minha mãe sempre teve
uma propensão para o drama.
A realidade torna-se
cada vez menos importante
para ela ao envelhecer.
Na realidade as nossas vidas
nunca estiveram em perigo.
Tens razão, naturalmente.
És filho do teu pai.
Nem todos tem
a bravura de um Rei.
A fome embrutece os homens.
Estou contente
que a casa de Tyrell
tenha ajudado nesse assunto.
Disseram-me que
chegam cem carroças
todos os dias de Reach.
De trigo, cevada e maças.
Nós fomos
abençoados na colheita.
E, naturalmente, é nosso dever
ajudar a capital em
época de necessidade.
Bem...
Como disse ser Loras,
Lady Margaery já fez este tipo
de caridade no passado.
Tenho a certeza que
sabe o que está a fazer.
Tenho a certeza que sim.
Diga a mulher de Westeros
que os Imaculados
estão aqui há
um dia e uma noite
sem comida e água.
Os imaculados estão aqui
há um dia e uma noite
sem comida e água.
Transmita-lhe que
ficam de pé até caírem.
Mantem-se de pé até caírem.
Assim se vê
como são obedientes.
Esse é o seu grau de obediência.
Poderão atender
às minhas necessidades.
Fale-me do treino deles.
A mulher de Westeros
está contente com eles,
mas não os elogia,
para manter o preço baixo.
Pretende saber como são treinados.
Diga-lhe o que ela
quer mas seja breve.
O dia hoje está quente.
Começam o treino
às cinco da manhã.
Praticam desde o
amanhecer ao entardecer,
até dominarem a
técnica da espada curta,
o escudo, e as três lanças.
Apenas um em cada quatro
rapazes sobrevive a este treino.
A lealdade e
a disciplina são primordiais.
A disciplina e
a lealdade são absolutas.
Não tem medo de nada.
Não temem nada.
Mesmo o mais bravo dos
homens teme a morte.
O cavaleiro diz que mesmo
o homem mais
bravo teme a morte.
Diz a esse velho
que ele fede a urina.
-A sério, mestre?
- Não, não é a sério!
Claro que não, és uma rapariga
ou uma vadia para perguntar isso?
Diga-lhe que os
Imaculados não são homens.
O meu mestre diz que
os Imaculados não são homens.
A morte não
significa nada para eles.
Diga a esta prostituta
ignorante de Westeros
para prestar atenção.
Ele pede que observe
com atenção, Majestade.
Um passo em frente.
Diga ao seu mestre
que não é necessário.
Está preocupada
com os mamilos deles?
A cadela estúpida sabe que
lhes cortamos os testículos??
O meu mestre diz que
não necessitam dos mamilos.
Pronto, acabei.
Este soldado está
contente por tê-lo servido.
Para conseguir o escudo,
um Imaculado tem de ir
ao mercado dos escravos...
Para obter o seu escudo
um Imaculado deve ir
ao mercado de escravos
com uma moeda de prata,
encontrar um recém-nascido
e matá-lo diante da mãe.
Deste modo, diz o meu mestre
temos a certeza que não
existe nenhuma fraqueza nele.
Vós tirais um bebé
dos braços da mãe
mata-o diante dela e paga
com uma moeda de prata?
Ela está ofendida.
Ela pergunta se paga
uma moeda de prata à mãe,
pela morte do bebe.
Que choramingas
estúpida é essa mulher.
O meu mestre esclarece
que a moeda de prata
é paga ao dono do bebé,
e não há mãe.
Quantos tem para vender?
Oito mil.
Diga à prostituta de Westeros
que tem até amanhã.
Mestre Kraznys
pede que se apresse.
Tem muitos
compradores interessados.
Oito mil recém-nascidos mortos.
Os Imaculados são
um caminho para a vitória.
Quando os possuir,
estes homens...
Não são homens.
Já não.
Quando tiver um exército
de escravos, que farei?
Acredita que estes escravos
terão uma vida
melhor a servir o Kraznys
e homens com ele, o a servi-la a si?
Vós sereis justa com eles.
Não os mutilará para provar algo.
Nem ordenará que matem bebés.
Dar-lhes-á comida e abrigo.
Foi feita uma grande injustiça com eles.
Fechar os olhos não mudará nada.
Os feiticeiros.
Devo-lhe a vida, senhor.
A honra é minha
minha Rainha.
Conheceis este homem?
Conheço
como um dos melhores
lutadores dos Sete Reinos
e como Lord Comandante da
guarda Real de Robert Baratheon.
O Rei Robert está morto.
Tenho-a procurado,
Daenerys Stormborn
para pedir o seu perdão.
Jurei proteger a vossa família
e falhei.
Sou Barristan Selmy,
guarda real do vosso pai.
Permita que me
junte à vossa Guarda Real
e não falharei de novo.