Aqui está.
Aqui tens, Ralph.
Super Fun Guy versus
Dr. Power Pants:
Quando o Cáqui ataca.
É um bocado velha mas é perfeita
para a tua cápsula do tempo.
- Obrigado, Sylvester.
- Não lhe agradeças!
Toda a gente em 2065 vai pensar
que somos palermas.
Aqui vamos nós!
Cola isto na tua caixa
de lembranças, amigo.
- O que é isso?
- Sou eu, no dia da formatura.
- Ensino básico?
- Ensino secundário, o melhor aluno.
Representa a excelência
no campo de superioridade.
Tomem lá isto,
pessoas do futuro!
Eras muito querido.
O que é que aconteceu?
Está bem, põe lá isto.
As porcas mantêm o mundo junto
desde a Revolução Industrial.
Dentro de 100 anos,
serão a única coisa nesta caixa
que valerá alguma coisa.
Bom dia, pessoal.
O que é que temos...
- Aqui?
- Projecto cápsula do tempo
da escola para sexta feira.
Queres ajudar?
Sim, claro.
Devia chamar-lhe
"cápsula de perda de tempo".
Isto é inteligente.
É a Sra. Goldberg.
Dá-me um beijo.
Está bem, tem um óptimo dia.
Ele tem de fazer
todas as tarefas, sabias?
Não só matemática
e ciências.
Ensinam as crianças
que há valor
em revisitar o passado
quando o importante é o futuro.
Não achas valioso voltar
ao passado às vezes?
Sabes porque é que os tubarões são
os predadores mais eficientes?
Porque sempre se movem
para a frente.
Happy, está perfeito.
Titânio, vidro inquebrável.
Pronto para usar.
Que trabalho incrível,
adorei os corações.
Só odeio mais cenas cor-de-rosa
do que corações.
Mas, pela Megan,
fiz uma excepção.
Como é que estás a aguentar,
Sly?
Sinto falta dela
todos os dias.
Mas já passaram seis semanas,
por isso estou a seguir em frente.
Walter? Tenho uma fotografia linda
de ti e da Megan.
Não, obrigado.
Sei como parecemos juntos.
O meu amigo no armazém de
provas disse que tens sorte
que a cidade não limpa
o depósito.
Perfeito!
Que diabos é isso?
É glicerina líquida.
Quando endurecer,
qualquer fuga de ar
do tanque vai criar
um padrão de bolhas,
indicando o defeito no tanque
do parceiro do Ray
e que a sua morte
não foi culpa do Ray.
Mas os peritos já testaram
esse tanque, Walt. Duas vezes.
Os testes evoluíram muito
nos últimos 10 anos.
E sou mais inteligente
do que eles.
É agora
que o psiquiatra diz
para não mexeres na tragédia
de outras pessoas?
O Ray culpa-se pela morte
do parceiro,
e está a afectar a vida dele
negativamente.
É ineficiente
viver no passado
e comprometer a produtividade
presente.
É por isso que num mês e meio
mal mencionaste a Megan?
Mal tiveste uma reacção?
- Estou a sair daqui.
- Preciso de um café.
Estava a protelar
a morte da minha irmã.
Podes protelar uma multa
de trânsito.
Ficas de luto
quando a tua irmã morre.
Isto não tem nada a ver comigo.
Isto é sobre Ray.
Ele mal tem saído
do atrelado.
E acho que é porque
o aniversário da morte
do parceiro dele está a chegar.
Posso ajudá-lo.
E fico contente que estejas a reparar
nos sentimentos dos outros.
Eu... só me preocupo
que estejas a concentrar-te
na dor de outra pessoa
para evitares a tua.
Bem, não posso evitar
o que não existe.
Walt, a Cooper está aqui!
Ela tem uma boa, vamos.
Na semana passada,
o Departamento de Interior
foi infiltrado
por um sofisticado ransomware,
que resultou no fecho
completo do sistema
que não resolvemos
até saber das exigências
- do hacker desconhecido.
- Porque não nos ligou?
Exigiram 20 mil dólares.
O prazo era curto.
Hipótese de RP.
Pagamos.
- Idiotas.
- Isso é injusto.
Sim, aos idiotas.
Exigiram pouco
porque era um teste.
O ransomware funciona?
Sim.
Dobras como uma cadeira de praia?
- Então, há outro resgate?
- Como o de ontem,
só que agora estão a ameaçar
desligar o Banco Central
se não receberem 250 mil
em bitcoin's
nas próximas 72 horas.
Até enviaram
o seu próprio cronómetro.
- Nada bom.
- Quem fez isto não compreende
o risco de desligar
o Banco Central.
Se desligarem,
estão tão tramados como nós.
Quais são exactamente
os riscos?
É lá que os bancos
mantêm as reservas.
Um fecho completo activaria
uma reacção em cadeia tóxica.
Todos os bancos, grandes
e pequenos, também fechavam.
Os estrangeiros perdem
a confiança e não nos emprestam.
Gerando uma enorme
desvalorização do dólar.
E a levar os investidores
para outras moedas.
Os EUA ficariam
sem crédito,
não podendo pagar
as importações.
E ficamos com muita procura
e pouca oferta de bens
como alimentos, combustível
e outras necessidades.
O pânico global espalha-se
em dias.
A nossa economia transforma-se numa
em que os produtores
trocam serviços.
Odeio computadores.
Preciso que entrem
no servidor federal
e matem esse ransomware.
Já entrei, e isso
não está a acontecer.
Sempre que tento quebrar
o código, ele muda.
É como se estivesse
a adaptar-se.
O Walter não consegue entrar.
Posso começar a juntar latas
de comida, por favor?
Não tens mais nenhuma pista?
A NSA captou alguns e-mails
codificados suspeitos,
nos quais usaram
programas linguísticos.
Encontraram uma combinação
com o blog do Terence Cooley,
um professor de Computação
na Universidade Oceanside.
Agentes encontraram-no
morto a tiro
no apartamento
há 3 horas.
Os técnicos analisaram o notebook.
Nada relacionado com o ransomware.
Mas o que temos é um ponto
de partida, o campus.
E se procurares
com cuidado... Bingo!
Encontrei uma entrada fantasma
para o servidor federal
enviado de um computador
no centro de actividades
estudantis da universidade.
Como é que isso ajuda?
O professor morto pode ter enviado.
Para verificar a possibilidade agora
e na hora do envio,
o professor Cooley
estava a dar aula.
Há um vídeo on-line
da aula.
Alguém no centro
de actividades nessa altura
enviou o ransomware
para o Banco Central.
Segundo o registo
do centro,
o espaço foi reservado
naquele dia
para uma reunião
de psicologia,
um encontro do clube
de teatro,
um almoço da equipe
de luta,
e uma assembleia
das irmãs da Pi Upsilon.
Eu era da Pi Up.
O que foi? Eu era.
Os escritórios da segurança
ficam no porão,
por isso qualquer um
de um desses grupos
pode ter enviado
o ransomware.
Aposto que o Walt e eu
podemos criar um SID
para identificar
o dispositivo usado.
É um scanner
de impressão digital.
Cada marca de electrónicos
emite um campo
electromagnético único.
Posso dizer
pelo padrão de envio
que um dispositivo Toshoki
foi usado.
Então construímos SIDs.
Entregas
aos teus agentes,
que vão disfarçados ao campus.
Eles obtém uma resposta
quando estiverem perto
de um produto Toshoki.
E prendemos
só aquela pessoa
e confiscamos
o dispositivo.
Se for o dispositivo
que procuramos,
terá o código original
do ransomware.
O Walter faz engenharia reversa
e desliga-o.
Plano sólido,
só que os agentes
não saberão lidar
com a tralha técnica.
Não!
Não volto
para a faculdade!
Foram os piores 6 meses
da minha vida.
Estou dentro e vou fazer
correcto desta vez.
A faculdade foi péssima
para o Tobias Curtis com 14 anos.
Malta, a faculdade é
divertida
a Faculdade é uma fábrica
de adolescentes,
onde os pais subsidiam
anos de disparates,
em vez de um rigor
académico sério.
Sim, divertido.
Está bem, o relógio
está a correr.
Está bem?
Então, sem choro.
Vamos infiltrar-nos em cada um
daqueles grupos
e encontrar o dispositivo
que enviou o código.
Ponto final.
Vamos preparar-nos
para a escola.
Já alguma vez lutaste?
- Com as minhas emoções.
- Põe-te de quatro.
Nada de bom já começou
com essa frase.
Esta é a música
do espírito das Pi Up.
Irmãs, nós somos
Somos leais a ti
E juntas sempre
seremos Pi Up
Em rosa, branco e dourado,
nossas cores tão fortes
No clima quente,
sempre seremos
Pi Up
Os lutadores vestem equipamentos.
Onde? Nos pulsos?
Happy, não discutas comigo.
É o que elas vestem.
Não fui à faculdade
por essa razão.
Não esqueças a camisola.
Não esqueci.
Qual é o teu primeiro
movimento?
Com a ajuda do FBI,
arranjamos para o Cabe
uma vaga na segurança
do campus.
Walter, vais ser um
instrutor convidado
para o clube de teatro, proveniente
da Universidade Baker Lake,
no Canadá.
E, Doc, vais candidatar-te
ao emprego
de professor no Departamento
de Psicologia.
O mais difícil será
não ser contratado a sério.
Não, não, não!
Nem em sonhos!
Quincy Berkstead?
Não faço isto!
Qual é o problema?
O Toby tem de conseguir
uma vaga com o inimigo.
O Quincy Berkstead
roubou-me a noiva!
Não posso pedir
emprego a esse idiota.
O que é que isso importa?
Gostas da Happy.
É uma questão de orgulho.
Então engole-o.
Se vou ser um segurança
- e o Sylvester vai apanhar...
- O quê?
Então torna-te homem
e faz a tua parte.
Agora,
inspecção dentro de 15 minutos.
Susie Lee, candidata
à fraternidade Pi Upsilon.
Presente.
Instrutor de teatro
Vern Portnoy?
- Aqui.
- Lutador Sam Paley?
Sou contra isto.
- Segurança Galbreath?
- Presente.
E Dr. Tobias M. Curtis,
candidato à vaga
no Departamento de Psicologia
do professor Quincy Berkstead.
Então, Paige,
o que é que achas?
Agora sei porque é que tiveram
tantos problemas na faculdade.
Adorável...
Será que matava a Segurança Nacional
dar-nos um bom quarto
de hotel?
Cada um pegue num scanner.
São temperamentais.
Podem encontrar alguém
a alguns metros
ou podem estar em cima deles.
O programa está a executar,
Se chegarmos perto
do campo electromagnético
de um dispositivo Toshoki,
vão receber
uma resposta visual e auditiva
como esta.
E avisa-nos
quando encontrarmos petróleo?
Entendi.
Estão todos com as escutas?
Com mais que a escuta.
Estou com a minha lista.
Desta vez a escola
vai valer a pena.
Vi o calendário de eventos.
Vai haver futebol dramático no ginásio,
corrida nua na fonte
dentro de algumas horas,
e dança de Inverno
no Adelphi Hall.
O laboratório de astrofísica
tem uma amostra
de trajes espaciais antigos.
- Adorava visitá-la.
- Nerd.
Adia os teus planos,
pois o Sly tem de ir
para a Irmandade dos Lutadores,
a Happy vai para a Pi Up,
O Cabe começa dentro de 20 minutos,
O Walter tem de ir dar aula,
e o Toby,
tens uma entrevista para
emprego muito em breve.
Ouviram-na.
Vamos lá.
Cheguei.
Estes tipos partiam o elástico
de minhas cuecas na infância.
Entra no papel
e encontra o aparelho.
Olá, o meu nome é Sam Paley.
Sou um novato,
e quero entrar
na equipa de luta.
O meu técnico deve ter falado
que eu vinha.
É amigo, ele falou.
Sou o Craig.
O meu apelido é Sapo.
Estes são o Cueca Suja,
Rato Cheiroso, Cheira Mal e o Perónio.
Prazer em conhecer-te, Perónio.
Mesmo na hora.
A fotografia da equipa é hoje.
Vais dizer "xis" connosco.
Obrigado por me acolherem.
Lutadores para a vida!
Não é, Tiranossauro Sexy?
Vai ser esse o teu apelido,
porque és grande e sexy.
Está bem, vamos começar
a festa.
Isto é óptimo! Vais chegar perto
de todos os membros,
e, caso tenham o aparelho
que procuramos,
vamos descobri-lo.
Vamos pôr o Sam no meio
para que se sinta acolhido.
Podes deixar, Sapo.
A tradição é juntar os braços
como um cadeado.
- Está bem, como quiseres.
- E... Agora!
Foram recém-usadas, irmão.
Não aceitamos novatos.
- Vai embora.
- Parece mau.
Pior, o detector
não bipou.
Acho que acabei
de apanhar uma hepatite.
A minha experiência escolar
não mudou.
Walter, e tu?
A tua frequência está instável.
Então não estamos
a apanhar nada.
Desculpa-nos.
Vamos aprofundar.
- Não, não é isso, eu...
- Não entendemos a cena?
Não, meninos,
estava a falar sozinho.
O que foi?
Chamaste-nos "meninos".
Sou uma mulher.
É apenas um erro que às vezes
a tua geração comete,
definindo rótulos
de género dominante.
Cometi um erro?
Walter,
são estudantes de teatro,
nada mais do que emocionais,
com o politicamente correcto
baseado na sensibilidade.
Por isso sê paciente
com eles.
Não, não estava errado.
O Dicionário Webster diz
que "meninos" pode ser usado
para referir-se a um grupo
independente do sexo.
- Mais que dois é um grupo.
- Não rebatas, aproxima-te deles
e deixa o teu detector trabalhar.
As suas palavras
são uma micro-agressão.
Se é "micro",
porque é que é um problema?
O teu detector não apanhou nada.
O aparelho não está aí.
Para de discutir com os alunos
e sai daí.
Está bem, hora de ir.
Bom. Leva as tuas palavras hostis
contigo.
Querem saber, como vosso professor,
vou dar-vos um conselho.
São mimados, molengas
e desperdiçam tempo.
Façam matemática, ciências,
curso técnico,
ou aprendam um ofício,
pois, estatisticamente,
têm menos de 1% de hipóteses
de se tornarem actores,
e, pelo que vi hoje,
ainda menos que isso.
Está bem, tenham um bom dia.
Irmãs, nós somos,
somos leais a ti.
E juntas sempre seremos: Pi Up!
Em rosa, branco e dourado,
nossas cores tão fortes,
No clima quente
sempre seremos Pi UP!
Foi incrível.
Falo em nome
de todas as Pi Ups
quando digo que dariam
óptimas irmãs.
Mas temos poucas vagas.
Por isso vamos começar
o Circuito do Encontro Veloz,
em que nos conhecem,
e vos conhecemos.
Algumas perguntas
podem ser bizarras, cuidado.
Andem pela casa em pares,
e conheçam as irmãs Pi Upsilon.
Happy, é a tua hipótese.
Podes percorrer toda a casa
em uma hora.
Está bem.
Porque é que querem
entrar na Pi Up?
Espírito escolar,
ajudar o trabalho beneficente
e, claro, a irmandade.
Preciso de um lugar para morar
e esta casa foi muito bem construída.
Happy, não.
Se pudesses jantar
com algum famoso, quem seria?
Elon Musk.
Ryan Gosling.
Quem é esse?
Qual super poder
gostavas de ter?
Conversar com animais.
Adoro bichinhos.
Neste momento,
teletransporte.
Ainda não recebi nada
do programa.
Continua.
Vou verificar com o Toby.
Olá, Susie.
Estava a pensar,
posso perguntar-te uma coisa?
Mais perguntas.
Óptimo, o que é que queres saber,
Mavis?
Está bem.
Porque é que estás aqui?
Muitas de nós estão longe
de casa pela primeira vez.
Eu estou.
E sinto falta
das minhas irmãs a sério.
Acho que este pode ser
um lugar bom para mim.
E todas aqui são tão porreiros...
Menos tu.
És um bocado malvada
e sarcástica.
Já tiveste saudades de casa?
Não seria bom ter
uma família substituta?
Penso nisso
de tempos em tempos.
Não podes realmente ter uma
até baixares as tuas defesas.
É tudo.
É humilhante.
E não joguei Futebol Arte
- nem corri nu na fonte.
- Que pena.
Vai à entrevista,
no Departamento de Psicologia,
e, com sorte,
acabamos com esta loucura.
Quero registar que nunca
na vida me candidataria
a trabalhar
com o Quincy Berkstead.
Está bem, estou a anotar isso
na tua ficha.
Não sejas condescendente.
Desculpe por ter
ouvido isso.
Só estou a ter
um dia stressante.
Trabalha no
Departamento de Psicologia?
Não exactamente,
ajudo-os num estudo
de como as atitudes positivas
afectam a performance atlética.
És o Willie McGinest, do Patriots.
Exacto. E, se me permites
dizer,
a tua negatividade podia
ser um pouco ajustada.
Não sou rabugento assim.
Só tenho uma entrevista
estúpida.
Não vai conseguir o cargo
com uma tal mentalidade.
Sabes como é que consegui o recorde
da NFL de pós-temporada?
Creio que foi pelo aumento
das prorrogações.
Uma equipa a jogar
tantos jogos extras,
estatisticamente falando,
eventualmente alguém quebra o recorde.
Qualquer um.
Ias dizer
"atitude positiva", não ias?
Nunca conseguirás
este trabalho.
Sr. Curtis, pode entrar.
Toby.
Quincy, onde está
o conselho?
Disse-lhes para não virem.
Candidatares-te para esta vaga
é passivo-agressivo.
Não sei o que queres provar,
mas somos médicos.
Eu sou um médico,
tu és um psicólogo.
Relaxa.
Deves estar aqui por algum
motivo, a ocupar o meu tempo.
Ocupar o teu tempo?
- Roubaste-me a minha esposa.
- Noiva.
Porque é que vocês não se dão bem
com ninguém?
Deixa-te de conversa, aproxima-te dele
e procura o sinal.
Tens razão.
Desculpa-me.
Vim aqui para te humilhar.
Parece que só faço isso
comigo mesmo.
E penso que nunca superei
ser superado por ti
e é difícil, quando se costuma
estar sempre certo,
admitir que estás errado.
Desculpa por tudo isto.
Tenho um sinal baixo.
Chegue mais perto.
Anda cá,
vamos fazer isto direito.
Toby, apanhamo-lo.
Enrola-o, vou chamar o Cabe.
Então, Griggs,
será que vou conhecer
o resto do pessoal
antes do balanço da tarde?
Animado com o trabalho.
Ao menos um de nós.
Como assim?
Sempre quis ser polícia
como o meu pai.
Sabes, algemar, prender.
Mas tenho um coração fraco,
por isso, não posso,
por isso trabalho aqui.
As malditas crianças põe fezes
de cão no meu Segway.
Cabe, o Toby pode ser o nosso homem.
Vai para a Psicologia.
- Vou ao quarto de banho. Volto já.
- Podes ir.
Não há nada a acontecer aqui.
Tenho de dizer, pedires um conselho,
especialmente a mim,
- é um grande primeiro passo.
- Sempre foste melhor terapeuta.
Se fosses mesmo
mais inteligente do que eu,
era eu que estava inconsciente
agora.
Fiquem todos nos vossos disfarces
até o Toby confirmar
que o ransonware está mesmo
no telemóvel do Quincy.
Apressem-se para me ir embora.
Não gosto disto.
Muitos aplicativos pretensiosos
no teu telemóvel, Quincy.
Mas ainda não encontrei o que
estou à procura.
- Para quem é que trabalha?
- Departamento de Psicologia.
- É sobre a minha esposa?
- Queres dizer, a minha ex-noiva?
Juro, não sei nada sobre
qualquer software de resgate.
Tenho permissão federal
da SN
para fazer o necessário
para que fales.
Isto é ácido sulfúrico.
Diz-nos o que sabes
ou nem sequer vais precisar de fantasia.
- Não sei de nada.
- Calma, Doc!
É só água.
Gritas como uma miúda,
a propósito.
Só para que conste,
o telemóvel dele está limpo.
- Apenas o odeio.
- Óptimo.
Agora voltamos
à estaca zero.
Porque é que não podes
ser normal?
Pessoal, as vossas escutas estão
interligadas. Libertamos o Quincy.
Por isso têm de continuar
mais um bocado.
Há uma discussão
no outro quarto.
Acho que alguém disse
"Cooley".
É o nome do professor morto,
não é?
Sim, o que é que estão a dizer?
Tenho um sinal forte aqui.
Happy,
há um secador de cabelo aí?
Se houver, quebra a carcaça
e tira a resistência.
Sei como fazer uma escuta
com um secador de cabelo.
- Temos de chamar a polícia.
- Não, vamos ser presos.
O jornal diz
que o Cooley foi assassinado.
Podemos ser os próximos.
Não era para ser assim.
- Temos dinheiro, podemos desaparecer.
- Não podemos...
- Quem és tu?
- Precisam de vir comigo agora.
Agora não,
volta para a festa.
Não sou estudante,
estou com a SN.
E vocês estão com problemas.
Sabemos do ransomware,
por isso obedeçam
e entreguem-me o laptop.
Nós nem sabemos
quem és.
Meu Deus!
A próxima vai ser 60 cm abaixo
e vai doer muito mais.
O quê?
Estás bem?
O vosso professor foi morto
para apararem pontas soltas.
Você devem ser os próximos.
Sugiro que venham comigo agora,
se quiserem sobreviver.
Está bem.
Nada bom.
Sigam-me.
Ali.
Entrem.
- O que é que fazemos agora?
- Para começar, calem-se.
Meu Deus,
ele vai matar-nos?
Deixem-me pensar.
Está bem, venham.
O que é que estás a fazer?
Tudo se resume a porcas.
Venham, vamos lá!
Vamos.
Não somos alunos de informática,
mas sabemos programar.
Muito bem.
O Professor Cooley viu
as nossas habilidades,
perguntou se queríamos
dinheiro rápido.
Disse que conhecia
este Ryder.
Estudaram
programação juntos.
O Ryder queria alguém
que escrevesse o código.
O Ryder é o homem
que estava a perseguir-nos?
Provavelmente.
Nunca o vimos.
Ele só deu as instruções
e o dinheiro ao Cooley,
que as passou para nós.
Criamos o código,
o Cooley inseriu-o no quântico.
Pensamos que era o fim
até o Cooley morrer.
Disseste "quântico"?
Fica no porão da ala
de computação. É secreto.
Só o Professor Cooley
e dois funcionários sabem.
Então o código que fiz
para o programa
não vai funcionar
se estamos contra um quântico.
- O que é um quântico?
- São computadores muito raros.
No momento,
existem 3 ou 4 no mundo
em laboratórios de pesquisa
ou campus. Totalmente secreto.
São diferentes
dos computadores binários,
transmitem dados
por lasers precisos,
biliões de vezes mais rápidos
do que os melhores processadores.
Por isso o programa se mudava
quando tentei hackear.
Nenhum humano pode vencer
um quântico, nem eu.
Mas esses lasers são
tão instáveis quanto rápidos.
Alguns duram poucos dias,
no máximo, semanas.
Então o Ryder pagou
para criarem o programa,
e o Cooley tinha acesso
ao super computador,
ele podia usá-lo
sem ser apanhado.
Sim, Cooper.
Está bem.
Vou confirmar.
Obrigado.
A Segurança Nacional recebeu
outro e-mail do Ryder.
"Agora têm uma hora".
Agora que sabe que estamos
perto, diminuiu o prazo.
Paige, fica aqui com a
Dorie e o Alberto.
Vamos ao único lugar
onde podemos parar isto.
- Onde?
- O quântico.
Se fizer o upload do meu código
directamente no quântico,
ele vai executá-lo mais depressa
do que o programa e vai apagá-lo.
Doc., esqueceste-te de alguém?
Porque é que o professor Berkstead
está amarrado?
Nós trouxemo-lo sem motivo.
O que é que fazemos com ele?
- Nada é feito sem motivo.
- Cuidado, Cabe.
Aí vem uma análise
que não queres perder.
Queres uma análise?
És a razão
pela qual a Amy te deixou.
Passavas a maior parte das noites
em mesas de póquer.
falhaste o aniversário dela,
porque estavas a apostar nas corridas.
Desperdiçaste
todas as tuas economias.
És ego maníaco
e narcisista.
E, depois de todos estes anos,
a única pessoa
que culpas sou eu.
Não fales nada
sobre tudo isto.
O computador quântico.
É como encontrar o Elvis.
Se foi isso que enviou
o programa, vamos esmagá-lo
- e acabar com isto.
- Não, o programa ficaria preso
- no servidor federal.
- Continuará a rodar
e, antes que percebamos,
a economia afunda-se.
A nossa única esperança
é desacelerar o quântico
para poder inserir
o meu código
e encerrar o programa.
Para isso,
precisamos de inserir
um espelho
para reflectir
um daqueles lasers,
para podermos reduzir
a energia do quântico
de quatro qubits para dois.
Temos de perfurar
o Plexiglas
mantendo a vácuo selado,
porque se o selo romper,
o computador avaria
e o programa sobrevive.
- Como é que se faz isso?
- Derramando butano na broca.
Deve selar as fissuras
entre a broca e o vidro
- e manter o vácuo.
- Na teoria é fácil.
A temperatura ali dentro é a única
com que o computador quântico
pode funcionar:
100 graus Celsius negativos.
Se a broca aquecer demais
e a temperatura subir
mais do que 0,3 graus,
o computador estoura.
Vou envolvida com o isolamento
tirado da parede.
Não vai servir no teu corpo.
A 100ºC negativos,
morres em segundos.
Por falar em morte,
se perfurares muito depressa,
vamos ter uma faísca
por atrito,
que fará explodir os gases no cubo,
e nós morremos.
Sem mencionar que se houver
muita vibração
ou uma grande onda de som,
os lasers do quântico
vão encontrar-se e explodirão
e nós morremos.
Divirtam-se.
Fico aqui
na sala de observações.
22 minutos
até ao colapso económico.
Precisamos de entrar.
Como?
Está a 100 graus abaixo de zero.
Lembras-te quando me chamaste
de nerd mais cedo?
Prepara-te
para pedir desculpas.
Estão a ir bem.
O ritmo cardíaco está normal,
mas...
Tens 12 minutos para fazer
um trabalho de 12 horas,
por isso, tenham muito cuidado,
mas apressem-se.
Nem sequer respirem.
A adicionar o butano agora.
Happy,
perfura no ângulo preciso.
Qualquer variação
aumentará o atrito.
e vai criar uma explosão tão forte
que rasgaria os trajes,
e morreriam
antes de chegarem à porta.
Bela mão firme, Happy.
Não quero comemorações,
há muito a fazer.
Temos apenas 6 minutos
para terminar.
Está bem, Sly, é contigo.
Está bem.
Põe o espelho
Precisamente a 78 graus
para reflectir o laser
de volta ao cubo
e reduzir
a energia do quântico.
Calma, amigo, a tua adrenalina
e cortisol estão a subir.
Respira fundo.
Estás a ir bem.
Ele não está a ir bem.
Os sinais vitais dele
estão elevados.
A temperatura corporal sobe,
assim como a da sala
mesmo por uma fracção,
o quântico falha e explodimos.
Sem mencionar que, se balançar
o laser, nós explodimos.
Há muitas maneiras
de explodir.
- É um terramoto!
- Mantêm-te firme, Sly.
Se a folha cair,
não dá para apanhá-la.
Se o laser sair da posição,
isto torna-se uma bola de fogo.
Está bem, não é um terramoto, é...
Parece-se com...
É uma frequência
de cerca de 41.2 hertz.
É um maldito amplificador
de viola baixo.
Está a vir de cima de nós.
Eu trato disso!
Faltam 2 minutos, Cabe,
o que é que tens?
Um grande problema.
O espectáculo acabou!
Voltem para os dormitórios!
Vai-te lixar, velhote!
Agente da Narcóticos
disfarçado.
Quero ver o conteúdo
das mochilas de todos, agora mesmo.
Vamos embora!
Aguentem com essa, punks.
Ameaça eliminada.
Vai, Sylvester.
Sly, os teus batimentos estão
a elevar a temperatura do traje,
e a elevar
a temperatura da sala.
Não posso evitar,
estou com medo.
E tenho de mijar, pois bebi
um refrigerante antes de sairmos.
Um décimo de grau
e estamos fritos.
- Verificação de tempo?
- 70 segundos.
Temos de fazer alguma coisa
para acalmá-lo.
Sylvester, é a Paige,
ouve-me.
Paige, se vais dizer-me
para imaginar
um lugar calmo e seguro,
agora não é a hora.
Não fazia isso.
Quero que imagines
uma pessoa calma e segura.
Quem é que te fazia sentir
calmo e seguro, Sylvester?
- A Megan.
- É isso mesmo.
Ela acreditava em ti
e em todos nós, não era?
Não é a hora
de falar da minha irmã.
Nunca queres falar dela,
e não é sobre ti.
Cala-te, Walt,
está a funcionar.
Pensa em como ela estaria
orgulhosa agora.
A confiança, a coragem dela.
A força que ela te deu.
Sê forte por ela.
Tens de acreditar que ela está
contigo agora.
15 segundos!
O quântico
está a desacelerar.
Só precisamos de inserir
a pen e enviar o código.
Nove segundos, Walt.
Oito,
sete,
seis,
cinco...
quatro,
três,
dois...
O programa já era.
O Banco Central está seguro!
Conseguimos, conseguimos.
Óptimo trabalho, equipa!
Agora podes tirar o traje
e mijar, amigo.
Na verdade, já não preciso.
Raios...
Paige, desculpa
por me ter irritado contigo.
Fizeste um óptimo trabalho
com o Sly.
Obrigada,
mas temos um problema.
Paraste o meu programa.
Mas ainda quero o meu dinheiro.
Ou a tua amiga morre.
Leva os bitcoin's
para a fonte do fundador.
Dás-me o dinheiro
e eu dou-te a tua amiga.
Onde é que estão
aquelas crianças?
Bateram na Happy
depois de voltarem e fugiram.
Não acredito em ti.
E eu ia mentir
por crianças mimadas?
Se não acreditas em mim,
vasculha o apartamento.
Na fonte do fundador,
dentro de 20 minutos.
Tenta qualquer coisa
e ela morre.
Como é que o Ryder encontrou
a Paige?
Deve ter pedido o notebook
da Dorie,
ao dizer que ia verificar
o código delas,
e pôs um software de GPS
no HD dela.
Não importa.
Ele têm-na.
Se lhe dermos o dinheiro, ele fica
com ela para segurança.
Pôr o resgate
estrategicamente na fonte?
Foi brilhante.
É circular,
por isso pode ver-nos
de qualquer ângulo.
Um ataque sem saber
a localização exacta dele?
Seria quase impossível
sem ameaçar a vida da Paige.
A localização exacta,
é isso.
Temos de nos apressar.
Vamos!
É melhor os teus amigos
apressarem-se.
um segundo de atraso
e tu e o Professor Cooley
vão passar
muito tempo juntos.
Boa tarde, pessoal!
O que é que aconteceu com o
teu rosto?
Nada, apenas caí da escada.
Se vão para o espectáculo,
foi cancelado.
Não viemos pela música.
Eu e ela estamos a andar
pela nossa faculdade.
Nossa!
Que simpático!
Fico a pensar que os jovens casais
vão chegar longe.
Na verdade,
hoje é o nosso aniversário,
por isso podia dar-nos
um pouco de privacidade?
Aniversário,
isso é fantástico!
- Vou tirar-vos uma fotografia.
- Não, obrigado.
Insisto!
Envio a fotografia por e-mail.
Cooperem comigo.
Estão do lado sudoeste
da fonte.
- Vai pela esquerda dele.
- Entendido.
Um, dois, três, xis!
Bom trabalho, Griggs.
Algema-o.
Esta prisão é tua.
- É assim?
- Sim.
Ponho o joelho aqui?
Mexeste com as pessoas
erradas, amigo.
O sistema do Banco Central
está a funcionar,
não vamos viver
numa sequência do "Mad Max".
O Alberto e a Dorie vão formar-se
numa instituição estadual,
só que não era
no que estavam a planear.
Parece que o nosso tempo
na faculdade acabou.
Meu Deus, sem Futebol Dramático,
sem corridas nus, na fonte
e perdi o baile.
A faculdade ainda é uma porcaria.
E quem é que se importa que a faculdade
não foi boa para nós?
Aposto que os tipos
que atiraram cuecas em mim...
Fizeram o quê?
Acredito que eles,
dentro de 10 anos,
nem sequer vão estar numa fraternidade
tão boa como aquela em que estou.
Casa Scorpion.
- Que querido, Sylvester.
- É, um belo discurso.
Ainda quero ir a um baile.
Vamos lá, ranzinra.
Dou-te uma boleia.
- Queres vir comigo?
- Claro.
Dou uma boleia ao Sly.
Óptimo trabalho,
Casa Scorpion!
Se me perguntassem
na faculdade
se eu trabalharia
com o pessoal da Scorpion,
nunca teria imaginado.
Espero que tenhas imaginado
uma coisa muito melhor.
Walter, fizeste uma piada.
Faz mais no futuro,
por favor.
Devidamente anotado.
Vou trabalhar no meu humor.
Vejam se não é o nosso
óptimo professor de teatro.
É pena que tenha de ir.
Os que não conseguem fazer,
ensinam.
Não sei se concordo
com essa teoria.
Importas-te
se eu a testar?
Obrigado.
"Querida Julieta,
porque é que ainda és tão bela?
Terei de acreditar
que o fantasma incorpóreo
da morte
está amoroso,
e que o monstro magro
e abominado
te guarda nas trevas,
reservando-te
para ser teu amante?
Assim, o temo,
e, por isso,
ficarei ao teu lado...
E nunca...
deste palácio
de noite sombria
devo afastar-me novamente."
Não sei porque é que acham isto
tão difícil.
Com licença.
Walter O'Brien!
Foi fabuloso.
A emoção que demonstraste?
Estava a actuar,
era a fingir.
Porque é que não finges
o tempo inteiro?
Porque é que precisas de mim
na equipa?
A princípio, assisti a vídeos
de Shakespeare
para sair da garagem
e dar aulas de representação.
Mas não tenho tempo
suficiente,
para estudar
os cenários da minha vida,
e, por isso,
tu estás aqui.
- És o meu bloco de apontamentos.
- Não.
Fizeste uma cena
sobre dor e perda,
e foi verdadeira.
Dor e perda, meu Deus,
esqueci-me da experiência do Ray.
Temos de ir!
A pior parte de hoje à noite
foi aquele imbecil
ter razão sobre mim.
Só quero ir para casa.
Espera aí.
O que é que estás a fazer?
Acho que podes eliminar
um item
da tua lista da faculdade.
Vamos correr nus?
A parte da dança, idiota.
- O que é que estás a fazer?
- A tirar o meu escudo.
Está bem.
Ray?
O que é que estás a fazer?
O alarme disparou,
então abri as cortinas e...
Porque é que o tanque de oxigénio
do Tuggle está aqui?
Tentei alimentá-lo
lentamente com ar.
Tinha uma teoria
de que estava com defeito,
e a morte do teu parceiro
não foi culpa tua.
Porque é que fizeste isso?
Porque estava preocupado
contigo.
Há quanto tempo
estás aí sentado?
3 minutos.
Talvez 30.
O que é que acontecia
se estivesse defeituoso?
As bolhas iam formar-se
naquela mistura gelatinosa.
Não há bolhas.
Ray?
Olha.
- Aquilo...
- Aquilo é o que eu esperava.
Então não foi culpa minha
a morte do Danny?
A ciência diz que não.
Nunca pensei que fosse ter
outro amigo como o Danny.
Sabes, eu...
tenho-me escondido como um Gremlin
há uns 10 anos...
De uma coisa que nem sequer fiz.
Por isso está na hora
de ir dizer "olá" para o mundo.
Sabes o que quero dizer?
Não podes ter o Ray
só para ti.
Estás a deixar-nos?
Não te preocupes, irmão.
Sou como uma afta.
Nunca se sabe quando volto.
Sabes como ele se sente
em relação a ti.
Precisas de ir até ele.
Ele não é capaz
de fazer isso por ele mesmo.
Vou sentir mesmo
a tua falta, Pam.
Diz aos rapazes
que eu disse...
Que os ve-Ray a todos em breve!
Estava a acostumar-me
com este esquisito.
Respondeste ao abraço dele.
Não estavas a fingir.
Preciso de buscar o Ralph
à ama.
Vejo-te amanhã.
Prometo tirar a cápsula do tempo
daqui, até sexta-feira.
É verdade,
a cápsula do tempo.
Sei que pensas
que é um sentimentalismo barato,
mas acredito que seja
onde se coloca o que é importante.
Sei que há coisas que são importantes
para ti, Walter O'Brien.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri