Olhe, não vou pagar 70 Smidgens
por um defraculador quebrado.
Isso é um resinador
quantum multifase.
Isso defracula?
Não p****.
Então é um defraculador quebrado.
Como se você soubesse
algo sobre fraculação.
O seu planeta acabou
de criar celulares
e a cobertura ainda é uma merda!
E a sua espécie come enxofre.
Então vamos concordar
em 60 Smidgens
e eu te faria um favor.
Adicionarei um peido.
Posso levar algo desse lugar?
Como um souvenir?
Só para ter, tipo,
algo legal, sabe?
Aqui não, Morty.
Vamos passar em outro lugar
porque, sabe, sempre há
outra loja de penhores.
Está bem, é que...
sabe, achei que aquele robô ali
parecia bem maneiro, sabe?
Parece maneiro, hein?
- Por isso você quer?
- É, sabe?
Quero dizer... é diferente
das coisas da Terra.
e você me leva pra todos esses
lugares loucos pela galáxia
e eu não tenho nada pra...
pra me relembrar dessas viagens.
Seria meio legal um souvenir, sabe?
E se você morresse
ou acontecesse algo assim?
Não teria nada pra me lembrar
das coisas legais que fizemos.
Está bem. 60 pelo resinador
e o meu neto quer o robô de sexo.
Legenda por @pauloloppes
Então vamos fingir que isso
não está acontecendo?
Não digo que é uma má idéia,
só estou perguntando.
Rick, por que deixou o Morty
trazer aquilo para a casa?
Não sei.
O que quer de mim?
Ele achou maneiro.
Entendeu o que eu disse?
Certo. De volta...
de volta...
de volta lá pra cima.
Estou intervindo.
Intervindo a puberdade?
Vai transformá-lo no Ralph Fiennes
em Dragão Vermelho.
Ele está naquela idade.
Vamos ficar orgulhosos por ele.
Jesus, eu deixei as expectativas
tão baixas assim?
Rick, pode vir aqui, por favor?
Rápido!
Está bem. Se ouvirmos
barulhos agora, intervimos.
Onde está o robô de sexo, Morty?
Isso é a Gwendoline.
Quero dizer, o robô.
Ela começou a piscar, se transformou
e tentou sair voando.
Esquisito. Geralmente
é o homem que faz isso.
Entendeu o que eu disse, Morty?
Morty.
É o meu bordão, lembra?
Lembra de como
eu firmei esse bordão?
Certo, certo.
É sério agora.
Deixa eu pegar essa coisa.
Vamos, seu...
- malandro.
- Inaceitável!
O que está acontecendo?
Certo...
O que é isso?
Acho que o robô
do Morty foi projetado
para algo mais do que
finais de semana longos.
Compilador genético,
câmara de incubação.
É, isso é uma fábrica de bebês.
E aquilo é metade Morty
e metade... sabe lá... o quê.
A culpa é minha.
Vou cuidar disso.
Vocês colocaram
a casa em quarentena
quando a Summer trouxe
azeitonas do México.
Essa coisa poderia ficar
do tamanho de Delaware.
Pode comer cérebros
e exalar AIDS espacial.
Temos que tomar cuidado.
Perdi a chance
de tomar cuidado, Rick.
Sou um pai agora.
É hora de ser responsável.
Não é verdade
- Não o nomeie!
- Morty Jr.?
Droga, ele o nomeou.
Pai, é um ser vivo.
E é metade humano.
E nasceu em solo americano,
o que o dá direito...
Jerry, se formar em educação
cívica foi o seu erro.
Não nos puna por isso.
Está bem. Vou levar isso para a minha
oficina pra fazer uma investigação.
Não deixe essa coisa
escapar da sua vista.
Parece inofensivo agora,
mas pode virar algo perigoso.
Como o Insane Clown Posse.
Essa foi boa, Jerry.
2003 ligou e quer
o seu alvo fácil de volta.
Ele é como um eu pequeno.
Você não acha que ele
vai virar um monstro, acha?
Eles sempre viram.
1995 ligou e quer sua
fórmula "certo ano ligou e quer
seu espaço de volta" de volta.
Por que, Jerry?
Por que esse esforço todo?
A vida é um esforço,
vou parar quando morrer.
Fora.
- O que está fazendo?
- Não posso resolver
o problema do meu jeito graças
aos obstáculos biológicos
primitivos da sua família.
Que nojo. Desse jeito é melhor
pegar no gozo do Morty.
Mas talvez possa encontrar
pais apropriados
pro Morty Jr. no planeta
natal desse robô,
que é...
Gazorpazorp no Sistema Andrômeda.
- Vaza Summer.
- Não precisa de uma nova companhia
agora que o Morty
tem uma família?
Não vou em aventuras
com garotas, Summer.
Claro, porque tem algo
sobre ter uma linguiça
que faria eu entrar
melhor em um buraco?
Merda.
Vô Rick!
Socorro!
Ainda acha uma boa idéia entrar
em buracos sem uma linguiça?
- Quero ir pra casa!
- Não diga.
Ótimo. Agora tenho que conquistar
um planeta inteiro
por causa dos seus peitos idiotas.
Você está sendo ótimo, Morty.
Você acha? Não estou
fazendo muita coisa.
O que faço se ele chorar?
Você larga ele e o deixa cansar.
É, claro.
Tentamos essa técnica na Summer
e ela vai acabar sendo stripper.
Não vai?
Vai sim.
Ela vai fazer strip por atenção
porque ela não recebeu muito.
Pare de enchê-lo com as
suas próprias inseguranças,
vai torná-lo no Mort...
morto de arrependimento.
Podemos ser criados como répteis
por um cientista doente da cabeça.
Mas que...
Me escuta. Não vou encorajar
esse comportamento.
Parem vocês dois!
Me dê!
Me dê o meu filho!
Vocês são malucos.
Vou criar o Morty Jr. sozinho.
Onde estão suas mãos?
Aí estão suas mãos.
E é assim que brincamos
de mãos felizes.
Você vai arruinar
essa criança, Morty.
Pelo menos concordamos nisso.
Obrigado, tapado.
Eu disse "obrigado, tapado".
Vá pegar mais.
Summer, vista a sua burca!
Aquela burca é um violação
dos direitos humanos,
e eu gastei bastante nesse top.
Escute, estou tentando consertar
uma arma de portais com
partes de bonecas de sexo e tenho
que fazer isso só com uma mão
pra manter esses
coisos longe de você.
O mínimo que podia fazer
é ter vergonha de seu sexo.
Qual é a desse lugar?
Por que é um planeta só de cuecas
e como idiotas atrasados
assim fazem robôs?
Obviamente, em algum ponto,
os Gazorpianos evoluíram tanto
que eles substituíram mulheres
por máquinas de parto.
A falta de distração resultante
os permitiram focar-se
inteiramente em guerras,
e então eles se bombardearam
de volta à idade da pedra
e agora só lutam entre si por
**** falsa, gravetos
e pedras todo dia.
Você acha eficiente
se livrar das mulheres?
Já viu uma linha
de banheiro masculino?
Está escu...
tá me ouvindo, Summer?
A... trama... se complica.
Você vai querer
cobrir os olhos, Summer.
É, como se fosse
o meu sonho ver isso.
Summer, segure firme.
Vô Rick, pra onde vamos?
Óbviamente Summer, parece que
a camada mais baixa dessa sociedade
está sendo manipulada através
de sexo e tecnologia avançada
por uma classe dominante secreta.
Parece familiar?
Ticketmaster.
Aí está, Summer.
Olá irmão.
E aí bro.
Esquema legal esse daqui.
Sou Rick Sanches
da Terra da Dimensão C-137.
Não vou causar danos.
Vim em paz.
Tá tudo de boa na...
boa na parada.
Era o que eu queria...
tava tentando falar.
Entendi.
A velha reviravolta "Amazona
por trás dos grandes homens".
Silêncio!
O seu escravo é mal comportado.
- Meu escravo?
- Assumimos que você
é de um mundo mais primitivo,
onde os homens ainda
são permitidos serem servos.
Se ele é um macho fora de controle,
diga agora e nós o matamos.
Ele é o meu escravo.
Ele é definitivamente
o meu escravo.
Caramba, qual é o oposto de
Não estou certo,
senhoras e senhores?
Vocês estão de brincadeira.
Morty Jr., você vai ser
um carinha especial, não é?
Você é o meu carinha especial.
Ma
O que foi, Morty Jr.?
Você ia falar mama?
Fala mama.
Matar!
Mama.
Mama?
Matança, dominação.
Ótimo.
A aranha no setor C
ainda está viva.
Planeje a sua rota adequadamente,
e espere atrasos.
Não estamos te dizendo o que fazer,
só estamos compartilhando
os nossos sentimentos.
E agora, o tempo: mais alguém
está sentindo frio ou só eu?
Sou Mar-Sha,
governante de Gazorpazorp.
Estou aqui se precisar conversar.
Que lugar é esse?
O paraíso. Construímos durante
a grande agressão-passiva,
quando as mulheres
se separaram dos homens
devido aos seus comportamentos
destrutivos crescentes.
- Estou aqui se precisar conversar.
Daqui dispensamos
substitutas mecânicas
para manter nossa população.
Substitutas fertilizadas são trazidas
aqui no nosso berçário.
As meninas são colocadas
em programas educacionais
onde elas podem descobrir
um serviço para o nosso paraíso
onde elas podem se realizar.
Os meninos...
eles vão brincar lá fora.
Aquilo era só um bebê.
E em um dia ele será
um Gazorpiano adulto,
uma das criaturas mais violentas
e agressivas do universo.
Espera um pouco.
Estamos aqui porque um Gazorpiano
nasceu no nosso planeta.
Você só fala quando
falarem com você, burro.
Mas é verdade. Um de seus
bebês nasceu na Terra.
Você é a governante dessa Terra?
Como soube?
- A qualidade do seu top.
- Você gostou?
Eu amei.
Estou aqui se precisar conversar.
- Estou aqui se precisar conversar.
Se é um Gazorpiano macho,
a sua Terra corre grande perigo.
Te daremos uma passagem de volta
para que ele seja exterminado.
Mas antes, mojitos!
Não temos tempo para mojitos!
Você está insultando elas.
Não ligo, Summer.
Esse lugar é horrível!
Quero ir para a casa!
O que você quer não importa
pois aqui é um lugar sensato,
onde as mulheres comandam.
Sabe o que eu penso sobre isso?
Não acredito no que estou ouvindo.
Caramba, essa foi grande.
Vô!
- Vô?
- Soa patriarcal.
Significa o pai dos pais.
Então ele não é o seu escravo
e a sua Terra é outro planeta
dominado por homens.
Não é dominado por nós, está bem?
Na Terra, homens
e mulheres são iguais.
Iguais?! Ganhamos 70%
do seu salário
pelo mesmo emprego!
Capturem eles!
Era mesmo hora
daquele argumento, Summer?
É pra você, papai.
Caramba.
Está bem.
Me escute, Morty Jr.
Tenho que te contar
algo muito importante.
Matar é ruim.
Ruim.
Você é bobo, papai.
Não, Morty Jr.
Estou falando sério.
Precisa focar sua energia
em outra coisa.
Que tal dança?
Quer aprender a dançar?
Eu gosto de dançar
nos túmulos de meus inimigos.
Não, Morty Jr.!
Papai, posso ir lá fora?
Não, absolutamente não!
Mas é lá que as pessoas
e os animais estão.
É, mas você não pode sair porque...
o ar é venenoso pra você!
Você vai morrer...
vai morrer instantaneamente
se você sair dessa casa.
Tá me ouvindo?
- Verdade?
- Verdade vezes um milhão.
Então vamos ficar aqui dentro.
Vamos dançar. Vamos?
Olha só. Olha.
Vamos dançar. Vem.
Dance comigo.
Adoramos dançar.
Por que adoramos dançar?
Porque eu disse que sim!
- Ótimo.
Então, por que está aqui?
Porque eu tenho
um grande, você sabe...
pênis entre as minhas pernas.
E você?
O pior crime que uma mulher
pode cometer.
Veronica Ann Bennett,
te declaro culpada
de ter uma franja horrível.
Já reparou como as
com as piores franjas
sempre tem três nomes?
Você está condenada ao...
tratamento de silêncio!
Vai ser mamão com açúcar.
Não!
Jackie!
Rick e Summer da Terra.
Pelos crimes de traição
contra a mulheridade
e por criar o som
do qual nós não falamos
porque ele não existe,
vocês estão condenados a...
O quê? Uma noite no sofá?
Morte.
Te odeio muito nesse momento.
Será o primeiro caso
de pena de morte
na nossa sociedade em 5000 anos
pois somos fantásticas.
Então fomos forçadas a improvisar.
Colocamos uma pedra grande
naquela elevação.
Puta merda! Vai nos esmagar
com uma pedra?!
Não! Pare de interromper!
A pedra cai em uma alavanca
que vai lançar...
- facas.
- O quê?!
Me dê logo uma arma
que eu me mato.
Pare de interromper!
As facas vão...
Está bem!
Você estava certo
no início, tá bom?
A pedra te esmaga.
Só não queria admitir
que estava certo.
- Tá feliz?!
- Ignore-os.
- Que cuzão.
Me desculpe, Summer.
Me sinto mal por ter te deixado
nos arrastar para cá.
Queria ter sido um avô
melhor para você.
Para ser sincero,
esse top que você
está usando é bonito mesmo.
Top?
Meu top!
O mesmo top que vocês
elogiaram mais cedo
Olhem!
Olhem a etiqueta!
Leia!
Está escrito...
Mark Jacobs.
Mark? Jacob?
São nomes do pênis.
São.
Um homem terráqueo fez esse top.
Talvez no seu planeta
a separação dos sexos
é a coisa certa a se fazer,
mas na Terra,
uma certa porcentagem
dos nossos homens nascem gays,
por isso que as minhas roupas
são melhores que as de vocês.
É verdade.
E às vezes, a verdade machuca.
Mas deve ser aceita.
Como se eu te contasse
que você está usando
a cor errada para a sua pele,
e as extremidades do seu pescoço
fazem você parecer um palhaço.
Está bem.
Doeu. Reparei.
Mas o fato é que se você impor
as leis Gazorpazorpianas na Terra
vocês não serão melhores
do que o homem cujos peidos
continuarão a não
serem mencionados.
E se acham o meu top bonito,
não podem nos executar.
Muito bem. Dêem uma espaçonave
aos terráqueos
para que eles possam voltar
pro seu planeta esquisito
onde as mulheres são meio
que iguais, mas não muito.
Bom trabalho, Summer,
e obrigado garotas.
Vocês são...
demais, vou falar pra vocês.
Sabe, quando chegamos aqui
- eu estava...
- Dêem a nave, agora.
Morty Jr.!
Fumando?!
Não vou aceitar isso!
O que vai fazer,
me deixar de castigo?
Eu não posso sair mesmo!
E daí? Pode fazer
coisas aqui dentro.
Pode tocar guitarra,
pode masturbar...
Não quero masturbar,
quero conquistar o planeta!
Lá vamos nós de novo!
Quem você acha que vai te amar
se você conquistar
o planeta, Morty Jr.?
Amor.
Você só liga pra isso.
E armas?
E a dominação do inimigo?
Está bem, chega de History Channel!
Essa TV é só pra
desenhos e videogames!
Odeio videogames!
Retire o que disse!
Me dá!
Eu não quis!
Eu não quis fazer isso!
Não quis fazer isso!
Sinto muito!
Eu não aguento mais!
Prefiro respirar veneno do que
viver mais um minuto com você!
Não! Não, não, não! Pare!
Eu vivi uma mentira!
Deus está morto!
O governo é ridículo!
Ação de graças
é sobre matar índios!
Jesus não nasceu no Natal,
eles mudaram o dia,
era um feriado pagão!
- Pai!
- Sim, Morty?
O meu filho vai
conquistar o planeta,
e eu sou jovem demais para dirigir.
Pode me ajudar
a trazê-lo de volta?
Suponho que sim, Morty.
Suponho que sim.
Mas antes, um grande gole de
um copo gigante de "eu te disse".
Deus do céu, pai. Vamos!
Pai, ele está ali!
Caramba.
Ei, pare com isso!
Ai meu Deus, ai meu Deus, pai!
Morty Jr., não!
Sou eu.
Seu pai.
Está tudo bem.
Largue o carro, Morty Jr.
Não!
Onde estão suas mãos?
Meu carro!
E é assim que brincamos
de mãos felizes.
- Saia do caminho, Morty!
- Não!
Morty, essa é uma das criaturas mais
agressivas e violentas do universo!
Ele é o meu filho!
E se machucá-lo, você
vai ter que me matar, Rick!
Pai, estou tão confuso.
Eu sei, Morty Jr.
Sinto muito.
Acabei mentindo e gritando com você
que nem os meus pais
fizeram comigo.
Pais são apenas
crianças tendo crianças.
Um minuto você gosta
de um robô brilhante,
no outro você está brigando
com o seu filho alienígena.
Sou alienígena?
Todos temos impulsos ruins,
pensamentos ruins.
Só temos que aprender a canalizá-los
em algo construtivo.
Mas eu quero matar
todo mundo que vejo.
Talvez tenha um emprego por aí
para pessoas que se sentem assim.
Na verdade, tem.
Oi, sou o Brad Anderson.
Criador das nacionalmente famosas
tirinhas do Marmaduke.
Você devia criar algo.
Sou assombrado por
pensamentos incontroláveis
de mutilação e agressão
sexual quase diariamente.
Mas sabe de uma coisa?
Canalizei tudo pro meu trabalho.
Nunca tive essa impressão
ao ler Marmaduke.
Não teve a impressão de que eu
estava tentando te fazer rir?
Me diga que aquele
não era Brad Anderson.
Ouviu isso, Morty Jr.?
Talvez você poderia
tentar criar algo.
Talvez? Eu sempre meio que quis
ver a minha cara
atrás de um livro.
Quero dizer, o que eu quero
mesmo é rasgar gargantas,
mas, além disso.
Sei que você consegue, filho.
Acho que é hora de morar sozinho.
Prometo te ligar toda vez
que precisar de dinheiro
ou um lugar pra lavar roupa.
Então, assumo que esse livro
que o seu filho vai escrever
vai pagar o meu eixo traseiro?
Não é interessante Summer,
que depois de tudo o que fizemos
nada importou,
não houve nenhum objetivo.
Meio que te faz pensar.
- Sobre nada!
- Não acha que te faz
reavaliar sua regra de não levar
garotas em aventuras?
Não. Diria que pelo
o que passamos,
eu estava certo o tempo todo,
e qualquer epifania sobre
política de sexos foram uma projeção
de sua insegurança feminina.
Mas olha, pegue uma nave rosa.
Dirija por aí e tenha
momentos felizes.
Talvez isso cale a sua boca.
Pai? Summer? Onde estiveram
esse tempo todo?
Em Gazorpazorp.
E você?
Estava lendo o jornal.
Que interessante, Beth.
É engraçado que
eu mesmo ouvi falar
de algumas notícias.
Olhe.
Escute.
Esse mundo ainda tem chance!
Vejo vocês semana que vem!
Vejo todos semana que vem!
Legenda por @pauloloppes
Mortimer Smith Jr.
Autor best-seller do New York Times.
O seu livro é sobre inocentes,
a definição disso,
e, inevitavelmente,
a impossibilidade disso.
É autobiográfico?
Certamente.
Quero dizer,
toda escrita é,
em minha opinião.
Mas, o meu...
Meu pai...
me manteve trancado em casa
até eu virar adolescente.
E teve violência e...
ameaças de gases venenosos.
- Teve dança também.
- Mas você perseverou
e criou essa obra prima
do seu sofrimento.
O livro perturbador de Smith Jr.,
"Meu Pai Horrível"
em todas as lojas
e nas cabeças de todo mundo.
Compre já. Voltamos logo.
É um trabalho ingrato, Morty.
Você fez o melhor que pode.
Espero que ele esteja
comendo direito.