UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O meu nome é James.
Tenho 17 anos.
E acho que sou psicopata.
Com oito anos,
percebi que não tinha sentido de humor.
Porque é que a rainha
não acena com esta mão?
Porque não acena com esta mão?
Porque esta mão é minha.
Sempre quis dar um murro ao meu pai.
Percebeste?
Eu tinha nove anos
quando ele comprou uma fritadeira.
Viu aquilo nas televendas.
Um dia, meti lá a mão.
Queria sentir alguma coisa.
Com 15 anos, pus o gato do vizinho
numa caixa e levei-o para uma mata.
Se calhar, tinha nome.
Depois matei muitos mais animais.
E lembro-me de todos, um por um.
A escola era uma seca,
mas servia para observar e selecionar,
porque eu tinha um plano.
Ia matar algo maior.
Muito maior.
Olá.
Vi-te a andar de skate.
És uma boa merda.
Vai-te foder.
Há momentos em que tenho de me deitar
porque fica tudo insuportável.
Olho para cima e vejo o azul
ou o cinzento ou o preto
e sinto-me a entrar naquilo tudo.
E durante um segundo,
sinto-me livre e feliz.
Inocente.
Como um cão
ou um extraterrestre
ou um bebé.
Estão a chamar-te, menina.
Porquê esse tom afetado?
Vai para dentro e ajuda.
A minha mãe era simpática,
mas divorciou-se do meu pai
e conheceu o Tony.
Há dias, ele disse
que eu devia arranjar um sutiã maior.
Então, atirei-lhe o frango panado
à cabeça.
A minha mãe fingiu não o ter ouvido.
Agora tem a casa perfeita
e o jardim perfeito
no bairro perfeito
e com os gémeos perfeitos.
Bom,
pelo menos, as cabeças deles cheiram bem.
É verdade.
Não vejo o meu pai desde os oito anos.
Ele nunca se encaixou. Não parava quieto.
Por isso, teve de se ir embora.
Não o censuro.
Mas manda-me sempre um cartão
pelos meus anos.
FELIZ ANIVERSÁRIO
PARA UMA MIÚDA ESPECIAL - 17
Eu até compreendo.
Não confio em quem se encaixa.
Foste tu?
- O quê?
- Que merda é esta?
- Estou aqui. À tua frente.
É de borla.
Não digo que ele seja a resposta.
Mas é alguma coisa.
- Olá.
Vi-te a andar de skate.
Não vi nada.
- És uma boa merda.
- Vai-te foder.
A Alyssa era nova.
Chegou naquele período.
Achei que podia ser interessante matá-la.
Estás à minha espera?
Por isso, fingi apaixonar-me por ela.
O que fizeste à mão?
Cala-te.
- Não tenho telefone.
- Está bem.
Espatifei-o.
Está bem.
Foi de propósito.
Logo, não me podes ligar.
Está bem.
Também não tenho telefone.
- A sério?
- Sim.
Detesto telefones.
Eu sabia que os apaixonados saíam juntos.
Queres ir sair?
Comigo?
Ela disse que sim.
Olá. O que vai ser hoje?
Isto é verdade?
“Um dos dez melhores restaurantes
americanos...” Claro.
Digam lá o que vão querer.
Quero um “banana split” com cerejas extra,
panquecas de amora
e chocolate quente com natas.
Estás com fome.
E uma colher a mais, porra.
- Perdão?
- Para ele.
Aqui não podes falar assim.
Senão, tu e o teu namorado têm de sair.
Está bem.
Está bem, desculpe.
Desculpe.
Quero uma merda grande com banana
e muitas cerejas de merda por cima.
Lamento. Já chega. Marvin!
Isso, vá chamar o Marvin.
A ver se o Marvin me arranja
o “banana split”, sua puta.
Adeus, Marvin!
Parecia que a Alyssa tinha problemas.
Vivemos no sítio mais chato do mundo.
Sim. Talvez.
São todos tão quadrados, porra.
Bom, têm dinheiro. Sentem-se bem assim.
Tu também és chato?
Não.
Ela é a única pessoa fixe neste sítio.
- Ela?
- Sim.
E já fez umas coisas.
Se calhar, era espia
e fez uns 15 abortos, quando era ilegal.
Teve uma vida cheia.
Achas mesmo?
Sei lá.
Vamos para tua casa?
Sim, está bem.
Porque vives numa casa tão esquisita?
Não sei.
Tem demasiadas janelas.
Talvez.
É a tua mãe?
Sim.
Vive no Japão.
Fixe. Pareces-te com ela.
- Isto é tão antiquado.
- Não gosto.
Porque não?
Não gosto, pronto.
A Alyssa era ninfomaníaca.
O que foi?
Oh, não.
O caçador voltou!
Saúde.
Ena, isto é porreiro.
O quê?
Isto. Vocês os dois, certo?
Que alívio.
Bom. Nem sei se ele alguma vez,
estás a ver...
Pensei que ele tinha algum problema.
Masturbava-me semanalmente,
por razões médicas.
Não era bom
deixar as coisas acumularem-se.
Julguei que ele fosse gay.
O que... Não fazia mal. Claro.
Mas cá estás tu.
Eu posso ser gay.
E ele pode ser assexual.
Agora as escolhas são muito amplas.
O teu pai é uma besta.
É, eu sei.
Às vezes, queria dar-lhe um murro.
Devias mesmo fazê-lo.
Já lambeste alguma rata?
Em momentos como estes,
há que mostrar confiança.
Sim, algumas.
Quero que me lambas a rata.
Agora?
Amanhã.
Volto amanhã às 11h.
Às 11h, eu estava pronto.
Na verdade, já estava pronto às 10h.
Era importante tratar de toda a logística.
Chegaram as 12h
e pensei que ela não viesse.
Às vezes, penso que estrago tudo.
Mas sinto-me... Não sei.
Sinto-me bem com ele.
Segura, até.
Lyssa. Alyssa.
- O que é?
- Veste isto e vem para baixo.
- O quê?
- A festa.
Não, nem penses. Eu disse-te que ia sair.
Não quero discutir outra vez, Alyssa.
Mãe, nem penses.
Por favor, querida, vem lá. Por mim.
Isso não é para ti. É para as visitas.
Olá.
- Estás bem?
- Vai-te embora.
Toma.
Uma cervejinha.
Relaxa.
Obrigada, Tone.
Isto é tudo uma merda.
A tua vida é uma merda.
Bom, se odeias tanto isto tudo...
... vai-te embora.
Estou a falar a sério.
Faz-nos esse favor.
Até ficas bem
quando te arranjas um bocado, não é?
Às vezes, tudo fica muito simples.
Como se tudo mudasse num momento...
... e saísses do teu corpo...
... e da tua vida.
Afastas-te e vês claramente onde estás.
Vês-te a ti
e pensas...
... “Que se foda esta merda".
James!
Acho que estar zangada e triste
ao mesmo tempo me deixa excitada.
Vem cá.
Acho que me podia apaixonar por ele.
Além disso, ele tem carro.
Talvez seja mais fácil
cortar-lhe o pescoço se a virar.
Ou seja, sem lhe ver a cara.
Mas depois, o ângulo.
Era um dilema.
- O que é?
- Vamo-nos embora daqui.
- O quê?
- A sério.
Vamos sair deste buraco agora mesmo.
Tu odeias isto. E eu também.
Os nossos pais são umas bestas.
Tu tens carro.
- É do meu pai.
- Que é uma besta.
Eu vou, contigo ou sem ti. Vens?
Diz que sim, por favor.
No meu caso, não estava com pressa.
Está bem, vamos.
Não sabia onde íamos
nem quando a ia matar.
Mas dei um murro ao meu pai
e roubei-lhe o carro.
E achei aquilo um bom começo.
Estás com medo?
Não sei.
Talvez um pouco.
Eu não.
Talvez ela devesse estar.
Legendas: João Roque Dias