Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Não choro mais, Daryl.
Estás bem?
Estou cansado
de perder pessoas.
Não tenho munições!
Corre para o autocarro.
Eu cubro-te!
Beth!
Onde está a Beth?
Estou atrás das crianças
para levá-las ao autocarro.
Temos de ir, Beth.
Temos de ir.
Não somos os
únicos sobreviventes.
Não podemos ser.
Vamos.
Preciso de uma bebida.
Não, uma verdadeira.
Com álcool.
Nunca bebi.
Por causa do meu pai.
Mas ele já não anda por cá,
por isso...
Podíamos procurar algo para beber.
Está bem.
Aproveita bem a refeição.
Parvo.
Acho que conseguimos escapar.
Acho que temos de ir por ali
para encontrar bebida.
Mas que raio? Voltámos.
Não fico neste acampamento da treta.
Pára!
Já chega.
O que se passa contigo?
Sentes alguma coisa?
Pensas que tudo está mal.
Acho que isso é um sentimento.
Queres passar o resto da vida
a olhar para o fogo e a comer cobra?
Que se lixe.
Mais vale fazermos alguma coisa.
Consigo tomar conta de mim
e vou beber um copo.
Os golfistas gostam de copos, certo?
Vamos.
CLUBE DE CAMPO
PINE VISTA
Podem estar pessoas lá dentro.
Anda.
Porque guardas essas coisas?
Vamos.
Obrigado pela ajuda.
Disseste que tomavas conta de ti.
Foi o que fizeste.
BEM-VINDO AO TROTE CURTO
CABRA RICA
Ajuda-me a pô-la no chão.
- Não importa. Está morta.
- Importa sim.
Pronto.
Está tudo bem.
Sai.
Conseguimos.
Sei que pensas que é parvo,
e talvez seja,
mas não me importo.
Hoje só queria deitar-me e chorar,
mas não podemos fazer isso.
Dá cabo dos mortos-vivos,
se isso te faz sentir melhor.
Preciso de fazer isto.
- Tinhas de partir o vidro?
- Não.
Já tomaste a tal bebida?
Não.
Mas encontrei isto.
Licor de pêssego.
- É bom?
- Não.
É o que resta.
Quem precisa de copo?
O teu primeiro copo
não há de ser licor de pêssego.
Vamos.
Mecânico de motas?
É o meu palpite.
O que fazias antes disto tudo.
- O Zack tentou essa?
- Não importa.
Não importa há muito tempo.
É disto que as pessoas falam.
Para se sentirem normais.
Isso nunca me pareceu normal.
Encontrei este sítio com a Michonne.
- Esperava uma garrafeira.
- Não, isto é melhor.
O que é isso?
"Moonshine".
Anda.
Muito bem.
Isto é um primeiro copo a sério.
- O que se passa?
- Nada.
É só que
o meu pai dizia
que um mau "moonshine" pode cegar.
Também já não há nada por aí
que mereça ser visto.
Isto é a coisa mais nojenta
que eu já bebi.
É melhor da segunda vez.
- Calma.
- Este é para ti.
Não, eu estou bem.
- Porquê?
- Alguém tem de ficar de vigia.
Agora és o meu segurança?
- Bebe muita água.
- Sim, Sr. Dixon.
Quem entraria numa loja
para comprar isto?
O meu pai.
Ele era um idiota.
Poria isso em cima da televisão
para praticar tiro ao alvo.
Ele disparava dentro de casa?
Também era só um monte de tralha.
Foi como soube o que isto era.
Viste aquele barracão?
O meu pai tinha um igual.
Tens aqui a cadeira de beber.
É para te sentares em cuecas
a beber durante todo o verão.
Os baldes todos bonitos.
São para cuspir tabaco
depois de a tua mãe te dizer
para parares de fumar.
Eis a tua Internet.
- É só um.
- Vamos apanhá-lo?
Se continuar
a fazer muito barulho, sim.
Se estamos outra vez encurralados,
mais vale aproveitar.
A não ser que esteja muito ocupado
a proteger-me, Sr. Dixon.
Mais vale aproveitarmos.
Lar, doce lar.
Primeiro, digo algo que nunca fiz e,
se tu já o fizeste, bebes.
Se não o fizeste, eu bebo.
E depois trocamos.
Não conheces este jogo?
Nunca precisei de jogos
para beber copos.
Espera, já começámos?
- Como conheces este jogo?
- Via os meus amigos jogarem.
Tudo bem, eu começo.
Nunca disparei uma besta.
Agora bebes.
- Não é grande jogo.
- Foi só para aquecer.
Agora és tu.
Não sei.
Diz a primeira coisa
que te vier à cabeça.
Nunca saí da Georgia.
A sério?
Está bem. Boa.
Nunca me embebedei
e fiz algo de que me arrependo.
Eu fiz muitas.
É a tua vez.
- Nunca fiz férias.
- E acampar?
Não, isso era algo que fazia
para aprender a caçar.
O teu pai ensinou-te?
Tudo bem.
Nunca estive na prisão.
Como detida.
É isso que pensas de mim?
Não quis dizer nada de sério.
Só pensei na cela para os bêbados.
Até o meu pai dormiu nessa cela.
Bebe.
Espera. Guarda prisional.
Eras guarda prisional?
Não.
É a tua vez.
Vou mijar.
- Tens de fazer pouco barulho.
- Não te ouço! Estou a mijar!
- Daryl, fala mais baixo.
- Agora és tua a segurança?
Espera. É a minha vez, certo?
Eu nunca...
Nunca comi iogurte gelado.
Nunca tive um pónei.
O Pai Natal nunca me deu nada.
Nunca confiei em ninguém
para me proteger.
Nunca confiei em nada nem em ninguém
Daryl.
Nunca cantei
em frente a um grande grupo,
como se tudo fosse divertido.
Como se fosse uma brincadeira.
Nunca cortei os pulsos
à espera de atenção.
O nosso amigo está a chamar reforços.
- Daryl, cala-te.
- Nunca disparaste uma besta?
Vou ensinar-te agora mesmo.
- Anda. Vai ser divertido.
- Devíamos ficar cá dentro.
Daryl, pára com isso!
Anormal.
Anda cá, anormal.
- Daryl.
- Queres disparar?
- Não sei como é.
- É fácil. Vem cá. Lado direito.
- Praticamos mais tarde.
- Vá lá, é divertido.
Pára com isso.
Daryl!
Anda cá.
- Em cheio.
- Mata-o!
Anda, Greene. Nós conseguimos.
Vamos treinar mais um pouco.
Para que foi isso?
Eu estava a divertir-me.
Não, estavas a ser parvo.
- Se alguém encontrasse o meu pai...
- Não!
- Isso não é sequer parecido.
- Matá-los não deve ser divertido!
O que queres de mim, miúda?
Quero que pares de agir
como se nada te interessasse.
Como se aquilo por que passámos
não importasse.
Como se não te importasses
com as pessoas que perdemos.
Isso é treta!
- É o que pensas?
- É o que sei.
Tu não sabes nada!
Sei que olhas para mim
e vês outra rapariga morta.
Não sou a Michonne.
Não sou a Carol. Não sou a Maggie.
Sobrevivi e tu não percebes
porque não sou como tu nem como elas.
Mas consegui!
E não me podes tratar mal
só porque tens medo.
Eu não tenho medo de nada.
Eu lembro-me.
Quando aquela miúda saiu do celeiro
atrás da minha mãe.
Eras como eu.
E agora
não deixas ninguém aproximar-se.
Aproximar?
Tu sabes como isso é.
Tu perdeste dois namorados!
Nem uma lágrima caiu!
A tua família desapareceu toda
e só pensas em copos,
como uma miúda da treta!
- Vai-te lixar. Não percebes.
- Tu é que não percebes!
- Os nossos estão todos mortos!
- Não sabes isso!
Mais valia estarem,
já que não voltamos a vê-los.
O Rick. Nunca mais verás a Maggie!
- Daryl, pára!
- Não!
O Governador veio
até aos nossos portões.
Se eu não tivesse parado de procurar.
Talvez porque desisti.
Foi culpa minha.
- Daryl.
- Não.
E o teu pai.
Talvez pudesse ter feito
alguma coisa.
Já sei porque é que o meu pai
deixou de beber.
- Estás enjoada?
- Não.
Gostava de me sentir sempre assim.
Isso é mau.
- Tens sorte em ser uma bêbada feliz.
- Sim, tenho sorte.
Alguns são verdadeiros animais
quando bebem.
Pois, quando bebo sou um parvo.
O Merle conhecia um passador.
Um branquinho triste.
Um agarrado.
Um dia, estávamos em casa dele
a ver televisão.
Ainda não era meio-dia
e já estávamos atestados.
O Merle estava com a moca.
Estávamos a ver um programa
e o Merle só dizia tretas sobre isso.
Não se calava.
O Merle não conseguia.
E, no fim,
era o programa favorito
dos filhos do agarrado.
Ele nunca via os miúdos
e sentia-se culpado por isso.
Então, dá um murro na cara do Merle.
E eu comecei a bater no agarrado
com toda a minha força.
Ele puxa de uma arma,
cola-a aqui
e diz:
"Eu vou matar-te!"
E o Merle também saca da arma.
Estão todos aos berros.
Eu estou aos berros.
Pensei que estava morto.
Por causa de um desenho animado
com um cão que fala.
Como é que escapaste?
O agarrado
deu-me um murro no estômago.
Vomitei.
Ambos começaram a rir
e esqueceram o que se tinha passado.
Queres saber o que eu fazia
antes de isto tudo acontecer?
Andava por aí com o Merle,
a fazer o que ele dissesse
para fazermos nesse dia.
Eu era um zé-ninguém.
Nada.
Era um labrego parvo
com um irmão
que era ainda mais parvo.
Tens saudades dele, não tens?
Eu tenho saudades da Maggie.
De a ter a mandar em mim.
Sinto falta do meu irmão mais velho,
o Shawn.
Era tão chato e hiperprotector.
E do meu pai.
Pensei que...
Pensava que iria viver
o resto dos dias dele em paz.
Pensei que a Maggie e o Glenn
iriam ter um bebé.
E ele seria avô.
E teríamos aniversários,
feriados e piqueniques no verão.
E ele ficaria mesmo velho.
E morreria,
mas iria em paz.
Ficaria tudo bem.
Ele estaria rodeado
pelas pessoas de quem gostava.
Eis como sou incrivelmente estúpida.
Era assim que deveria ter sido.
Eu gostava de poder
mudar.
- E mudaste.
- Não o suficiente.
Não como tu.
Tu foste feito
para como as coisas estão agora.
Eu estou habituado às coisas
serem feias. A crescer assim.
Tu afastaste-te.
- Não afastei.
- Afastaste sim.
Talvez tenhas de mo lembrar
de vez em quando.
Não.
Não podes depender
de nada nem de ninguém, certo?
Um dia, desapareço.
- Pára.
- É verdade.
Vais ser o último a cair.
É verdade.
Vais ter tantas saudades minhas
quando eu morrer, Daryl Dixon.
- Afinal, não és uma bêbada feliz.
- Estou feliz. Mas não sou cega.
Tens de permanecer quem és,
não quem foste.
Sítios como este,
tens de os esquecer.
- E se não conseguir?
- Tens de conseguir.
Ou isso vai matar-te.
Aqui.
Vamos para dentro.
Devíamos queimar isto.
Vamos precisar de mais álcool.
- Queres?
- Claro que sim!
Cenas do próximo episódio
de The Walking Dead...
Temos seis balas.
NO PRÓXIMO DOMINGO
É bem provável
que morreremos.
Essa é a realidade.
Não vou desistir.
Beth! Corre!
Não te vou abandonar!
Tradução: Luís Costa Passadouro, DDS
Transcrição da FOX: L3iNaD89
Sincronização: SoftCopi