Anteriormente em Grey's Anatomy...
Fiz sexo ontem a noite,
com a pessoa errada.
Esse é o nosso segredo, entendeu?
Fique 60 dias sem sexo,
sem outras mulheres.
Se não vou ter sexo,
você também não vai.
- Chefe de Residência?
- Um residente no quinto ano...
- ...que comanda todos os outros.
- Fui até a diretoria nesta manhã e...
...contei a eles que estou
me aposentado.
Vim aqui para ser chefe,
e Meredith atrapalha isso.
- Então tenho que escolher um?
- Se você não escolher um,
esse vai ser o seu rosto
pelo resto da sua vida.
Meu nome não é Ava!
Você quem inventou! Não sou eu!
Qual a porcentagem de americanos
que irão ter apendicite aguda?
Como internos, sabemos o que
queremos: nos tornar cirurgiões.
E faremos qualquer coisa
para chegar lá.
Quais são os sinais de
infecções oculares residuais?
Pûs, vermelhidão e... febre.
Sofrer com exames matadores, suportar
semanas de 100 horas de trabalho,
ficar de pé por horas
em salas de cirurgia...
É só dizer, nós faremos.
- O que é a Síndrome de Conn?
- Esperem, eu sei essa!
- O relógio está correndo, cara!
- Desabando sobre pressão.
Hipercortolis-cortiso­lismo!
Hiperaldosteronismo primário.
- Isso! Cai fora da cadeira. Minha vez.
- Não, é minha vez!
- Não é, não.
- Experimente este.
- Você sabe que...
- Esponja Branca, com creme de baunilha.
Você sabe que estou estudando para a
prova mais importante da minha carreira.
- Não tenho tempo para bolo de casamento.
- Só experimente.
Vai logo!
Qual é a camada mais
forte do intestino delgado?
- Ótimo. Gostoso. Vá embora.
- Droga, droga, droga.
"Não é meleca".
- Submucosa!
- Isso.
Espere. Como você sabe disso? Você está
estudando com os cartões da sua esposa?
Que cartões?
Callie foi a primeira colocada,
no ano dela, neste teste.
Ela tem esses cartões de
memória que são lendários.
Não precisamos de cartões de memória.
Somos brilhantes por nós mesmos.
- O time dos sonhos.
- Vou vomitar. Cai fora da cadeira.
- Não, é minha vez! Vou arrasar vocês!
- Fala sério!
Essa é a de limão.
Pode ser um pouco azeda.
- O que é Ceratose Actínica?
- É uma lesão pré-maligna.
- Em idosos.
- Em qualquer um!
- Muito azedo?
- Não me importo.
Quer dizer, quem está certo:
Alex ou eu?
Aprenda a se importar,
ou vou arrumar outra noiva.
Adorei. Adorei todos os bolos.
Agora diga quem está certo.
- Karev está certo.
- Isso!
A parte difícil é
conciliar essa coisa enorme,
ser cirurgiões, com todo
o resto que queremos.
Não tenho visto você nos
últimos dias. Deixei mensagens.
É, eu sei. Estava tentando...
Sei que eu disse para parar de
ficar em cima, você parou e agradeço.
Mas agora pare de parar!
Não, você estava certa.
É ridículo eu ficar me preocupando...
...com você o tempo todo.
É meigo que você se preocupe.
É sim.
- Eu deveria me comunicar mais.
- Claro...
- Você não acha que consigo. Eu consigo.
- Mesmo?
Em alguns segundos, vou
entrar naquele elevador.
E então começarei as rondas.
Perceba, estou entrando no elevador.
Comunicação.
Mais 28 dias...
...e seremos você e eu
trancados em um quarto...
...para um quebrador de recordes,
tremedor de terra, incrível...
Chega, já entendi.
- Obrigada.
- Isso não foi muito empolgante.
Vou estar mais empolgada
quando nós...
...atravessarmos
a linha de chegada.
Ótimo.
Só estava me assegurando que você
não perdeu interesse no projeto.
De forma nenhuma.
Ótimo.
O que você está fazendo?
A padaria quer que tomemos
uma decisão até amanhã.
Então se você me disser o seu
favorito até lá, seria ótimo.
Bolos e cartõezinhos? Ele está
se transformando em uma garota!
Eu acho um doce. Ele obviamente
se importa com essas coisas.
Esse branco é muito bom.
Eu deveria levar um pedaço para o
Derek. É o que uma boa namorada faz,
leva bolo para o namorado
e se comunica.
Não. As melhores guardam
essas coisas para elas mesmas.
Você trouxe os cartões da Callie?
- Não.
- Então nada de bolo para você.
Dra. Bailey, vi uma hemiglossectomia
no quadro de cirurgias. Posso entrar?
- Não. Vocês não farão cirurgias hoje.
- O quê?
As provas para os internos
são em duas semanas.
Vocês precisam usar cada
minuto possível para estudar.
Acreditem, quando vocês não precisarem
repetir esse ano como internos,
irão me agradecer por esta oportunidade.
Então, Grey e Yang, vocês...
farão tarefas simples.
O'Malley e Stevens,
estarão comigo na clínica.
Karev, você fica com Ava.
Não preciso estar o tempo no caso
dela. Outro pode ficar com ela.
Ou não.
Então ontem estudamos juntos.
- E hoje trataremos pacientes juntos.
- E estamos bem.
Não estamos nos
torturando, não é estranho.
Cometemos um erro e superamos.
Além do mais, acho que é algo
que nos aproxima como amigos.
- Somos incríveis.
- Acho mesmo que somos.
Larry Jennings acabou de
dar entrada no hospital.
- E qual é o problema com ele?
- Não faço idéia.
A assistente dele disse que
era assunto de total discrição.
- Isso nunca é bom.
- O que quer que seja, foi importante...
...o bastante para ele encurtar
as férias e voltar para casa.
Quero você nisso.
Nada de clínica por hoje.
- Posso fazer os dois.
- Estamos falando do chefe...
...da diretoria
do Seattle Grace Hospital.
A clínica vai sobreviver sem você
por um dia. Aprenda a delegar tarefas.
- E a quem que deveria delegar?
- Chefe Webber, você me chamou?
Sydney Heron se
apresentando para o trabalho.
Estava pensando se veria você hoje.
Por onde você anda?
- Só pegando minhas tarefas.
- Alguma coisa boa?
Alguma tão boa quanto uma grávida
cheia de hormônios e amnésica...
...com tendências
a gritar com as pessoas erradas?
Sua pressão sangüínea está
maior do que deveria estar.
Que foi, não somos mais amigos?
Está bem.
Então não vou te contar sobre a
aposta de sexo da Dra. Montgomery...
...com o gato do Dr. Sloan.
Isso mesmo.
Se ele conseguir ficar 60 dias sem
sexo, eles voltam a ficar juntos.
Ao que parece, eles já estavam juntos
quando ainda era casada com o McSonho.
A pergunta é:
como você sabe disso tudo?
Estou em uma cama a 2 metros da estação
das enfermeiras e tenho ótima audição.
Sei de tudo.
É como assistir uma novela.
Você sabe com quantos médicos desse
hospital a enfermeira Olívia já dormiu?
Espera. Com quem estou falando?
Você é um deles. De todo jeito,
sugiro a agir quanto a Dra. Montgomery
antes que perca a chance,
- ou sugeriria se fôssemos amigos.
- Se ela quer ficar com o Sloan...
Cara, se ela quisesse ficar
com o Sloan, já estaria com ele.
Os outros membros da diretoria tem voz
quanto a quem será o chefe,
mas o Larry é o cara que
realmente decide, entende?
Ele sabe disso
e o outros também.
Então se os atendentes descobrirem
que ele está aqui...
O cara não terá
um momento de paz.
Todos têm que ir embora agora.
Quero todos fora aqui, está bem?
- Vão, vão, vão. Para fora.
- Certo, mas sabe onde me encontrar.
Sou a Celeste.
Assistente do Larry.
- Ele está aqui dentro.
- Certo.
- Vão embora.
- - Mas podemos ajudar.
- "Nós" podemos ajudar?
- O que isso quer dizer?
Ele não tem partes femininas.
Não é como se não soubéssemos
onde ele está.
- Voltaremos da mesma forma.
- Certo.
- Richard.
- Oi, Larry.
Ah, pelo amor de Deus. O que os
4 mosqueteiros estão fazendo aqui?
- O que aconteceu com o "serei discreto"?
- Larry, estão aqui pelo mesmo motivo...
- que eu, para ver se podem ajudar.
- Certo. Bando de assombrações.
Certo, aquele de vocês que
quiser ser o novo chefe...
...conserte isso...
...e terá meu voto.
E não, isso não são frutinhas.
Bem, Parece que realmente não
vai precisar dos meus serviços.
Tradução: elendil, ldaugusto,
ogro, phoenix jujuh e stickman.
Sincronia: guicn e phoenix
Revisão: ldaugusto
- Equipe Others
- www.others.tv -
...e maciez supra púbica.
Isso é porque não mijo faz 3 dias.
- Três dias.
- Pode ser uma hérnia.
- Uma hérnia não faria isso.
- Houve traumatismo?
- Torção testicular, tipo uma torcida?
- Torcida?
Teria que amarrá-lo com um nó triplo
para manter tanto fluido assim.
Estou errado?
Estava fazendo uma viagem
de 2 semanas pela Amazônia.
Ah, talvez seja uma doença tropical.
Esquistossomose? Filariose?
- Agora estão tentando adivinhar.
- Richard!
Dr. Bailey, chame o Dr. Fischer da
urologia para fazer uma coleta...
...e peça um ultra-som e exames
nos rins, uretra e bexiga.
Larry, já ligou para a Nancy?
Não quero preocupar minha esposa
a menos que precise.
Ela não estava na viagem com você?
Chocolate branco
com creme de manteiga.
Dra. Montgomery.
Não consigo escolher. O Triple
Berry pelo menos tem fruta,
- então eu podia fingir que é saudável.
- A pressão da Ava está 17 por 11.
- Ela está pré-eclâmptica?
- Pedi exames sanguíneos...
...e um perfil biofísico do bebê.
Estava tudo bem, mas Ava tem um edema.
- Dê magnésio e hidralazine para ela.
- E quanto a uma epidural?
Para diminuir a pressão dela. Quero
dizer, estou sendo exagerado, ou...
Acredite, queria ter alguém que se
importasse tanto com a minha pressão.
É, bem, pelo o que fiquei sabendo,
em 28 dias você vai ter.
Estou gripado, desde sempre.
Já estive aqui 3 vezes,
e ficam me dizendo que vai passar,
mas meu nariz não para de escorrer.
Sou a fonte mais nojenta do mundo.
As vezes essas coisas se arrastam.
- Pode ter que esperar até acabar.
- Não, não posso esperar mais.
Tem uma garota,
e saímos algumas vezes,
e agora chegou ao ponto onde devemos,
tipo, 'fechar o acordo'.
Mas a parada do nariz é tão nojenta
que não posso nem chegar perto dela.
Bem, tenho certeza de que se ela
gosta mesmo de você, vai esperar.
Não, não, você não entende.
Já encontrou alguém cuja
atração era tão intensa,
que pensou que poderia te matar?
Tipo, estão na mesma sala
e suas peles estão pegando fogo.
- Quer tanto tocar a pessoa que...
- Entendemos. Estamos no caso.
Sim, farei exames nos ouvidos,
nariz e garganta. E você ouvirá o...
- Peito dele.
- Isso mesmo.
Qual técnica de reanimação por fluidos
é usada em queimaduras agudas?
A fórmula de Parkland.
Vamos, Mer. Algo difícil.
- O que é a Tríade de Virchow?
- Ah, eu odeio o George.
Ele é casado com os cartões. Acho que
ele sabia, por isso se casou com ela.
Sim, foi por isso que
ele se casou com ela.
Nós precisamos desses cartões.
Não precisamos desses cartões.
- O que é Tríade de Virchow?
- Dra. Torres.
Dr.Burke e eu estamos tentando
escolher um bolo de casamento...
...e tem algumas amostras
na sala de conferência.
Se você tem tempo, gostaria
muito da sua opinião, porque...
- ...você tem um ótimo gosto.
- Não vai ganhar meus cartões, Yang.
Dra. Bailey.
Precisa de um interno?
Sim. Como está indo
na clínica, O'Malley?
Como Sydney está indo?
Ah, é por isso que você queria me
ver, para saber como estão as coisas?
Dra. Bailey, posso falar
com você por um segundo?
Claro, Srta. Newman.
O que posso fazer por você?
Isso é embaraçoso.
Mais que embaraçoso, na verdade.
Acho que preciso ser testada.
Larry e eu... O que quer que Larry
tenha, provavelmente tenho também.
- O'Malley.
- Sim.
- Chame a Dra. Montgomery.
- Certo.
Como esta indo, amiguinha?
Colhendo uma cultura de estreptococos
do leito nove e dando alta ao Sr. Benton.
- O cavalheiro com problemas no nariz?
- É só um nariz escorrendo.
Tenho um teste para estudar,
- e Bailey não gosta que...
- Bailey não está aqui hoje, não é?
Eu estou. E está tudo bem abrir
uma clínica para impressionar...
...e ser chefe da residência?
Mas chefe de residência não é isso.
É sobre cuidar de pacientes,
entendeu?
Então vamos ver o que podemos fazer
para melhorar a vida do Sr. Benton.
- É só um resfriado.
- Lavagem nasal.
- Porque nos importamos.
- Lavagem nasal?
Pegue um aspirador nasal
e use uma solução isotônica...
...em uma das narinas do Sr. Benton.
Vai sair pelo outro lado.
É incrível o quanto melhora.
Lave e repita.
Não é o que estão pensando.
Quer dizer, é sim, mas...
...não é apenas um caso.
Apesar de que acho que tecnicamente é.
Mas estamos apaixonados.
È tipo de amor que você acha que nunca
vai achar, e de repente você acha e...
O fato dele ser casado parece um pequeno
preço a se pagar para ser feliz, sabe?
Pelo menos na maior parte do tempo.
Mas dai se passam 5 anos e ele
ainda não deixou a sua mulher.
E vocês devem pensar que
sou uma pessoa terrível.
- Não, não. Sem julgamento ou algo assim.
- Não, não.
Digo, sei devo deixar ele, é que...
Você tem idéia como é raro achar alguém
que você possa trabalhar e estar junto?
E amar um ao outro.
Como isso pode ser errado?
Richard, essa coisa ainda dói muito,
e meu garoto aqui não esta diminuindo.
Quero saber o que você
esta fazendo sobre isso.
Bem, o urologista drenou sua bexiga.
O próximo passo é um
ultra-som e um raio-x.
- Os internos vão colocá-lo em
pé bem... - Não, não, não, não.
Quis dizer, o que você
está fazendo por mim?
Chamando algum dos melhores
cirurgiões do mundo para te ajudar
Vim aqui por você.
Você.
Você é melhor cirurgião desse
lugar, pelo menos costumava ser.
Qual problema, Larry? Não estou
cuidando bem o bastante de você?
Como um homem pode perder o seu desejo
aos 53, 54 ou seja lá quanto você tenha?
Como isso acontece?
Não perdi, entendeu?
- Tem outras coisas na vida.
- Como o quê? Adele te deixou.
Você ainda tem mais razão
para continuar no trabalho.
Você é um cirurgião, cara. Tenho que
ir mergulhar pelado na Amazônia...
...para ter esse tipo de emoção.
Não deixarei me fazer
continuar no emprego.
Como se eu quisesse a essa altura.
Quando lhe indiquei a chefe de cirurgia,
você tinha garra, você era o cara.
Agora você é um político, dando
desculpas, entregando as coisas.
Odeio pensar que esse é o tipo
de médico que você se tornou,
mas se é assim, talvez seja
melhor você se aposentar.
Sei que disse que vocês
poderiam usar o dia para estudar,
Mas temos um problema que exige
todos que estiverem disponíveis.
- Um acidente de carro feio?
- Vítimas de um tiroteio?
Um pênis.
O pênis do presidente da diretoria.
- O que tem de errado com ele?
- Os seus testículos incharam,
o que é o eufemismo do ano.
Fantástico. Quanto? Não, não me
conte. Deixe que seja uma surpresa.
Olha, você e Grey podem levá-lo
para seu ultra-som e raio-x.
- O V.I.Pênis.
- Apenas vá.
Elefantíase?
Jeannings não tem isso.
Você procurou por brucelose?
Pode ser gangrena Fournier.
Não sei.
Escolheria gonorréia antes de ir aí.
E então, mais uma vez, estarei lá na
reta final para deixar ele bonito...
...que é o que ele vai lembrar.
Derek.
Grey queria que te dissesse que ela
ainda está com nos raios-x de Jeannings,
e que ela ainda vai estar na
sala de análise de raios-x.
Bom saber.
Ela está comunicando.
Justo quando preciso de tempo para
pensar, ela quer começar a se comunicar.
- Tempo para pensar sobre o quê?
- Tudo, a relação, a chefia.
Como lidar com os dois
sem ficar distraído.
Com Cristina tenho que ser explícito..
Não haveria casamento se eu não fosse.
- É tão fácil assim?
- Ah, não.
Nunca disse que era fácil.
Que ótimo.
Como vai indo?
Pequei George mentindo outro dia.
Disse que passou o dia na clínica quando
passou fazendo não-sei-o-que com a Izzie.
- Provavelmente não é nada, certo?
- Certo.
Então como está o seu mulherengo?
Milagrosamente reformado.
Por enquanto.
Isso nunca vai se tornar o que...
- ...eu quero.
- Que é?
A coisa completa. Quero alguém
estável que faz churrasco...
e ensina crianças a
brincar de pega-pega.
Esse não é Mark Sloan.
O que não explica porque passei
o dia todo olhando para Alex Karev...
...como uma criança para
uma máquina de chicletes.
- E por que você ainda não foi em frente?
- Porque ele também não faz churrascos.
Além do mais, ele tem 12 anos.
Ele poderia colocar todos seus
pertences em uma caixa de leite.
Não sei.
Homens como Karev...
Olha, ao menos você sabe que
ele nunca mentirá para você.
Cara como ele, brincam por aí nos
seus 20 anos, mas aí eles...
...guardam tudo e ensinam os
filhos a brincar de pega-pega.
Talvez.
Preciso parar de pensar nos dois.
E eu preciso parar de
pensar em Izzie Stevens.
Ei, Callie...
Olha, quando você fica
obcecada com algo assim...
...geralmente há um motivo.
O que diabos você está fazendo?
- Lavagem nasal.
- Por quê?
Porque ela está tentando me matar.
Sydney.
Dra. Bailey, nós realmente
viramos este lugar do avesso hoje.
- Lavagem nasal?
- Quatro visitas em um mês?
Está questionando meu
cuidado com os pacientes?
Miranda, já entendi, certo?
Está protegendo seu campo.
Bem no estilo mamãe urso
e chefe de residência.
Mas isso não é sobre
políticas do hospital, certo?
- Isso é sobre o paciente.
- O paciente pode ir para casa.
- Tire essa coisa do nariz dele.
- Não.
Não me sinto bem em liberá-lo até que
tenhamos solucionado o problema dele.
Os 16 pacientes na sala de espera
também não estão se sentindo bem.
Senhor, eu... acho que não há
mais nada que possamos fazer.
- Sabe, resfriados se prolongam.
- Sim, sim, eu te entendo.
- Mas que diabos...
- O quê?
Isso saiu do nariz dele?
Viu? Por isso que nunca mais
vou conseguir transar de novo.
Espere aqui.
- Peça uma tomografia da cabeça.
- Por quê? Não é um resfriado?
Não, Dra. Stevens.
Definitivamente não é um resfriado.
Ei, só para que você saiba, estarei
aqui enquanto está aí, certo?
- Gracinha.
- Fácil de localizar, não é?
Namorada com um G.P.S.
Parece algum tipo de objeto estranho.
Ai.
- Isso parece quase com um...
- Esqueleto.
É algo típico de um esqueleto.
Denifitivamente esquelético.
- Aquilo são espinhos?
- Não.
- Não pode ser.
- Bem, poderia ser.
- Parece um peixe-gato bem pequeno.
- Quase isso.
Estão vendo isso?
É uma espinha dorsal.
- Isso é um candiru.
- O peixe de pênis?
Este cara está com o
peixe de pênis... no seu...
Nossa.
O que diabos você fez comigo?
Sabe, a maioria das grávidas em
trabalho de parto adoram epidurais.
- Não estou em trabalho de parto.
- Estou tentando manter assim.
Me paralisando da cintura pra baixo?
Não consigo nem me sentar na cama.
Estou perdendo o show.
O show do Seattle Grace.
Posso te ajudar com isso.
Então acho que está
falando comigo de novo.
Bem, não consigo ficar bravo com você.
Tentei, mas não consegui.
Já partiu para cima da ruiva?
Achei que você soubesse de tudo
que acontecia nesse hospital.
Na verdade tenho uma novidade.
Eu a vi conversando com
a residente de ortopedia.
Sim, e aí?
Ela está tendo um ataque!
Alguém chame a Dra. Montgomery!
Alguém chame a Dra. Montgomery agora!
É o candiru. Um peixe de água
doce que vive na Amazônia.
- É um parasita.
- Não sou idiota.
- Não bebi água do Amazonas.
- Você urinou nele?
Não... o quê?
O candiru é atraído
por sangue e urina.
É conhecido por nadar pelo jato de urina
acima e se alocar na uretra do homem.
- Um peixe que nada jato acima...
- É raro, mas há casos documentados.
Um homem o viu entrar e tentou pegá-lo.
Só que era escorregadio demais.
- Yang.
- Está nos livros.
- Então essa coisa no meu...
- Agora está na sua bexiga.
Bom, bem ao lado dela.
Está preso na sua uretra prostática,
o que está causando a obstrução.
Precisamos retirá-lo rapidamente
antes que cause sepsia.
Sepsia?
Quer dizer que eu posso morrer?
Pressão sanguínea
pulou para 202 por 134.
Há perigo para o feto.
A epidural não ajudou.
- Ajudará durante o parto.
- O que está havendo, Alex?
Sua pressão sanguínea
aumentou, você teve um ataque.
A única forma de reduzirmos sua pressão
sanguínea e o inchaço no seu cérebro,
será fazer seu parto neste momento.
Não. Ela só tem 30 semanas.
Não estou em trabalho de parto.
Faremos uma cesariana,
Ava. Não se preocupe.
O índice de sobrevivência de prematuros
de 30 semanas é extremamente alto.
Alex, fala pra ela que não.
Não estou pronta.
- Você está pronta.
- Mas não consigo fazer isso sozinha.
Bem, que bom então que
você não está sozinha.
Eu estava em uma consulta
com o presidente da diretoria.
É melhor que isso seja bom.
O que temos?
Bem tínhamos um paciente na clínica
com um nariz escorrendo crônico.
Um sinal de auréola no travesseiro.
Os fluidos ainda estão no laboratório,
mas até onde posso dizer...
Ele está soltando líquido
espinhal pelo seu nariz.
- Achei que gostaria desse.
- Certo. Olha só aquilo.
É uma herniação cerebral. O cérebro
dele está literalmente afundando...
...na base do seu crânio.
E o tempo todo eu achando
que era um resfriado.
- Marque a cirurgia.
- Dra. Bailey?
Não, não. Você ainda está estudando.
Pode assistir pela galeria.
- Eu entrarei com você.
- Achei que estivesse com o Jennings.
Não. Farei ambos.
Mandei esse cara pra casa três
vezes, não posso deixar de entrar.
Sua filha é linda, Ava.
- Ela é?
- Ela é.
- Leve-a pra incubadora imediatamente.
- Eu fico com ela.
Entregue ela aos pediatras.
Preciso de um par de mãos extras.
- Precisamos de sangue.
- Por quê?
Por que precisamos de sangue?
- Quer que eu pegue as artérias uterinas?
- Sim.
- Pinça.
- Alex, o que está havendo?
Se os vasos que estão
sangrando forem profundos...
- Me diga o que está havendo.
- Você o faz o quê?
- Ligo ao redor dos hemostáticos.
- Eu vou morrer?
Ah, meu Deus.
Eu vou morrer.
- Posso?
- Vá em frente.
Vou morrer e minha bebê
ficará sozinha. Ah, meu Deus.
Ava.
Ava, olhe pra mim, certo?
Olhe pra mim.
Você não vai morrer,
está indo muito bem.
Você ficará bem.
Sua bebê ficará bem.
Só preciso que respire
para mim, tudo bem?
Respire devagar e fundo.
Isso aí.
Apenas respire. Continue
respirando, aí está.
Celeste.
Boas notícias.
Não há probabilidade de uma DST.
A condição do Larry... ele terá
uma cirurgia, mas você está bem.
Você ouviu a parte de que
você está bem, não ouviu?
É o que fico me dizendo, que estou
bem com as coisas como estão, mas...
Provavelmente não ficarei bem até que
não me importe mais se ele está bem.
Celeste?
Vim assim que...
- Ele já entrou na cirurgia?
- Não. Eles o levarão em breve.
Este é o Dr. O'Malley, essa é
a esposa do Sr. Jennings, Nancy.
- Oi.
- É um prazer.
Ele está ali dentro. O estão
preparando para a cirurgia.
Obrigada. Deixei meu carro
estacionado em local proibido.
- Poderia mudá-lo de lugar?
- Sim.
O que você irá fazer?
Mudar o carro dela de lugar.
- Que retribuição divina.
- O quê?
Ele dorme com a assistente e um
peixe carnívoro se aloja no seu pênis.
Isso é carma instantâneo,
se é que já vi algum.
Bem, o Derek não foi
atingido por um raio e nem você.
Addison apareceu.
Tive meses me odiando e
de sofrimento, uma mãe louca,
e um quase afogamento
ao lado de uma doca.
Quer dizer, não é um peixe na minha
borboletinha, mas não é um passeio fácil.
É, bem, eu traí meus namorados e
estou bem. Quer dizer, sou a única?
Qual bolo é seu favorito,
se é que já escolheu um?
Certo, claramente, você
não está entendendo.
Não tenho bolos favoritos.
É aí que você entra.
Preciso ir.
Se virem meu namorado, digam que
comi uma salada de atum e um iogurte.
E agora estou indo
para a sala de cirurgia.
Certo, isso não é comer por prazer.
Preciso de uma escolha,
então marquem seu favorito.
Me desculpe por ter
me paralisado um pouco.
Tudo bem.
Eu.. eu não estou ficando estranha.
- Sabe, foi só uma estranha...
- Cale a boca e coma bolo.
- Bom?
- Pergunta.
Nojento.
- Karev.
- Oi.
Só estava checando a Ava.
Tenho outra situação do tipo
Denny Duquette nas mãos?
O quê? Fala sério?
Eu nunca te vi tão
atencioso com um paciente.
Está sempre lá checando o estado
dela, fazendo exames, pesquisando.
- É o meu trabalho.
- Não, é o meu trabalho.
Eu sou a médica dela.
Você é meu interno.
É por isso que preciso saber
o estado dela o tempo todo.
Porque não vou ficar ao seu lado na sala
de cirurgia sem estar preparado, certo?
De forma alguma irei trabalhar
todos os dias com uma...
...cirurgiã como você sem
estar preparado ao máximo.
Então, se quer gritar comigo...
Eu sei que precisar dar os cartões
para ele porque são casados.
Respeito isso.
Mas há um argumento a ser feito
sobre cirurgiãs ficarem unidas.
Você é incansável.
"Irmandade" e essa coisa
toda, entende?
Assustador, desumanamente incansável.
Você é como um modelo
para mim... ou algo assim.
Certo, sabe de uma coisa?
Pare, certo?
Isto está ficando triste.
Eu darei as cartas para o George.
Tenho certeza de que
ele irá compartilhar.
Não, ele não vai.
Pelo menos não comigo.
Ele compartilhará elas com a Izzie. Eles
terão uma unidade exclusiva. Tanto faz.
Yang.
Meu...
...meu armário fica do lado
direito, o terceiro após a porta.
As cartas estão na prateleira de cima.
- Mesmo? Você...
- São todas suas.
Minha nossa!
- Desculpa.
- Tudo bem.
- Eu estava...
- Sim, eu...
- Sim, tudo bem.
- Beleza.
Não fale.
Sei que não é justo, e
sei que não é culpa sua,
e sei que não tem nada
acontecendo entre vocês. Sei disso.
Mas tem.
Você é a melhor amiga dele.
Ele te ama.
Ele te entende.
Ele precisa de você.
E eu sou só a esposa.
E eu sei, eu fico com o sexo e o
comprometimento e a vida com ele...
mas eu quero que ele me
entenda e que precise de mim.
E não posso competir com você.
Então estou te pedindo...
...para parar, por favor.
Pare.
Ache outro amigo. Não me importa o
que faça, só devolva o meu marido.
E o removedor de fragmentos?
Pode causar ferimentos na uretra.
Bem, o fórceps não está funcionando.
Nesse ponto, estou disposto...
- ...a tentar qualquer coisa.
- Certo. Removedor de fragmentos.
Perdemos algo de bom?
Oi? Está bem?
Já tive dias melhores.
Onde está a Dra. Bailey?
Mande uma mensagem.
Taquicardia.
Ele tem pulso com isso?
- Ele está piorando.
- Sim.
Ele precisa de 150 de amiodarona.
Quanto tempo você acha que ele agüenta?
Se preocupe em diminuir a arritmia dele.
Vamos ter que mudar nossa estratégia.
O extensor não está funcionando.
Com licença, Dr. Fischer.
Vamos ter que abrí-lo.
Não sei como não vi.
Parece muito com um resfriado, Miranda.
É o tipo de coisa que você
pensa que vai melhorar.
Você não imagina que pode ser
algo que arruinaria sua vida.
- É o chefe.
- O candiru?
- Vai lá. Estamos quase terminando aqui.
- Certo.
Quer me fazer perguntas gerais?
Não, ainda estou repassando
minhas anotações de cardiologia.
- Você está bem?
- Estou.
Devia ter entrado na cirurgia do
candiru com a Meredith e a Cristina.
- Ainda pode...
- Você poderia parar de falar,
preciso me concentrar?
- Qual é o seu problema?
- Meu problema...
...é você.
Você é meu peixe do pênis.
- Seu o quê?
- Você entrou, se alojou,
e agora não posso me mover, nem
pensar, nem falar, nem mesmo urinar...
...sem ter a sensação de que algo
está comendo meus órgãos.
Você nem ao menos tem um pênis.
Como posso ser o peixe?
É uma metáfora, George.
O que aconteceu com
"estarmos bem"?
Não sei.
Talvez não estejamos.
Mais sucção ali, por favor.
Aqueles espinhos não querem soltar.
Dra. Bailey, que bom que chegou.
Isso é inútil.
Vamos ter que cortar, Dr. Fischer.
- Consertarei a bexiga.
- Certo, vamos lá.
- Como está o coração?
- Taquicardia ocasional.
Ele não vai agüentar muito mais.
Fórceps.
- Quase lá.
- Vamos.
Quase...
Consegui.
Inacreditável.
- Você viu aquilo?
- Vi.
Me lembre de nunca
urinar no rio Amazonas.
Que foi?
O que você acha de uma reunião
no clube dos amantes sujos?
Como o que deveríamos
ter dito desde o começo.
- Do que está falando?
- Uma vez.
20 minutos na sala de chamada.
Ninguém ficaria sabendo.
O quê? Vai querer me dizer
que está tudo bem entre vocês?
O que te faz pensar que
tem algo errado entre nós?
Tem sempre algo errado
entre vocês dois.
Chega.
Qual é o seu problema?
Nada... Addison e eu estávamos
tentando nos relacionar.
- As coisas não vão funcionar.
- Então você dá em cima de mim?
- Como se isso fosse ajudar.
- Ela não me quer.
Alguma coisa tem que ajudar.
Sexo por vingança não é a resposta.
Se você acha que não
tem jeito, deixe-a ir.
Seja um adulto.
Obrigada... pelo bebê e
por não ter morrido e tal.
Bem, é sempre gratificante
quando o paciente não morre.
Você e a ruiva fazem um time e tanto.
- Não conte ao Sloan.
- Ela e Sloan não vai acontecer.
Ela quer você.
- Como sabe disso?
- Sei de tudo, lembra?
Ouvi ela falando com a ortopedista
sobre querer alguém que...
...faça churrasco e
brinque de pega-pega.
Ela quer alguém que se comprometa.
Sim, mas esse não sou eu.
Odeio ter que dizer isso, mas é você.
Você pode parecer durão,
mas é um cara decente.
Mesmo você não querendo
admitir, você é um dos bonzinhos.
Sra. Jennings.
Seu marido saiu da cirurgia.
Tudo correu muito bem.
Obrigada.
Isso é maravilhoso.
Dr. Webber vai descer em
breve para falar com você.
Dr. O'Malley, me faça um favor.
Poderia contar pra Celeste.
Ela é louca e eu não quero ter que
cuidar da namorada do meu marido.
É claro que eu sei.
A esposa sempre sabe.
Dr. O'Malley.
O médico particular do Sr. Jennings
quer uma cópia dos registros médicos.
- Aqui está o número.
- Certo.
Sr. Jennings, cancelei seus
compromisso da próxima semana.
Só tem uma conferência que
está difícil de remarcar.
Mas tenho certeza que
Danny cuidará disso.
Espera, o que o Danny
tem a ver com isso?
Pedi que ele assumisse minhas
funções até você achar outra pessoa.
Espere, Celeste...
Sobre o que foi isso?
Acho que ela te deixou.
Adeus, Larry.
Mas que diabos está acontecendo aqui?
Acho que já terminei aqui.
Pode guardar um segredo?
Acho que preciso de um confidente
porque comi um bolo e meio,
e não está funcionando.
E você não fofoca.
Isso é porque ninguém me conta nada.
Estive com um homem casado. Eu...
Não me importo que não me contem nada.
Foi o George. Estive com o George.
Devia ser firme por
dentro, e não esponjoso.
O glacê, como merengue,
é suave e não muito doce.
Sempre pensei no chocolate como recheio,
mas agora estou preferindo outra coisa.
Você pensou muito nesse bolo.
Nesse bolo,
nesse dia,
com essa mulher.
O bolo Veludo Vermelho é
o vencedor, a propósito.
O que faz aqui?
Queria que soubesse onde eu estava,
então pensei em vir dizer pessoalmente.
Está tirando sarro comigo.
Estou me desculpando com você.
Você está suavizando as coisas.
Estou passando meus
dedos pelo seu cabelo.
Estou em pé no seu quarto,
desabotoando minha blusa.
E agora estou tirando minha calça.
E agora... estou
deitando nua na sua cama.
Mark,
nós precisamos...
Vamos tomar uma bebida,
e talvez conversar.
Tem um tempo livre?
Quero dizer, tem sempre
algo errado entre nós.
Você não quer tomar uma bebida comigo.
Não sou o que você está procurando.
Qual é o assunto aqui?
Dormi com alguém. Não consegui segurar.
Uma vez mulherengo,
sempre mulherengo, não é?
- Miranda, vá pra casa.
- Estou quase terminando.
Vá pra casa ver sua família.
Você tem que aceitar que haverá
dias que não poderá fazer tudo.
- Você precisa delegar.
- Deleguei.
Mesmo assim você faz todo o
trabalho. E continua fazendo.
Você não tinha nada
melhor pra fazer hoje...
do que montar aquele
circo no caso do VIP.
Havia um peixe no pênis do homem.
Vai sempre haver um peixe
no pênis de alguém, chefe.
Você pode dizer que está seguindo em
frente o quanto quiser, mas está mesmo?
Se você não diminuir pode acabar
sem uma família te esperando em casa.
Boa noite, Miranda.
- Você não pode fazer isso?
- O quê?
Não parecer feliz após o
sexo. É ruim para o ego.
Estou bem.
- E nós?
- Também.
Nada convincente.
Não devia ter te acusado de ficar
em cima de mim. Não foi legal.
Você só estava tentando me dar apoio.
Mas agora... estou ficando disponível,
me comunicando, ficando nua
e fazendo tudo que você gosta.
Coisas boas.
Então por que você
continua encarando o teto?
Não sei. Eu só...
...naquele dia que você saiu da água...
...foi o momento mais assustador da
minha vida, tentar respirar por você.
Eu te amo e te quero,
mas não sei o que...
Você não nadou.
Você não nadou mesmo sabendo nadar.
E não sei se posso,
não sei se quero...
...continuar respirando por você.
Tenho que ir.
Já vou.
Muito freqüentemente, o que você
quer é o que você não pode ter.
Que distúrbio ácido-básico é geralmente
encontrado com vômito significativo?
Alcalose metabólica hipocalêmica
e hipoclorêmica. Inacreditável.
Escolheu um bolo?
Gostei do vermelho.
- O Veludo Vermelho?
- Esse.
- Essa é a garota?
- O grande amor do nariz escorrido.
Não sei como fazer isso.
Não sei como podemos trabalhar
juntos e ser amigo e agir normalmente.
Tem uma vaga disponível no Mercy West.
Liguei pra eles.
Vai pedir transferência pro Mercy West?
Eu tenho que ir.
Desejo nos deixa de
coração partido... nos usa
Desejo pode destruir sua vida.
Estou indo tomar uma
bebida. Quer ir até o Joe?
Estou meio ocupado
por conta desse teste.
Tudo bem.
Sabe...
Fiz esse teste, algum tempo atrás.
Nós poderíamos, ir até o meu hotel.
Poderia te ajudar.
Olha, isso não é...
- Você não é minha namorada, certo?
- Como?
Sem querer ofender. Hoje foi
ótimo. Mas estou muito ocupado.
Tenho muita coisa pra
fazer, não tenho tempo pra...
É claro.
Estude.
É para isso que está aqui, certo?
Por mais difícil que querer algo seja,
as pessoas que mais sofrem...
...são aqueles que
não sabem o que querem.