Vamos esclarecer uma coisa.
Isto, a química, é o meu domínio.
Sou eu o encarregado da produção.
Lá fora, nas ruas, lida tu com isso.
Quanto aos nossos clientes,
não quero saber nada deles.
Não quero vê-los,
não quero ouvi-los.
Não quero qualquer interacção
com eles.
Esta operação somos nós dois,
e eu sou o sócio na sombra.
Tens algum problema com isso?
Como queira, meu.
Aconteça o que acontecer...
...não haverá mais
derramamento de sangue.
Nada de violência.
RUPTURA TOTAL
A PRIMEIRA SÉRIE COMPLETA
UMA MÃO-CHEIA DE NADA
Walt?
- Estás bem?
- Sim.
Sim, estou bem.
Sabes, querida, não tens de...
Ouve, gosto de estar aqui contigo.
Sim.
Só estou a dizer
que não me importaria,
se quiseres ir-te embora.
Na verdade, sentir-me-ia melhor
saber que estavas em casa, quando
o Walter Jr. Chegasse das aulas.
Está bem.
Está bem. Então, ligas-me,
quando terminares?
- Sim.
- Está bem.
Tens tido contacto com o Elliott?
É que não recebi
nenhum cheque dele.
Sim, eu...
Tenho-o eu.
- A sério?
- Já chegou, sim. E eu...
Sim, chegou na semana passada,
e depositei-o na minha conta.
Estou a tratar do assunto.
- Óptimo.
- Sim.
Então, estamos bem.
Estamos bem.
Importa-se de não depositar isto
antes de segunda-feira?
Obrigado.
Ligue-nos, se o desconforto for muito
grande. Senão, até para a semana.
Sim.
As reacções químicas
envolvem mudança a dois níveis:
Matéria e energia.
Quando uma reacção é gradual,
a mudança na energia é ligeira.
Nem notamos que a reacção
está a acontecer.
Por exemplo, quando a ferrugem se
acumula na parte de baixo de um carro.
Mas, se uma reacção
acontecer rapidamente,
substâncias inofensivas
podem interagir de uma forma
que gera enormes
explosões de energia.
Quem me pode dar o exemplo
de uma reacção química rápida?
Dica, dica.
Aqui mesmo.
Tipo uma explosão?
Sim, óptimo. Explosões.
As explosões são o resultado
de reacções químicas
que acontecem
quase instantaneamente.
E os reagentes mais rápidos,
isto é, os explosivos...
E o fulminato de mercúrio
é um bom exemplo disso.
Quanto mais depressa
sofrem a mudança,
mais violenta é a explosão.
Explosões.
Muito bem, ouçam, porque
não começam a ler sozinhos,
do início do capítulo sete?
Sente-se bem?
Eu faço isso, Mr. White.
Não se preocupe.
Tem miúdos para ensinar.
Obrigado, Hugo.
Ele está a começar a perder peso,
e é duro ver isso.
Já sinto a diferença,
quando o abraço.
- Posso falar com...
- Claro.
Walt.
Quando me pões de parte,
quando não me dizes o que se passa...
Às vezes, sinto
que nem me queres por perto.
Não.
E, recentemente, as tardes
em que chegas a casa tão tarde
e ficamos a pensar onde estarás.
Sim, pai.
O que se passa?
Walt, há mais alguma coisa
que esteja a esconder à sua família?
É a melhor altura para o partilhar.
Bom, eu...
Gosto de estar sozinho, às vezes.
Não tem que ver contigo, a sério.
Só que, às vezes, sinto-me melhor
não falando de todo...
...sobre nada...
...com ninguém.
O tempo a sós pode ser útil,
para algumas pessoas.
Talvez saber o que faz,
quando está sozinho,
possa ajudar
a sua família a aceitar
o que faz sozinho.
Bom...
...gosto de ir passear a pé...
...duas vezes por semana,
talvez mais, depois do trabalho.
E gosto muito da natureza.
Sabem, os cactos...
... a vegetação, esse tipo de coisa.
É muito terapêutico.
Meu Deus, sente-se bem?
- Fez aquela merda?
- Estou zonzo. Não.
Só estou zonzo.
Preciso de ar.
- Céus, parece que estou a arder.
- Sente-se, sente-se.
- Tenho de...
- Tire isto.
Sente-se, apanhe ar.
Meu Deus!
Pronto.
- Melhor?
- Sim, estou melhor.
Quando é que ia dizer-me?
Dizer-te o quê?
Cancro.
Tem cancro, certo?
Como soubeste?
A minha tia tinha
um desses pontos no corpo,
um alvo para a radiação.
É no pulmão?
Sou seu sócio, devia ter-me dito.
Isso não é fixe, está bem?
Não é mesmo.
Em que fase está?
Três-A.
Já atingiu os nódulos linfáticos.
A tua tia...
Quão grave era,
quando o detectaram?
Bastante grave,
não durou muito tempo.
- Quanto tempo?
- Sete meses.
Céus!
Agora já percebo.
É por isso que faz tudo isto.
Quer ganhar dinheiro para a sua
família, antes de bater as botas.
- Tens algum problema com isso?
- Diga-me você.
Você é que parece ter acabado
de sair de um microondas.
Vai conseguir terminar a fornada?
Sim.
Está bem.
Não.
Fá-lo tu.
Eu?
Sim.
O que aconteceu
às tuas capacidades fantásticas?
Vá lá. Toma.
Fá-lo tu.
Tu és capaz.
Se tiveres dúvidas, estarei aqui fora.
Da próxima vez, ponha um saco de gelo
na cabeça durante a quimioterapia.
A minha tia disse que ajudava
com a queda do cabelo.
O que é isto, Natal?
É a que encontrámos no mato,
no sítio onde cozinhavam?
- Caramba!
- O que é?
O laboratório encontrou algo escrito
do lado de dentro,
- com um marcador ou coisa assim.
- Sim? O que diz?
"Propriedade do Laboratório
de Química da J.P. Winn."
É a escola do Walt.
Devíamos começar às 15 horas.
Ando por aí a ganhar pipas de massa.
Acalme-se.
Telemóvel pré-pago.
Use-o.
- Quanto está aqui?
- 26 das grandes.
Só isso? 26 mil dólares?
Não, são 2600,
e a sua parte é 1300,
menos 25 dólares por esse telemóvel.
- Quantas metanfetaminas vendeste?
- Quase 30 gramas.
Tanto quanto sei,
meio quilo tem 500 gramas.
O que fizeste ao resto? Fumaste-a?
Passei a noite a vender droga.
Acha que é fácil, vender meio quilo
em doses de 2 gramas?
Porque a vendes
em quantidades tão pequenas?
Porque não vendes o meio quilo
todo de uma vez?
A quem?
Pareço-lhe o Scarface?
Isto é inaceitável.
Estou a infringir a lei.
Este rendimento é demasiado pequeno
para o risco.
Pensei que estivesses preparado
para mais meio quilo hoje.
Pode saber muito sobre química,
mas não sabe pevas
sobre vender droga.
Reconheço a falta de motivação,
quando a vejo.
Meu...
Tens de ser mais imaginativo,
sabes...
Sê criativo.
Temos de vender o nosso produto
por atacado.
Como fazemos isso?
- Como assim? Um distribuidor?
- Sim! Sim, é disso que precisamos.
Precisamos de um distribuidor.
Conheces alguém assim?
Sim, conhecia, até você o matar.
Quem ficou no lugar do Krazy-8?
Um tipo chamado Tuco.
Um durão, segundo ouvi dizer.
Tuco, está bem.
Então, vai falar com o Tuco.
Pois. Tipo: " Olá.
Sei que não me conhece,
mas estaria interessado numa grande
quantidade de metanfetaminas?"
Sim, mas talvez com um pouco mais
de jeito, talvez?
Não está a perceber.
Este tipo é OG.
- O que significa isso?
- Caramba, não é do nosso nível.
Não vai negociar
com um tipo que não conhece.
Não percebe como isto funciona.
Não pode chegar a um traficante
da pesada
e começar a fazer negócio.
Está bem? É arriscado. Precisa
de alguém que o apresente.
Quem te apresentou ao Krazy-8?
O Emilio, e foi só porque o conhecia
desde o terceiro ano.
- E não podemos falar com o Emilio...
- Está bem, está bem, está bem.
Estou a dizer-lhe, Mr. White,
é demasiado arriscado. Está bem?
Estamos a ganhar dinheiro.
Porque não se contenta
- com as coisas como estão?
- Vá lá! Caramba!
Vê se ganhas tomates!
- Espero até segunda outra vez?
- Sim, por favor. Obrigado.
Céus!
Mr. White.
Obrigado, Hugo.
- Truz-truz.
- Olá.
- Como se sente, Walt?
- Bem. Sim.
Pode receber uma visita?
- Olá, amigo.
- Hank.
Se precisar de alguma coisa, diga.
Direi. Obrigado, Carmen.
Caramba!
O rabo dela parece uma cebola:
Dá-nos vontade de chorar.
Então, o que...
O que fazes aqui?
Queria fazer-te umas perguntas,
relacionadas com o trabalho.
Sentes-te bem?
Posso voltar mais tarde.
Não, não. Eu estou bem.
Sim, estou bem.
Mas o que queres dizer com
"relacionadas com o trabalho"?
Reconheces isto?
Não. Não.
Foi usada para cozinhar
metanfetaminas.
Encontrei-a em terras índias,
a uns 65 quilómetros daqui.
Uma etiqueta que tinha dentro dizia:
- "Laboratório de Química J.P. Winn."
- A sério?
Não percebo como saiu daqui.
Esperava que pudesses ajudar-me.
Encontrámo-la perto do carro
abandonado de um bufo nosso.
Um bufo?
Sim, um dos nossos
informadores confidenciais.
Desapareceu há tempos.
Ainda não encontrámos o corpo,
mas temos a certeza de que...
Deve ter sido cortado em pedacinhos
e dado aos abutres.
Seja como for, tu...
Desapareceram máscaras como esta,
ultimamente?
Não. Não.
Não, quero dizer,
pelo menos que eu saiba.
- Terei de ver o inventário.
- Claro.
Claro. Tenho uma lista
pendurada na parede.
Importas-te que veja
a tua arrecadação?
De todo. Não.
Fica à vontade.
Muito bem, quem tem as chaves?
Os professores de Ciências,
o pessoal, a Carmen,
o vice-director tem
a chave-mestra e eu.
E os alunos?
Não, não.
Nenhum aluno tem a chave.
Bolas, espero que não.
A pergunta é
se algum dos fedelhos
sabe onde a guardas.
Não... Não me parece.
Além disso, ando com ela no bolso,
por isso...
Walt, eu sei que são teus alunos,
mas não os subestimes.
Seria um grande erro.
- Há mais máscaras?
- Não.
Porque estou a contar seis
e o inventário diz que são oito.
- O material de vidro parece pouco.
- Parece?
Sim. Faltam-te dois Erlenmeyers,
pelo menos.
Sim.
Um balão de 5000 mililitros
de fundo redondo.
Os drogados adoram cozinhar nisto.
- Vais atender?
- Não, é só... Não, eu não...
Pode ser a Skyler
com algum problema.
Não o ignores por minha causa.
Atende. Vá lá, tenho coisas para fazer.
- Caramba!
- Está bem.
- Está lá?
- Como vai isso, Mr. W?
É o próprio.
- É má altura para falar?
- Sem dúvida.
Está bem, ouça-me apenas.
Sabe aquele tipo de quem falámos,
o Tuco?
Acontece que o meu amigo Skinny Pete
esteve no mesmo bloco de celas dele,
em Los Lunas.
Temos a nossa entrada. Vamos levar
meio quilo ao tipo agora.
Está bem. Obrigado.
Muito obrigado por ter ligado.
O meu médico é muito solícito.
Ouve, a última coisa que quero
é arranjar-te problemas.
Mas algum drogado fez aqui a festa,
está bem?
Tens de vigiar melhor o teu território.
Vou fazer isso.
Não queremos que as pessoas
comecem a duvidar de ti, certo?
Certo. Não. Certo.
Claro que não.
Tens mesmo confiança com este tipo?
Somos unha e carne, meu.
Meu, sou o Skinny Pete.
Talvez isto não seja muito boa ideia.
Vamos.
Sim, meu, é isso mesmo.
O Tuco está à nossa espera.
Não é preciso isso.
Eu e o Tuco conhecemo-nos há muito.
Tuco, tudo bem, meu irmão?
Bela casa. Tens-te tratado bem,
desde que saíste.
- Há quanto tempo foi? Um ano?
- Este é o teu amigo?
Sim, o Jesse. É o tipo que tem
o material de que te falei.
Olá, meu. Ouvi falar muito de ti.
Mostra o material.
- Snifa um pouco.
- Não te preocupes, não sou polícia.
Já disse para snifares.
Está bem.
Isto tem um coice do caraças!
- Onde a arranjaste?
- Cozinhei-a.
Tretas.
Para quem trabalhas?
Para ninguém. Tenho um sócio
com quem cozinho, só isso.
Está bem.
Fazemos negócio.
Vês? Eu disse-te que o Tuco ia alinhar.
Fixe. Ainda não disse
quanto quero por ela.
Está bem. Quanto?
São 35 mil pelo meio quilo.
Bom, tem peso a menos, ese.
Tudo bem, não te preocupes.
Está bem assim.
Está bom. Vá, pira-te daqui.
- E o dinheiro?
- Vais recebê-lo.
Isto é uma operação à consignação.
Queres que te fie 35 mil dólares?
Não confias em mim?
Não, não, não é isso.
É que não negoceio assim.
Azar, o negócio está feito.
Disseste que era fixe. Dinheiro
em troca de droga, dinheiro na mão.
Não te passes,
o Tuco é de confiança.
Não preciso que me defendas!
Vem cá.
Vá lá!
Muito bem. Trouxeste-me
metanfetaminas muito puras.
Queres mesmo
o teu dinheiro adiantado?
Adiantado.
Mais ninguém vende metanfetaminas
no South Valley, cabra!
Bom dia, Hugo.
Importas-te que te chame Hugo, Hugo?
Nunca tivemos problemas com o Hugo,
nunca.
Aquele é o tio Hank?
O que tens aí?
Está bem. Prendam-no.
O tio Hank
está a prender o Mr. Archilleya.
Isto não faz qualquer sentido.
Não percebo.
Três palavras: Verificação
de antecedentes. Que tal?
Yo, yo, yo, 1, 4, 8, 3 até 3
até 6 até 9,
representando o ABQ.
O que há, cabra?
Deixa mensagem.
Onde raio estás?
Liga-me.
- Walt?
- Sim?
- O Hank vai dar as cartas.
- Está bem, vou já.
Muito bem, vamos ver
o que a sorte nos traz.
Estás com bom ar, Walt.
Estás com melhor cor.
Sim? Obrigado.
Está a fazer o tratamento mais forte,
agora.
O Dr. Delcavoli está a tentar
convencê-lo a tirar férias, mas...
Por acaso, falei com a Carmen,
esta manhã,
e vão arranjar um substituto,
por umas semanas.
- Óptimo.
- Não tive oportunidade de te dizer.
- Desculpa.
- És tu a apostar, rapagão.
Passo.
Sim, passo.
O cheque está no correio.
- Dez milhões.
- Isso são 25 milhões, a azul vale 10.
Então, aposto 25 milhões,
porque é assim que jogo.
Tio Hank,
soube que prendeste o Mr. Archilleya,
no outro dia.
Ele é um tipo fixe.
Bom, ele tem cadastro. Sim,
duas detenções por posse de droga.
Achámos que era ele que roubava
o equipamento de química da escola.
Quero dizer, ele tinha uma chave,
encaixava no perfil.
E, quando revistámos a carrinha dele,
encontrámos um grande charro.
O que prova que o enorme Hugo
não é assim tão fixe.
- É a tua vez, Walt.
- Sim, pago para ver.
Não acredito que o sistema de ensino
não soubesse do cadastro do tipo.
É assustador.
Como pode uma coisa assim
- escapar ao controlo?
- Não sei.
É só a minha opinião, mas o Hugo
não parece ter pinta de ladrão.
Pois, não é nada de pessoal, Walt,
mas não reconhecerias um criminoso
nem que ele estivesse suficientemente
perto para ver se tinhas uma hérnia.
Obtivemos um mandado de busca
e virámos a casa do Hugo do avesso.
Afinal, é grande consumidor de erva.
Mas não assaltou o vosso
laboratório de química.
Escondes alguma coisa?
Vou a jogo. E a carta final.
Não tenho nada. Saio.
Também saio.
Quando a gastadora-mor desiste,
estamos em sarilhos.
Parece que ficamos só nós dois,
amigo.
O que vai acontecer-lhe? Ao Hugo.
Bom, vai perder o emprego,
como é natural.
Deve passar dois meses na prisão,
por ser reincidente.
Estou à espera.
Vais chegar-te à frente,
ou vais acagaçar-te?
Hank.
Desculpa.
Aposto tudo.
Meu. Que péssimo, péssimo,
horrível mentiroso.
O que estás a tramar?
Tens uma copa?
Tens um flush, não tens?
Não. Não vou cair nessa, amigo.
Desisto.
Que anticlímax!
As tuas cartas não podiam ser
assim tão más.
Meu Deus, desperdiçaste um ás?
- O que estás a fazer?
- E um rei por...
Uma mão-cheia de nada.
Sim, o que se passa?
Quem fala?
Estava a ligar para o Jesse Pinkman.
Ele não está.
Onde está ele, então?
É você o tipo?
Sim, sou eu o tipo.
Como está ele?
Tem umas costelas partidas e assim.
Ficou todo amassado.
Eu dizia: "Bolas, Tuco,
acalma-te, ese."
Não sei o que lhe deu. A sério.
Ele está inconsciente, meu.
Completamente.
Drogaram-no a valer.
Então, é você o cozinheiro?
Não fixei o seu nome.
Fala-me desse Tuco.
Diz-me tudo sobre ele.
Bom dia.
Passas-me a manteiga, por favor?
Grande estilo, pai.
Careca, estás perdido?
És o Tuco?
Quero falar com o Tuco e não me irei
embora enquanto não falar com ele.
Como te chamas?
Heisenberg.
Heisenberg. Está bem.
Senta-te, Heisenberg.
Acho que não ficarei muito tempo.
Não?
Está bem.
Sê assim.
A reunião é tua.
Porque não começas a falar
e não me dizes o que queres?
50 mil dólares.
50 mil?
Como chegaste a esse número?
35 mil pelo meio quilo que roubaste
e mais 15 mil pelas dores
e sofrimento do meu sócio.
Sócio...
Sim, eu lembro-me daquela cabra.
Então, deves ser o papá.
Deixa ver se percebi.
Roubo a tua droga...
...dou um enxerto de porrada
ao teu correio...
...e entras aqui e trazes-me
mais metanfetaminas?
É um plano brilhante, ese.
Brilhante.
Enganaste-te numa parte.
Isto não são metanfetaminas.
Estás doido, porra?
Queres descobrir?
Não, não, Gonzo, calma!
Tens tomates, tenho de reconhecer.
Está bem, está bem.
Eu dou-te o teu dinheiro.
Aquele material
que o teu sócio me trouxe
foi vendido mais depressa
do que uma prostituta barata em TJ.
Suponhamos que me trazes
mais meio quilo, na semana que vem.
Dinheiro adiantado.
Está bem.
Às vezes, temos de roubar
para manter a nossa riqueza.
Desde que estejamos entendidos.
Meio quilo não vai chegar.
Tem de ser um quilo.
A sério?
Que merda é essa?
Fulminato de mercúrio...
...e um pouquinho de química.