Anteriormente,
em The Walking Dead...
Estamos a 160 Km
de distância.
Vamos para Washington.
Temos de encontrar água,
comida.
Quanto é que ainda falta?
DE UM AMIGO
Não podemos beber,
não sabemos quem deixou.
Vamos continuar a andar.
Há um celeiro!
Olá, o meu nome é Aaron.
Gostava de falar
com a pessoa no comando.
Tenho boas notícias.
Olá.
Pessoal...
Este é o Aaron.
Encontrámo-lo lá fora.
Ele está sozinho.
Apanhámos a arma
e o seu equipamento.
Olá.
Muito prazer.
Disseste que ele tinha
uma arma?
Há alguma coisa que precise?
Ele tem um
acampamento próximo.
Quer que façamos uma
audição, para entrar no grupo.
Queria que houvesse
outra palavra.
"Audição" faz-nos parecer
um grupo de dança de strip.
Isso é só às sextas-feiras,
à noite.
Não é um acampamento.
É uma comunidade.
Acho que todos vós
davam audições valiosas.
Mas não depende de mim.
O meu trabalho é convencê-los
a ir comigo para casa.
Eu sei.
Se eu fosse a vós,
também não ia querer.
Não, até saber exactamente
onde estava a meter-me.
Sasha, podes entregar
a minha mochila ao Rick?
Há um envelope
no bolso da frente.
Não consigo convencê-los
a virem comigo
só a falar
da nossa comunidade.
Por isso as trouxe.
Desculpem, de antemão,
pela qualidade das fotografias.
- Achámos uma câmara antiga...
- Ninguém se interessa.
Tem toda a razão.
É a primeira fotografia
que queria mostrar-vos,
pois nada sobre a nossa
comunidade vai ter importância
a menos que saibam
que vão estar seguros.
Caso se juntem a nós,
vão estar seguros.
Cada painel neste muro
tem 4,5m de altura
por 3,5m de largura
de puro aço,
emoldurados por vigas e tubos
quadrados de aço laminado.
Nada vivo ou morto atravessa
sem a nossa autorização.
Como eu disse, segurança
é obviamente importante.
Na verdade,
só há um recurso
mais crucial à sobrevivência
da nossa comunidade.
As pessoas.
Juntos, somos fortes.
Podem fortalecer-nos
ainda mais.
Na próxima fotografia,
vai ver além dos portões.
A nossa comunidade
foi construída...
"THE WALKING DEAD"-S05E11
- The Distance -
...UNITED...
Só para que fique esclarecido,
não era um olhar de
"vamos atacar o homem".
Era de "ele parece-me bom".
Temos de verificar. Esvazia a
mochila. Vejamos como ele é.
- Rick.
- Todos os outros,
temos de observar
todos os lados.
Vêem atrás de nós.
Podemos não saber como
ou quando, mas vêem.
A Sasha e eu não o vimos.
Tinha-nos magoado
se quisesse.
- Alguém está a ver algo?
- Muito onde se esconder.
Está bem,
continuem a observar.
O que encontraste?
Nunca vi uma arma assim,
antes.
Foi um belo cruzado
de direita, Rick.
- Senta-o.
- Acho que é melhor...
Está bem.
Ele está bem.
Senta-o.
Estão a ser cautelosos.
Percebo perfeitamente.
Há quantos de vós lá fora?
Há um sinalizador.
Deve avisar o seu pessoal.
Quantos estão lá fora?
- Isso interessa?
- Sim.
Sim, isso interessa.
Quer dizer, claro.
Interessa quantos estão
mesmo lá fora,
mas interessa quantos
eu disser?
Tenho a certeza que seja
qual for o número que eu der,
oito,
trinta e dois,
quatrocentos
e quarenta e quatro,
zero...
Não interessa o que eu diga,
não vai acreditar.
É difícil acreditar em alguém que
sorri a seguir de levar um soco.
Que tal quem deixa garrafas
de água na estrada para vós?
Há quanto tempo
estão a seguir-nos?
O suficiente para ver
que praticamente ignoram
um bando de errantes
no vosso caminho.
O suficiente para ver que mesmo
com falta de comida ou água,
nunca se viram contra os outros.
Vocês são sobreviventes
e são pessoas.
Como eu disse, e espero
não levar outro soco ao repetir,
este é o recurso
mais importante no mundo.
Quantos estão lá fora?
Um.
Sabia que não ia acreditar.
Se não são palavras,
nem fotografias,
o que é preciso para
convencê-los que é verdade?
E se eu os levasse
à comunidade?
Todos vós.
Se sairmos agora,
chegamos na hora do almoço.
Não sei como quinze
de nós vão caber no carro
em que você e
o seu amigo vieram.
Viemos separados.
Se achamos um grupo,
queremos conseguir
levar todos para casa.
Há espaço para todos nós.
Estacionou a poucos
quilómetros, certo?
Leste da Ridge Road,
logo depois da Estrada 16.
Queríamos parar mais perto,
mas a tempestade
bloqueou a estrada.
Não conseguimos passar.
Sim, na verdade
pensou em tudo.
Rick, se eu quisesse
emboscá-los, fazia isso aqui.
Queimava o celeiro
enquanto dormiam,
capturava-os ao
fugirem pela única saída.
Podem confiar em mim.
Vou verificar os carros.
- Errado. Não há nenhum carro.
- Só há um maneira de descobrir.
- Não precisamos descobrir.
- Precisamos.
Tu sabes o que sabes
e estás certo disso,
mas eu não.
Nem eu.
A tua maneira é perigosa,
a minha não.
A dispensar um lugar
onde possamos viver?
Onde a Judith pode viver?
É muito perigoso.
Temos de descobrir
o que isto é.
Podemos tratar disso.
É o que vamos fazer.
Então, eu também vou fazer.
Eu vou.
Abraham.
Eu vou com eles.
Rosita?
Está bem.
Tens munições,
caso haja algum problema?
Apenas o que restou.
Os rádios não funcionam.
Se não voltarem dentro
de 60 minutos, nós vamos.
O que pode ser
o que eles querem.
Se todos ficarmos aqui,
vamos ser um alvo.
Vou cobrir o perímetro.
Encontrem um lugar seguro
com uma boa visão.
Quando o mundo
era apenas o "mundo",
eu trabalhava
como voluntário.
A nossa missão era entregar
remédios e alimentos,
no Rio Níger.
Más pessoas apontavam as armas
à minha cara todos os dias.
Você não é como eles.
Você não vai matar-nos.
E nós com certeza
não vamos matá-los.
Só porque somos bons,
não quer dizer
que não os vamos matar.
Se eles não voltarem
daqui a uma hora...
Vou enfiar uma faca
na sua cabeça.
Fiquem atentos, pessoal.
Deixem as armas prontas.
Se virem alguma coisa, atirem.
Percebido.
Se alguém aparecer,
nós atiramos?
É uma boa pergunta.
E se houver alguém como nós?
E se o Aaron disse a verdade?
E se for alguém inocente?
Nós somos cinco pessoas
a caminhar armadas.
Ninguém vai aparecer
para dizer olá.
Mas foi exatamente
o que aconteceu.
Se forem como nós,
devíamos temê-los.
Ele disse que
nos observava, certo?
Então, ele viu-nos ontem.
E depois do que fizemos,
porque nos aceitavam eles?
Pessoas como nós
salvaram um padre.
Salvaram uma miúda que
atacou a prisão com o Governador.
Salvaram uma maluca
com uma espada.
Ele viu isso.
Não sei o que ele viu.
Viste a compota de maçã
na minha mochila, não foi?
Isto não é um truque.
Não é para que gostem de mim.
É só auto-preservação.
Porque se os mortos-vivos
a ouvirem e vierem para aqui,
eu vou ser o primeiro a morrer.
Está bem, vem cá.
Acha que estou a tentar
envenenar a sua filhinha?
Estou atado e você já disse que
pode matar-me com uma faca.
Como matar a sua filha cruelmente
pode ajudar-me aqui?
Talvez ela não morra.
Talvez ela adoeça.
Talvez só você possa ajudá-la.
Sou o único que pode ajudá-la
porque tenho comida.
Todos saem a ganhar.
Odeio compota de maçã.
A minha mãe fazia-me comer coisas
que me tornassem mais homem.
Empadas de salmão,
compota e cebola.
Era uma mulher
que deu o seu melhor.
Trago a compota para mostrar
que temos macieiras.
Como disse,
vai ser o primeiro a morrer.
A comunidade é grande.
Vamos achar um lugar
para vocês viverem.
E mesmo quando ela chorar,
ninguém nem nada vai ouvi-la
do outro lado das paredes.
Você tem 43 minutos.
Ele disse a verdade.
Nem mais um passo, imbecil!
Eu acabo com eles.
Nós acabamos com eles.
Merda!
Obrigado.
Tudo limpo?
Tudo limpo.
Meu Deus.
Já se passou muito tempo.
- Eu vi o Rex comer três delas.
- Quatro.
Ele sabia que
se não fosse rápido,
eu apanhava-as.
Quando estávamos no camião,
depois do Eugene...
Achaste que eu te ia magoar?
Não.
Não és tu.
Isto aqui é nosso, agora.
Há mais do que o suficiente.
É nosso.
Se formos ou não
ao seu acampamento.
O que queres dizer?
Porque não havíamos de ir?
Se ele estivesse a mentir...
ou se quisesse magoar-nos...
Mas não está a mentir.
Nem quer magoar-nos.
Precisamos disto.
Então, vamos lá.
Todos nós.
Alguém diga alguma coisa
se não concordar.
Não sei, meu.
Este celeiro cheira
a merda de cavalo.
Vamos lá.
Então, onde vamos?
Onde fica
o seu acampamento?
Sempre que fiz isto,
eu estava atrás do volante,
a levar recrutas.
Acredito que são boas pessoas.
Aposto a minha vida nisso.
Só não posso apostar
a dos meus amigos ainda.
Você não vai conduzir.
Então, se quiser ir para casa,
vai ter de nos dizer como.
Vão para norte,
pela Estrada 16.
E depois?
Digo quando chegarmos lá.
Vamos para o norte
pela Estrada 23.
- Vai dizer-nos como ir por ela.
- Isso é...
Já não sei como dizer.
É má ideia.
Limpámos a Estrada 16.
Vai ser mais rápido.
Vamos pela Estrada 23.
Vamos sair ao pôr-do-sol.
Vamos à noite?
Sei que é perigoso.
Mas é melhor
que chegar lá de dia.
Se não for seguro,
partimos antes que nos notem.
Ninguém vai magoá-los.
Tenta proteger o seu grupo,
mas coloca-os em perigo.
Diga onde fica o acampamento
e vamos agora mesmo.
Vai ser uma longa noite.
Comam.
Descansem um pouco,
se puderem.
Estou a pensar em eu,
tu e o Glenn levar o homem.
O Carl e a Judith
vão ficar mais seguros aí.
Estás bem?
Quando disseste que íamos,
foi a sério?
Ou só querias que ele dissesse
onde fica o acampamento?
Vamos lá.
Vamos fazer o que
for preciso para chegar lá.
Desde que cheguemos lá.
Quando chegaste a Woodbury,
o que ouviste?
Nada.
E no Terminal?
Nalgum momento desta noite,
vamos estar atrás dos muros
desse acampamento.
E sem ver o interior,
vou ter de decidir
se vou levar a minha família.
Ele perguntou-me o que me
fazia acreditar que era real.
A verdade é,
que não sei se alguma coisa
me convencia a ir para lá.
Mas vou dar uma olhadela.
Vou dar uma olhadela.
Quero coleccionar
todos os 50 estados.
Para pô-las na parede
da minha casa.
Tem a sua própria casa?
Veja você mesma.
Porque não tem fotografias
do seu grupo?
Eu tirei uma fotografia de todos,
mas não acertei na exposição.
Quando fui revelar depois,
só...
Fizeste-lhe perguntas?
Não.
Quantos mortos-vivos
é que matou?
- Desculpe, o quê?
- Quantos?
Não sei.
Muitos.
Quantas pessoas?
Duas.
Porquê?
Porque tentaram matar-me.
Estava a ouvir-nos?
Sim, a ouvir e a observar.
Eles podem ter outro
e terem ouvido o plano.
- Não é seguro.
- Merda!
- Glenn!
- Eles estavam logo atrás!
Tinham-nos batido!
Agora eles podem passar.
Não os vejo.
Não, eles desapareceram.
Eles fugiram.
Está bem, vamos dar a volta
e encontramo-los. Vamos!
- Eles estão bem?
- Sim.
Vamos apanhar à esquerda
logo a seguir à Estrada 23.
- Na Av. Jefferson.
- Sim.
Temos de sair daqui.
- Pega.
- Vá lá.
Temos de sair daqui.
- Vou fazer uma coisa.
- Eles vêem para aqui!
- Nós sabemos.
Vá lá, vá lá.
Temos de partir agora!
Esperem!
Merda.
Quem fez aquilo?
Tenho de sair.
Acabou, deixem-me sair.
Tenho de sair daqui.
- O que se passou?
- Deixe-me sair!
Viste aquilo?
Michonne, deixa-o!
Temos de achar a nossa gente.
Eles viram o sinalizador
e vão pensar que fomos nós!
Onde está o Glenn?
Sai!
Fuja, se quiser.
Tenho mais que fazer.
Podemos passar por isto.
Mas apenas
se estivermos juntos.
Disseste isso.
Eu ouvi.
Glenn!
Ele deve estar por aqui.
Se quiser amarrar-me,
está bem, mas seja rápido.
Não há tempo.
Vamos por ali.
Onde estão eles?
Eu não sei.
Se isto for uma armadilha, o
seu pessoal vai morrer esta noite.
O sinalizador
veio da caixa d'água.
Pai!
- A tua irmã está bem?
- Sim, estamos bem.
Eric? Eric?
Eric?
- Aqui!
- Eric!
Eric?
Estou bem, é como uma lesão
causada pelo vólei.
Só um tornozelo torcido.
Foi o que disse a Maggie.
Eu gosto dela.
Não é nada de mais.
Meu Deus!
Vou até à enfermaria
quando voltarmos.
Quando vi o sinalizador...
Eu pensei...
Estavas preocupado, não é?
Sim.
Isto é culpa tua.
Imbecil.
Porque te amo.
Quando me preocupo,
eu faço coisas estúpidas.
E quando as faço,
acabo sob um carro velho
cercado por mortos-vivos
que forçaram um pneu
contra o meu tornozelo.
Uma coisa boa
aconteceu hoje.
Enquanto te esperava,
eu fiz uma procura.
E encontrei isto.
Perdeste as matrículas.
Perdi o carro.
Talvez tenha sido
melhor assim.
Aquela monstruosidade
lá na frente resulta.
É tão feia que vai
espantar os mortos-vivos.
Olá, sou o Eric.
Rick.
Está tudo bem.
Com licença. Com licença.
Toda a gente.
Obrigado.
Salvaram o Eric.
Eu devo-lhes isso.
A todos vós.
E vou certificar-me que a
dívida seja totalmente paga
quando chegarmos
à comunidade.
Quando chegarmos
a Alexandria.
Agora, não sei quanto a vós,
mas eu adorava não ter
de viajar mais esta noite.
Que tal apanharmos a
estrada amanhã de manhã?
Parece-me bem.
Mas se vamos ficar aqui
esta noite, você vai dormir ali.
Temos mesmo de fazer isso?
Assim é mais seguro.
Não o conhecemos.
Só me vai impedirá de ficar
com ele se atirar em mim.
Rick, ele contou-nos
onde fica o acampamento.
E ele só viajava
com uma outra pessoa.
Ambos estão desarmados.
Um até tem o tornozelo torcido.
Também quero
que fiquemos seguros.
Não posso desistir
de todo o resto.
Sei o que disseste,
mas...
isso importa.
Está certo.
Sei que está na hora
de outra dose,
mas quero deixá-lo dormir
até chegarmos.
Não, é para ti.
Alguns frascos,
não economize neles.
Sei como isso dói.
Obrigado.
A sua perna...
Aconteceu antes?
Durante.
Eu e o meu pai.
Acidente de carro.
Monstros na estrada.
Havia um médico.
Sorte eu poder andar.
Temos um óptimo
cirurgião em Alexandria.
Ele chama-se Pete.
Já o vi fazer coisas incríveis.
Talvez possa ajudar.
Seven-card stud.
Estrelas e quadrados.
São ases, quatros, noves,
e dois valetes.
Então há 14 Jokers?
Estás a falar a sério?
A sério como
dois cães a copular.
Abraham.
Olha.
Olhos na estrada,
companheiro.
Quanto falta?
Estamos na
metade do caminho.
Porquê?
Vamos conseguir.
Não há hipóteses.
Devia pintar de vermelho
e colocar uma escada.
Precisamos de outra bateria.
Onde vamos encontrar,
outra bateria?
Mesmo aqui.
Como sabias disso?
Vá lá.
A luta acabou.
Tens de esquecer isto.
Sei que é difícil.
Depois de isto te manter..
quente e alimentado.
Vivo.
Mas a luta...
muda-te.
Tens de esquecer tudo.
Foi o que o Bob tentou
dizer-me na Igreja.
No que devia arriscar.
Quando é seguro.
Quando aceitar alguém.
As regras continuam a mudar.
Mudaram para mim.
Antes de continuarmos,
preciso...
preciso de um momento.
Pronto?
Sim.
Olá, querida.
Vem cá.
Mesmo que
te tenhas enganado,
ainda estavas certo.
Podemos ir?
Cenas do próximo episódio
de The Walking Dead...
Eu matei pessoas.
Nem sei quantas.
Mas agora...
agora sei porque
estão todas mortas.
Estão todas mortas.
As pessoas lá fora estão
sempre atrás de alguma coisa.
Eles medem-te...
pelo que podem tirar-te.
É uma questão
de sobrevivência agora.
A qualquer custo.
Adaptação para Português:
zecacurto