No episódio anterior de Prison Break em
Busca da verdade:
Eu não matei aquele homem.
- As provas dizem o contrário.
- Caí numa armadilha.
Atire a arma ao chão.
Parece-me necessário
que veja o interior de uma cela de prisão.
- Procuro o Lincoln Burrows.
- Esse gajo matou o irmão da VP.
- Porque queres tanto vê-lo?
- É meu irmão.
Vou tirar-te daqui.
- É impossível.
- Não é, se tiveres desenhado o local.
- Viste as plantas.
- Melhor do que isso. Trago-as comigo.
- Descobre quem está a tentar enterrá-lo.
- Ninguém.
As provas foram forjadas.
- Anda aí uma advogada a intrometer-se.
- Todas as ameaças são dispensáveis.
Voltas a aproximar-te dessas bancadas
e teremos de trocar mais que palavras.
- Encontraram o Fibonacci.
- Quem foi?
- Onde está o Fibonacci?
- Se te digo, sou um homem morto.
Meu Deus. Williamson, vem cá.
- Que aconteceu aqui?
- Houve um acidente.
Deixa-me entrar. Espera. Vamos.
Lá para fora.
Disseste que ias ter uma conversa com ele.
E tive.
As coisas descontrolaram-se.
Precisamos de ajuda aqui.
Tragam-no para a sala três.
Vou precisar de 10 cc de xilocaína.
Obrigada. Eu trato disto agora.
Eu disse:
"Obrigada. Eu trato disto agora".
Vamos.
Vamos lá ver isto.
Está em boas mãos.
- O que aconteceu?
- Nada.
Isto não é "nada".
Preciso que me diga o que aconteceu.
Não me obrigue a mentir-lhe.
Por favor.
Estamos entendidos, rapazes?
- Estamos. Não há problema.
- Sim, senhor.
Os Assuntos Internos
deviam investigar o caso.
Não é necessário.
Sabemos o que aconteceu.
Talvez, então, me possa esclarecer.
Estava uma tesoura de poda
no chão do barracão. Tropeçou nela.
- A lâmina cortou-lhe a bota?
- Cortou.
Então, porque não tinha
as botas nos pés?
Como já disse, Sra. Dra.,
nós tratámos do assunto.
Vamos embora.
- Eu mato aquele cabrão.
- É a única hipótese de sairmos daqui.
Olha o que te fez. Não duras mais
um segundo, se eu não fizer alguma coisa.
- Já ouviste falar da Top Flight Charters?
- Já.
Voam de pequenos campos de aviação,
no Centro-Oeste, como aquele a 20 km.
São geridos por
uma companhia do Abruzzi.
Se o incluirmos na jogada, temos um voo à
nossa espera na noite que sairmos.
Pões a fuga nas mãos de um gajo
que não conheces?
Podes preparar-te até um certo ponto.
A partir daí, tens de ter fé.
- Com o Abruzzi, é preciso ter muita fé.
- Não estou a falar dele.
Há outra pessoa decisiva.
Funciona com ele ou não funciona.
O problema é que não podia saber
quem era até chegar aqui.
O Sucre?
Não podes estar a falar a sério.
Esse gajo é um ladrão, Michael.
Não se pode confiar nele.
Vou ter de confiar nele,
é meu companheiro de cela.
- O que sabes dele?
- Tanto quanto se sabe numa semana.
Contas-lhe e ele conta a toda a gente,
estamos feitos. Sabes disso, não sabes?
Sem ele não posso escavar na cela,
e se não puder escavar,
não há fuga.
FUGA DA PRISÃO
Obrigado por ter ligado.
Deixe uma mensagem depois do sinal.
Maricruz. Sou eu, querida.
Estás aí?
Se estiveres aí, atende, Mari.
Estive na solitária.
Tenho pensado em ti.
No teu corpo.
Céus, tenho pensado no teu corpo.
- Estou?
- Sra. Delgado.
Olá, como está?
Sou eu, o Fernando.
Desculpe incomodá-la. Sabe o que se passa
com o telemóvel da Maricruz?
- Responde-me sempre o voice-mail.
- Talvez o tenha desligado.
- Por acaso, sabe onde ela está?
- Sei exactamente onde ela está.
- Onde?
- Com o Hector.
Sim. Foram ao centro comercial.
Pode pedir-lhe que ligue o telemóvel,
quando a vir?
Sra. Delgado, sei que não gosta de mim,
mas eu amo a sua filha e ela ama-me.
Vamos casar-nos.
Se fosse um homem decente
e gostasse realmente dela,
deixava-a viver a sua vida.
Que quer dizer com isso?
Eu digo-lhe que telefonou.
A RAPOSA É RÁPIDA
TESTE DA CELA
- Preciso de fazer uns estragos.
- Vieste ao lugar certo.
Quero fazer isto devagar.
Provocar a maior dor possível,
de tal forma que o gajo deseje morrer,
mas não consiga lá chegar.
Compreendo.
Olha para isto, patrão.
Chamo-lhe a "valeta".
Enfias-lhe isto na barriga.
Isto prende ao intestino,
puxas, as tripas do pobre diabo
saem-lhe da barriga,
e o gajo pode ver bem o que se passa,
porque a ferida não é fatal,
pelo menos enquanto não infectar.
És um cãozinho doente, sabes disso.
Obrigado.
- O que aconteceu?
- Eu estou bem.
Apanharam-te, não foi?
Os outros reclusos.
Este lugar vai matar-te.
Disseste que falaste com uma mulher.
Como se chama?
- Leticia.
- Leticia Barris.
- Como sabes?
- Há um ano, fiz o mesmo:
tentar descobrir a verdade.
É um poço sem fundo, Veronica.
As coisas estão feitas de forma a que,
chegados ao fim, o Lincoln esteja morto.
Porque não me disseste
que estava a fazer isto?
Depois do recurso indeferido e da data
marcada, ele tinha 60 dias de vida.
Podia jogar o jogo deles e vê-lo morrer,
ou tomar o assunto nas minhas mãos.
Não tens de fazer isto.
A Leticia tem informações. Se conseguir
que fale, talvez possamos reabrir o caso.
Que te disse ela?
Há alguém por trás da morte
do irmão da vice-presidente.
- Quem?
- Desapareceu antes de falar.
Está escondida no Projecto Elysian Fields.
Vou ter com ela.
Esse sítio é perigoso.
Leva alguém contigo.
- Quem?
- O noivo seria um bom começo.
Deve ser a última coisa no mundo
que o Sebastian quereria fazer.
- Gostei de te ver.
- Eu também.
Não tem antecedentes,
é um bom estudante.
E é preso por tentativa de venda.
- Aborrece-te a vida boa?
- Foi uma estupidez. Não se repetirá.
Estamos aqui
para nos certificarmos disso.
Falei com a tua mãe antes de entrares.
Ela disse-me que há
circunstâncias atenuantes.
Se se refere àquele tipo de Fox River,
não tem nada a ver com isto.
- Recusa-se a chamar-lhe pai.
- O mundo estaria melhor sem ele.
Parece-me que tens
uma grande raiva dentro de ti.
Mal dirigida,
pode levar-te ao lugar errado.
Para que isso não aconteça, tens de
te apresentar aqui semanalmente.
Sextas-feiras. Uma hora.
- As tuas notas têm de ser impecáveis.
- Com certeza.
E para te dar uma ideia do lugar onde irás
parar se não dominares a raiva,
inscrevi-te no programa de Fox River.
Terás um mentor, dar-te-á
outra perspectiva sobre as coisas.
Um mentor?
O teu pai.
Vamos. Acelerar o passo.
Isto não é a Capela Sistina. Para cima e
para baixo, depois passam ao seguinte.
Diz-me que isso não é
o que eu penso que é.
Não é o que tu pensas que é.
Um telemóvel aqui?
É o primeiro dos pecados capitais.
- São mais dois anos de pena.
- Se te apanharem.
Tens ideia do sarilho em que me estou
a meter, só por saber o que sei?
Isso significa que podes fazer chamadas
sempre que quiseres, não é?
Não gosto do teu olhar.
Não viste o que está ali, entendido?
Porque não incluiu nenhum nome?
Porque quereria
que alguém me visse morrer?
Já vi isto acontecer
de muitas formas diferentes.
Há quem queira estar sozinho,
quem faça declarações grandiosas,
mas a maioria
quer um membro da família presente,
antes de deixar este mundo.
Quero estar sozinho.
Filho, na minha opinião,
todos os que optaram por isso,
arrependeram-se amargamente.
Deixo isto em branco, por agora.
Tem menos de quatro semanas, agora.
Deveria pensar no assunto.
Boa tarde. Procuro a Leticia Barris.
- Número cinco.
- Obrigada.
Não se mexa.
Calma, Leticia.
Trabalha para eles.
Acha que sou estúpida?
Ouço os "cliques" no meu telefone,
vejo os carros na rua.
Eu sei que está assustada,
eu também estou.
Mas, por favor,
baixe a arma.
Para aonde vai?
Irlanda.
Que diferença faz?
Nunca ninguém ouviu o seu testemunho.
É por isso que ainda respiro.
- Eu não trabalho para eles. Acredite.
- O que está aqui a fazer?
- Pensei que talvez a tivessem apanhado.
- Sim?
Porque se preocupa
com o meu bem-estar, de repente?
- Não me preocupo.
- Finalmente, uma resposta honesta.
Talvez possa salvar o Lincoln.
E apanhar os tipos
que mataram o seu namorado.
Se o Crab estivesse no seu lugar, acha que
faria alguma coisa para os apanhar?
Não sou tão forte como ele era.
Não posso lutar contra esta gente.
Eu posso.
Só tem de vir ao meu escritório
e dizer-me o que sabe.
Passo o seu depoimento à máquina,
só tem de o assinar.
Eu própria a levarei ao aeroporto.
O que se passa?
Quero mais tempo lá fora,
nas duas próximas semanas.
Os vapores das tintas
devem estar a fazer-te mal.
É permitido ter telemóveis aqui?
Quem?
Mais tempo lá fora,
meia dúzia de cigarros.
Meia hora durante uma semana.
Um cigarro.
Conhece um recluso chamado Sucre?
É isso que não percebo, John.
O Otto Fibonacci denunciou-te.
Pôs-te na prisão para o resto da vida,
e tu não queres saber onde está.
Isso não é verdade, Philly.
Talvez aches que não tens mais nada
a perder. Estás fechado de vez.
Talvez gostes disto aqui.
Não sei.
O que sei é que se o Fibonacci
testemunhar no mês que vem,
tu e eu vamos ser vizinhos.
E eu não vou deixar que isso aconteça.
Acho que não te darias bem aqui, Philly.
Gostas de fatos, gravatas e camisas.
Tens razão, por isso,
vamos ao que interessa.
O puto quebrou?
Disse-te onde estava o Fibonacci?
- O que é isto?
- É um pequeno presente meu para ti.
- São dele?
- São. Esse não fala.
Talvez tenhas de usar
um método diferente, John.
Há ameaças piores na prisão
do que os atentados corporais.
O que aconteceu à confiança
que costumavas ter em mim?
Isso era quando resolvias
realmente as coisas.
Papá.
Já sabes as novidades?
Que novidades?
Vamos passar uns dias ao lago
com o tio Philly.
Pois é, vai ser divertido.
Tens razão, John.
Talvez tenhas razão.
Eu confio em ti.
Vais tratar daquele assunto, não vais?
Como vão as visitas conjugais
com a tua namorada?
Imagino que bem, não?
Sabes que está estipulado que as visitas
conjugais são só para gente casada.
Estamos noivos. Tenho estas visitas,
porque não causei problema nenhum.
Por favor, não acabe
com as minhas visitas conjugais.
Não vou fazer isso.
Obrigado.
Mas em troca, tens de me dizer
onde está o telemóvel.
Não te armes em parvo.
Podes salvar as tuas visitas conjugais.
Se me mentires, ficas sem elas,
e nunca mais as terás.
Onde está o telemóvel?
Turner, chegou o teu substituto.
Precisam de ti na administração.
Não falou.
Só te digo que é bom que faça
as chamadas todas que quiser.
Vai ser difícil.
Sabão?
Perdi as visitas conjugais
por causa de um sabão?
Perdeste as tuas visitas, mas eu posso fazer
melhor. Posso levar-te até ela.
- Podes levar-me à Maricruz?
- É verdade.
E como vais fazer isso?
Vamos fugir daqui.
Como?
- Começa na nossa cela.
- Na nossa cela?
Para te dizer a verdade,
já começou.
És doido?
Achas que quero fugir?
Daqui a 16 meses, saio portão fora.
Vou casar-me, e não há-de ser
com a bófia atrás de mim.
Devia dar-te uma tareia.
Perdi as visitas conjugais
por causa do teu sabão.
Tinha de saber se conseguias
guardar um segredo.
Queres um segredo?
Tenho um segredo para ti, bicho.
Cavas na cela quando eu lá estiver,
e eu corto-te a cabeça.
Correu bem.
Comece pela relação do Lincoln
com o seu namorado.
Ele devia 90.000 ao meu namorado.
De repente, paga-lhos.
O Crab apareceu com 90.000
e um sorriso na cara.
- Quem pagou?
- Não foi o Lincoln. Pagaram-lhe a dívida.
Quem são eles?
Está tudo bem, Leticia.
Já lhe disse que aqui está em segurança.
O Crab levou um tipo lá a casa.
Nunca o tinha visto.
O Crab fez o mesmo de sempre.
Disse-me para ir dar uma volta e eu fui.
Este tipo tinha qualquer coisa.
Não era como os outros.
Que queres dizer?
Não percebi o que era até
o tipo chegar lá fora. Depois soube.
- Tinha aquele olhar.
- Que olhar?
Como se fosse tudo dele,
e fosse intocável.
Como se fizesse parte do governo.
Foi o governo que pagou a dívida do Lincoln?
O Crab disse-lhe o que queriam em troca?
Está bem. Dê-me um instante
para passar isto.
- Aonde vai?
- Fumar um cigarro.
- Isto só leva um minuto.
- O cigarro também.
Não inchou, não há sinais de infecção.
Vou dar-lhe antibiótico durante dez dias.
Vai ficar bom.
Por lei, tenho de apresentar relatório,
se souber que há alguma irregularidade.
Nunca se poderia ter ferido desta maneira,
tropeçando numa lâmina.
Se apresentar relatório,
as coisas podem piorar muito mais.
- Não pioraram já?
- Não, tendo em conta o que poderiam ser.
- Fiz uns inimigos.
- Pois é.
Está com medo?
Homens. Está bem.
Eu penso o seguinte,
penso que tem medo.
E não seria humano,
se não tivesse medo num lugar destes.
Quando era miúdo,
não conseguia dormir de noite,
porque pensava que havia
um monstro dentro do armário.
O meu irmão disse-me que no armário não
havia nada para além do medo,
e que o medo não era real.
Disse-me que não era feito de nada,
que era só ar.
Nem isso. Disse-me que
só tinha de o enfrentar.
Só tens de abrir a porta
e o monstro desaparece.
- O seu irmão é um homem inteligente.
- É inteligente.
Aqui, enfrentamos o nosso medo,
abrimos a porta,
e há mais cem portas por trás dessa.
E os monstros que se escondem
por trás delas são todos reais.
Posso recomendar que vá
para uma ala de segurança.
Com as vítimas de violação
e os delatores.
Ficaria em segurança.
Obrigado. Mas quero enfrentar
os monstros sozinho.
Já fumou o seu cigarro?
Eu não fumo.
Não quis assustá-la.
Agente Especial Kellerman,
Serviços Secretos.
Fomos informados de que obteve
uma cópia do vídeo de vigilância
que serviu de prova
no julgamento do Burrows.
- Há algum problema com isso?
- Estamos só a fazer o acompanhamento.
Houve alguma alteração
à Lei de Liberdade de Informação?
Quando um recluso no corredor da morte
se aproxima do fim, há muitas coisas...
Não vejo porque seria um problema
para os Serviços Secretos.
A acusação provou a culpabilidade
do arguido para além de dúvida razoável,
e sabemos que temos o homem certo.
Dito isto, se descobrir alguma coisa
que possa lançar luz sobre a sua inocência,
estou pronto a ajudar.
Óptimo. Agradeço-lhe ter vindo.
- Tem um cartão, Agente Kellerman?
- Com certeza.
Não hesite em contactar-me.
Obrigada.
- Sebastian, desculpa.
- Onde estás?
- Não é boa altura, desculpa.
- É a altura certa. Estou na recepção.
O coordenador está aqui, os vendedores.
Ouve, eu estou...
Desculpa, não posso falar.
Devíamos cortar-lhe o pé.
Podíamos cortar-lhe os membros todos.
Mesmo assim não falaria.
A dor não é a resposta, neste caso.
Talvez os Beatles tivessem razão.
Talvez só precisemos de amor.
- Que estás a fazer?
- Que te parece? A embalar a trouxa.
- Não podes fazer isto.
- Estou farto dos teus joguinhos.
Vou para uma cela calma,
com um companheiro normal,
um que não me lixe a vida toda.
Desculpa a história das visitas conjugais.
Se te fores embora agora...
- Não faças isso, por favor.
- Ouve bem o que te digo, bicho.
Tenho 16 meses.
E uma noiva em que pensar.
Se me apanham um buraco na parede,
não vejo o mundo por mais cinco anos.
Vamos embora, Sucre.
- Não pode ser.
- Há uma solução. Vamos pensar nisso.
Desculpa, bicho.
Posso perguntar-lhe uma coisa?
Porque recusou a presença de familiares
ou amigos, no momento final?
Porque haveria de permitir
que me vissem morrer?
Já lhes causei dor que chegue.
Talvez a questão não seja
eles assistirem à sua morte.
Talvez a questão seja eu vê-los viver.
- É essa a tortura final?
- Não.
Trata-se de saber
como quer deixar este mundo.
Qual é a última imagem
que quer levar consigo?
Um estranho?
BÍBLIA SAGRADA
Tens algum problema
ali com o nosso amiguinho?
Não tens de dar luz verde.
Aqui, passa tudo por mim.
O May Tag está debaixo de terra
por causa daquele monte de esterco.
- Então, queres o gajo.
- Todos os dias, até ao fim da sua pena.
Tu e eu temos uma coisa em comum.
Entra!
Calma, bicho, não tornes as coisas
mais difíceis do que já são.
Está na altura de chegarmos a acordo,
não te parece?
Ia papar-te inteirinho,
assim que te pus os olhos em cima.
Mas, desgraçadamente, ficas tão bonito
quando estás assustado.
Talvez devêssemos tratar do amor
antes do ódio. Que me dizes, bonitão?
Talvez esteja na altura de curtir
esse couro, de uma vez por todas.
Céus, ele fala demais.
Eu e tu precisamos de ter uma conversa.
O que aconteceu ali
foi a minha forma de dizer
que sei que não tenho tratado
este assunto da melhor forma.
Temos um homem ferido.
- Estou a tentar remediar as coisas.
- Precisamos de ajuda.
- O que lá vai lá vai.
- Chamem um médico.
- És um homem inconstante, John.
- Prefiro "ousado".
Vamos a mexer, rapazes.
- Diz-me o que precisas de mim.
- Um trato.
Arranjas-me um avião,
e eu dou-te o Fibonacci.
- Para que precisas de um avião?
- Acho que sabes para o que é.
Eu ajudo-te, podes contar comigo.
Sabes isso, não sabes?
Sei.
- Tenho de saber o dia e a hora exactos.
- Dir-te-ei com tempo.
Não chega. Preciso de estar lá fora
antes do Fibonacci testemunhar.
Estarás.
- Ele testemunha daqui a um mês.
- Estarás lá fora muito antes disso.
Se não estiver, és um homem morto.
Acaba com essa treta. Diz-me o dia
e a hora, para poder preparar as coisas.
- Não sei se posso confiar em ti.
- Porque não?
Como já te disse, John,
és um homem inconstante.
- Louis, tira-me isto.
- Não posso fazer isso, Pia.
Vá lá, pá. Estou numa gaiola,
dez minutos.
Por favor.
É o meu filho.
Aqui estamos.
Pois é.
- Como tens passado?
- Tenho tido problemas.
Como está a tua mãe?
Está bem.
Falei com o capelão. Tenho de decidir
quem quero que esteja presente no...
O que estou a tentar dizer é que...
... quando nos aproximamos do fim,
percebemos o que é importante para nós,
quem é realmente importante para nós.
És tu e o Mike.
O único sangue que me resta no mundo.
Devo dizer que não estou a seguir
o que estás a dizer.
No fim, a única coisa
que interessa é o amor.
O sangue, a família, tu.
Dá-me a tua mão.
O que estás a fazer?
Quero que estejas presente quando...
Quero que estejas presente
na véspera da minha morte.
Para que te possa ver.
Para te poder abraçar.
Amo-te. Sempre te amei.
Isto tudo...
Não sei se aguento.
Eu também não.
Não tenho alternativa.
Tu tens.
Peço imensa desculpa.
Encontrei-me com uma mulher, hoje,
que sabia coisas sobre o caso do Lincoln.
E depois desapareceu.
Acho que lhe aconteceu alguma coisa.
Vou facilitar-te as coisas.
Queres casar-te ou não?
Não sei.
Magnífico.
Talvez possamos adiar. Agora não consigo.
Tem de ser uma celebração.
Se me estás a dizer que queres adiar isto,
então eu quero cancelar.
Desculpa.
Vou buscar as minhas coisas, amanhã.
Abrir a 40.
Arranjei-te um novo companheiro de cela.
Encontrei-o na enfermaria psiquiátrica.
Eras o único com tabuleiro livre.
Na enfermaria psiquiátrica?
Tens algum problema com isso?
Porque se tens, podes deixar uma nota aqui
na minha caixa de sugestões.
Lunático, vem cá.
Fecha a 40.
E, Scofield, só uma chamada de atenção.
Não o olhes nos olhos.
Lincoln, temos um problema.
Tenho um novo companheiro de cela.
Quem?
- Isso é um problema.
- Temos contar com ele.
- Não podes contar com um tipo assim.
- Trabalho quando estiver a dormir.
Três metros, Scofield.
- Quanto tempo temos de atraso?
- Três dias.
Disseste que a margem de erro
era de zero dias.
E é.
Isto é muito agradável.
Tenho um amigo que tem uma casa
aqui nestes bosques.
Vem para aqui caçar,
nesta altura do ano.
Lá para dentro.
Aqui. Vem cá.
- Leva-a para ali.
- Ela não é ninguém.
Ninguém acreditaria nela,
se falasse.
Uns cem metros devem chegar.
Vá lá.
Vai.
Lamento.
Tem de acreditar em mim.
Porra.
Por favor.
Apanha os cartuchos.
Qual é o teu problema?
Uma lesão neuroanatómica que afecta
o meu sistema reticular activador.
O que quer isso dizer?
Quer dizer que não durmo.
De todo.
Legendas da Visiontext: Mara Vieira Neves
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips