Anteriormente
em The Walking Dead...
Beth!
Onde está a Beth?
Maggie.
Sinto a falta da Maggie
e do meu pai.
Ter medo é o que
nos mantém vivos.
Não. É como
continuamos a respirar.
Sei que o Glenn fugiu
e para onde ele foi.
Vou apanhá-lo e
volto para vir buscá-los.
SANTUÁRIO E COMUNIDADE
PARA TODOS
OS QUE CHEGAM,
SOBREVIVEM.
- Falas com ele?
- Sim, podes deixar.
Olá.
Estás sozinho?
Sim.
Há quanto tempo
estás sozinho?
Não sei.
Estava com um grupo
e depois fiquei com outro.
Nenhum deles sobreviveu?
Como te chamas?
Bob Stookey.
Têm um acampamento?
Quantos mortos-vivos
já mataste?
Nunca contei.
Algumas dúzias.
Quantas pessoas já mataste?
Apenas uma.
Porquê?
Ela pediu-me.
Queres vir connosco?
Sim.
Queres fazer
alguma pergunta?
Não.
Não interessa quem sejam.
Verdade?
Sim.
Não importa.
...UNITED...
"THE WALKING DEAD" - S04E13
- Alone -
Bob!
Maggie!
Larga-a!
Não! Não!
Bob.
Está bem.
Ele acertou-me no penso.
Não mandei parar.
Só disse "ai".
- Estamos perto?
- Estamos quase lá.
Como é que sabes?
Os sinais estão lá.
Só tens de os saber ler.
O que estamos a procurar?
Diz-me tu.
Foste tu que
quiseste aprender.
Bem, alguma coisa
passou por aqui.
O padrão é em zigue-zague.
É um morto-vivo.
Talvez seja um bêbado.
Estou a ficar boa nisto.
Em breve não vou
precisar de ti.
Sim, continua a procurar.
Ele tem uma arma.
Consegues movê-la?
Sim.
Estás pronta?
Devíamos esperar
que o nevoeiro passe
Estamos à espera
já há algum tempo.
Vês isto tudo?
Tivemos sorte.
Precisamos de visibilidade.
Sobraram seis balas.
Ela está certa.
Estivemos bem
a seguir o plano.
Não precisamos de
ser descuidados agora.
O que é isso?
Está partida.
Não precisamos disso.
O sol nasce no leste,
e põe-se no oeste.
Vamos ficar de olho no meio.
Vamos ficar bem.
Podemos esperar
um segundo?
Estás bem?
Só preciso sentar-me.
Está certo.
Aguenta aí.
Sobe.
- Estás a falar a sério?
- Sim.
A sério, salta para
as minhas costas.
És mais pesada
do que pareces.
Talvez hajam lá pessoas.
Sim, se houverem,
eu trato delas.
Ainda existem
pessoas boas, Daryl.
Acho que os bons
não sobrevivem.
AMADO PAI
O que é aquilo?
Terminal.
Quando fomos até
à faculdade veterinária,
ouvimos na rádio sobre isto.
Estavam a transmitir?
- O que diziam?
- Não consegui perceber.
Só me lembrei porque
estou a ver isto agora.
Os que chegam, sobrevivem.
Devíamos ir.
Pensei que
procurávamos o Glenn.
Se ele viu um destes,
ia até lá procurar-me.
Vejam o mapa.
Todos estes trilhos
de diferentes direcções
que levam ao mesmo lugar.
É longe. Não sabemos
se há outras placas.
Pensas que esta
não seja a única.
Esta é a melhor pista
que tivemos até agora.
Ela diz "santuário".
Mais uma razão para tentarmos.
Outros da prisão
podem estar lá. Tyreese.
Parece ser bom demais
para ser verdade...
Se calhar o Glenn viu um destes
e sentiu-se da mesma maneira.
Não ia sentir-se.
Ele ia acreditar, eu sei.
O que queres fazer, Sasha?
Continuar a fazer
o circuito do autocarro?
Ou dizes qualquer coisa e
começamos a fazer outra coisa?
Não nos vamos separar.
Isso não pode acontecer.
Queres votar ou
alguma coisa do tipo?
Não precisamos votar.
SANTUÁRIO E COMUNIDADE
PARA TODOS
OS QUE CHEGAM,
SOBREVIVEM
Espera um minuto.
Está muito limpa.
Sim.
Alguém está
a mantê-la assim.
Ainda pode estar por aí.
Vamos pôr uma ligadura
nesse tornozelo.
Parece que ficaram
sem bonecas para vestir.
É lindo.
Quem fez isto, importava-se.
Queriam fazer um funeral
a estas pessoas.
Lembraram-se que
estas coisas, eram pessoas.
Antes de tudo isso.
Não deixaram que
se transformassem.
Não achas que é lindo?
Vamos.
- Onde está a Maggie?
- Foi buscar mais lenha.
Ainda a sangrar?
Um pouco.
- Então, diz-me.
- Dizer, o quê?
Achas que devemos parar.
Sim.
Diz a razão.
Para não morrer.
Tu, a Maggie, e eu.
- Não é isso.
- O quê?
Acho que não sabes
porque queres parar.
Bob, o que se
passou nesta manhã...
- Recebemos avisos.
- Nós estivemos bem.
Recebemos avisos.
Na próxima vez
vai ser por nossa culpa.
É provável que
o Glenn esteja morto.
também vamos morrer.
Esta é a realidade.
Temos seis balas
e continuas a sangrar.
Os trilhos passam por cidades.
Na primeira que encontrarmos,
vamos achar um prédio.
Vamos instalarmo-nos
no andar mais alto.
É o que temos de fazer.
É o que vamos fazer.
Se conseguirmos convencê-la.
Pensa nisso.
Merda.
Encontraste alguma coisa?
Pasta de amendoim e geleia.
Refrigerante diet
e paté de porco.
Pequeno-almoço
de gente pobre.
Para mim está muito bom.
Espera um pouco.
Não há nenhuma poeira aqui.
E...?
Alguém acabou de pôr isso aí.
É o stock de alguém.
Ainda podem estar vivos.
Vamos comer um pouco
e deixamos o resto, está certo?
- Eu sabia.
- O quê?
É como eu disse.
Ainda existem boas pessoas.
Nojento.
O paté de porco é meu.
A casa está bem fechada.
Só se pode entrar
pela porta da frente.
O que estás a fazer?
É a cama mais confortável
que uso há muitos anos.
- Verdade?
- Não estou a brincar.
Porque não segues em frente
e tocas mais um bocado?
Continua a cantar.
Pensei que a
minha canção te irritava.
Não há máquina de discos,
então...
Bob?
NÃO ARRISQUEM AS VOSSAS
VIDAS POR MIM. BOA SORTE.
Bob.
Vamos.
Ela vai seguir os trilhos.
Ainda podemos alcançá-la.
Sasha, ainda
podemos alcançá-la.
SANTUÁRIO E COMUNIDADE
PARA TODOS
OS QUE CHEGAM,
SOBREVIVEM
Tu tens sorrido desde
que saímos ilesos da prisão.
Se estás tão feliz por viver,
porque andamos para as trevas?
Não é por estar vivo.
Pelo menos sabes
porque estás a sorrir?
Sei, sim.
Não estou sozinho.
Foi o que se passou quando
perdi o meu primeiro grupo.
E o segundo grupo.
Quebrei a tendência.
Tu também ias estar a sorrir.
Autoconsciência é uma
coisa linda. Devias tentar um dia.
- Não vais morder a isca?
- Não.
Às vezes, és tão teimosa
quanto ela, sabias?
GLENN, VAI AO TERMINAL.
MAGGIE.
Sim.
- Fui o mais rápido possível.
- Esquece.
Pronto.
Está bem, vamos comer.
Fica aí.
É um cão.
Olá.
Vem cá, rapaz.
- Ele não vai entrar?
- Mandei-o ficar ali.
Sim, mas disseste
que era um cão.
Talvez ele volte.
Vamos.
Estou acordado.
Também eu.
Consegues vê-lo?
Não.
Está ali já faz uma hora, deve
estar preso em alguma coisa.
Há muito barulho à noite.
Cigarras, corujas.
Às vezes penso
que andam em círculos.
Quando estava sozinho,
não dormia muito.
Agora também não.
Tens que te recuperar,
precisas de dormir.
Posso tentar.
Tentei.
Bob, o que diabos
estamos a fazer aqui?
Porque achas que
o Tyreese está morto?
- O quê?
- Se estivesse vivo,
ele ia para o Terminal.
Sei que sabes disso.
Então, porque achas
que ele está morto?
Ou só estás com medo
de descobrir a verdade?
Até agora achava-te a pessoa
mais forte que já conheci.
O que é estranho, porque
também eras a mais doce.
Só para que conste.
Vou deixar um bilhete
de agradecimento.
Porquê?
Para quando voltarem.
Se eles voltarem.
Mesmo que não voltem,
ainda quero agradecer.
Talvez não precises
deixar isso.
Se calhar vamos ficar aqui
durante algum tempo.
Assim que voltarem,
vamos fazer isto melhor.
Eles podem ficar furiosos,
mas talvez fique tudo bem.
Então, ainda achas
que há boas pessoas.
O que te fez
mudar de ideias?
Tu sabes.
O quê?
Não sei.
Não murmures.
O que te fez
mudar de ideias?
Vou dar mais uma
hipótese ao vira-latas.
Beth! Beth!
Corre!
Beth, abre uma janela!
Apanha as tuas coisas!
Não vou abandonar-te!
Sai! Vai para a estrada,
eu já vou ter contigo!
Vai!
Por aqui.
Beth! Beth!
Beth!
GLENN, VAI AO TERMINAL.
MAGGIE.
Ela continua nos trilhos.
Se acelerarmos o passo,
vamos alcançá-la.
Bob, aquele ali.
Seguro e alto.
Podemos arranjar uma maneira
de guardar a água da chuva.
Vamos andar nos telhados
para procurar comida.
Se calhar até cultivar
alguma coisa.
Sasha, não vou parar.
Vamos, sim.
Não vou.
Ela está sozinha por aí.
Ela não quis
a nossa companhia.
Ela fez a sua escolha.
Não me interessa.
Ela está sozinha.
Quando cheguei à prisão,
eu pensava: "Até quando?"
"O tempo está a passar. Em
quanto tempo só vou restar eu?"
Coisas más aconteciam,
porque estava com medo.
Elas não tinham de acontecer.
Não era preciso estar com medo.
Se chegarmos ao Terminal
e o Tyreese não estiver lá,
não significa
que esteja morto.
- Não tens de ficar com medo.
- Não estou com medo.
Então, é isso?
Não tem de ser.
Estás certa.
Vou tentar uma coisa.
Então, está bem.
Não tens de fazer isso.
Não tens de ficar sozinho,
outra vez.
Não vou ficar.
Maggie?
Merda.
- Onde está o Bob?
- Saiu à tua procura.
Porque estás aqui?
Estava à procura
de outro morto-vivo.
Encontrei mais do que queria.
Enquanto estava ali deitada,
lembrei-me...
Ouvi o que disseste
lá no acampamento.
Ouvi-te dizer que
achavas que devíamos...
Estar numa cidade.
O que mais me ouviste dizer?
É provável que
o Glenn esteja morto.
Que devíamos parar...
Mas estás errada.
Então, porque estás aqui?
Porque estava à tua espera.
Não desisti.
Mas preciso da tua ajuda.
Porque não
consigo fazer isto sozinha.
E mesmo que
consiga alcançar o Bob,
não vamos
conseguir sozinhos.
Pensei que não podia
pedir-te para arriscares a vida,
mas posso.
Porque sei pelo
que ia estar a arriscar.
Não é apenas pelo Glenn.
- Percebo que estás com medo.
- Eu estou.
Estou com medo.
- Vamos conseguir lá chegar.
- Eu sei.
Vamos encontrar o Bob.
Vamos para lá.
Olhem para isto.
Merda.
Vai com calma!
O colete é meu.
Gosto deles com asas.
Calma.
Um arqueiro.
Respeito isso.
Uma cara com uma espingarda
pode ter sido um fotógrafo,
ou um treinador de futebol,
antigamente...
Mas um arqueiro
foi sempre um arqueiro.
O que tens aí?
68kg de potência?
Vou ficar parvo se ela não
atirar pelo menos a 90 m/s.
Tenho procurado
uma arma dessas.
Claro que uma
com mais munições.
E em melhor
estado de conservação.
Estás em apuros, colega?
Se puxares o gatilho,
estes homens vão disparar.
É isso o que queres?
Vá lá, meu,
suicídio é estupidez.
Porquê ferires-te se
podes ferir outras pessoas?
O meu nome é Joe.
Daryl.
Bob!
SANTUÁRIO E COMUNIDADE
PARA TODOS
OS QUE CHEGAM,
SOBREVIVEM
TERMINAL
Cenas do próximo episódio
de The Walking Dead...
O mundo agora
está assombrado.
Somos o que somos.
E fazemos o que fazemos.
Não há nenhuma saída.
Não até morrermos.
Não! Sai!
Adaptação para Português:
zecacurto