CrimeSubs
apresenta:
In Darkness
Legendas:
bozano | DaniBert
exande | Colt
Legendas:
cinéfila2012 | MichelleSB
Legendas e revisão:
andersonhc
Nada mal.
Menos vibrato nas cordas.
Tuba...
Hoje não é mesmo o seu dia,
certo, Michael?
Continuaremos amanhã.
Obrigado a todos.
- Sofia, ótimo trabalho hoje.
- Obrigada.
Trechos 17 e 28.
Poderia revisá-los para mim?
Talvez você ouça algo
que eu não consigo.
Claro.
Ainda não tive tempo
de requisitar
a transcrição em Braile
para você.
Tudo bem. Tenho gravado
no meu telefone.
Será um prazer.
Nos vemos amanhã cedo.
- Todos deverão desembarcar.
- Droga! Desculpe-me.
- Desculpe-me.
- Pois não?
O que ele acabou de dizer?
Alguém se jogou na linha
em Oxford Circus.
É o terceiro este mês.
Todos devem descer
na próxima parada.
Posso ajudá-la?
Estou bem, obrigada.
Entre 1992 e 1995.
2 cafés, por favor.
Mais de 10 mil pessoas
foram mortas
e 1,8 milhão
ficaram desabrigados.
Relatos de genocídio.
Estupros são comuns
na região.
As audiências continuam
para decidir o cancelamento
do asilo político
do suspeito criminoso de guerra
servo Zoran Radic.
Radic foi acusado
este ano
de usar uma organização
de caridade para negociar armas
- Para viagem?
- e tráfico humano.
- Grupos pró-europa na sérvia...
- Para viagem?
Sim.
pedem uma investigação
das alegações
de desrespeito aos direitos
humanos na Guerra da Bósnia.
Wagner.
Overture a Tannhäuser.
Na próxima te pego.
Obrigado pelo café.
Você é difícil
de ser encontrada.
Minha nova vizinha favorita
tem me evitado?
Eu sinto seu cheiro
antes de ouvi-la.
É um cheiro delicioso.
Acho que passei demais.
Não estou conseguindo
cheirar nada.
Está tudo bem?
Você parece estar resfriada.
Uns dias na cama
e estou bem.
Não tenho ouvido você
no seu apartamento.
Eu queria agradecê-la
por aceitar tocar
para o meu pai.
Não está nervosa, está?
Estou acostumada
a tocar em público.
Não é o que quis dizer.
Preciso do dinheiro.
Meu pai está doente.
O meu também!
Você nunca perguntou
se ele fez o que o povo fala.
A maioria pergunta.
Ele é seu pai.
É assunto de vocês.
Você vai causar
uma ótima impressão.
Qual perfume está usando?
É um segredinho meu.
Toque Temp Thriller
Trecho 17.
Não quero nada de você.
Não quero nada com você.
Porque sim...!
Eu mudei de ideia.
Não me diga o que fazer.
Quer que eu diga ao meu pai
o que você falou?
Não me importa.
Já falamos sobre isso...
E você não terá
que lidar com isso.
Olá?
- Você está bem?
- Sim, estou ótima.
Achei seu cachecol
no térreo.
- Quer que eu leve para você?
- Agora não.
Cuide dela para mim.
Sofia!
Meu perfume secreto
é ouro líquido.
Fique calma e seja sensata.
Quem fará isso?
Por que você?
- Não, escute-me...
- Por que tem que ser você?
Tudo pode acontecer contigo.
Não vai acontecer.
Não como ele quer.
Não como sua irmã quer.
Se puder não tocar em nada,
por favor.
Obrigada, Liberace.
O que é isso?
Reunião do AA?
Saiam todos!
Você também, Nancy Drew!
Detetive Oscar Mills.
Desculpe, é o hábito
mostrar a identidade.
Acredito em você.
Sei que está tarde,
mas preciso fazer
algumas perguntas.
Você conhecia a srta. Caval?
Não.
Vocês não eram amigas?
Eu nem sabia o sobrenome
dela.
Quanto tempo ela morou
acima de você?
Ela já estava aqui
quando eu me mudei.
Estou aqui há quase 6 meses.
Mas vocês não conversavam?
Nunca pediu um copo de açúcar
emprestado?
Ou tiveram uma noite
de garotas com um vinho?
Não. Eu cumprimentava ela
no térreo ou no elevador...
Você já nasceu cega?
Quando eu tinha 5 anos.
É comum em minha família.
Minha mãe era cega.
Você não enxerga nada?
Sou sensível à luz, como
a maioria dos cegos, mas não.
É verdade que a perda de um
sentido aguça os outros?
É o que dizem, mas o que
eu tenho para comparar?
Claro.
Mas teria certeza de qualquer
coisa que ouve, não é?
Você disse ao policial
que estava em seu apartamento.
Com meus fones de ouvido.
Com seus fones de ouvido?
Então não ouviu nada?
Não.
Você é uma pianista.
Isso está correto?
Minha filha Lily toca.
Ela tem 7 anos, é asmática,
acho que tocar acalma ela.
Ajuda na respiração.
Desculpe, Guv, forense
está perguntado por você.
É melhor eu voltar
para lá
antes que mexam
em tudo.
Sharon vai pegar
seu depoimento.
Eu te deixaria meu cartão,
mas...
Eu tenho amigos
com olhos.
Claro.
Se conseguir lembrar
de qualquer coisa
por favor, me ligue.
Obrigado.
Vamos fazer isso rápido,
tudo bem?
Marc.
Preciso de você nisso.
Passe para mim, por favor.
Não estava com ela.
Está com ela ou no apartamento.
Volte.
Radic é uma pessoa
muito importante para nós.
Ele precisa daquele pendrive
antes que os russos
tomem posse dele
O quê?
Tinha uma mulher
no elevador.
Ela me viu.
Cuide disso.
Bom dia!
Bom dia, Tanya!
Quer a outra metade
desse lanche?
Não deveria
nem estar comendo isso.
- Ele é tagarela.
- Quem?
Achei que estava de dieta?
É maionese light.
Vamos começar.
O que são esses?
Pílulas de lítio, estavam
nos pertences pessoais dela.
Para o tratamento de
desordem bipolar.
O exame externo
sugere que todas as lesões
são consistentes com uma
queda do segundo andar.
Vários ossos quebrados,
costas, pescoço
crânio fraturado,
hematomas extensos.
Suicídio?
Não há sinais de luta.
Fale-me sobre o nariz.
Rinoplastia.
Plástica no nariz, cerca de
uma semana, 5 dias atrás.
Por que alguém se importaria
de pintar o cabelo
e fazer uma cirurgia no nariz
para se jogar de uma janela?
Não!
Não está se concentrando, Sofia.
Está atrás da batida.
Certo, vamos continuar
amanhã.
Certo, obrigado.
Sim, tudo bem,
nos falamos em breve. Tchau.
Coisinha linda.
Coisinha importante,
também.
Acabei de descobrir
quem é o pai.
Ligue-me assim que der
uma bela olhada por dentro.
Obrigado, Tanya.
Hoje cedo, Zoran Radic foi visto
deixando o necrotério
onde ele identificou
oficialmente o corpo da filha.
Veronique Radic,
28 anos
caiu de seu apartamento
no centro de Londres
nas primeiras horas
da manhã
no que parece ter sido
suicídio.
A polícia não está tratando
a morte dela como suspeita.
Manifestantes se aproveitaram
dessa rara aparição pública.
Acusações de abusos dos direitos
humanos na guerra da Bósnia
continuam a ser ouvidos
contra o Sr. Radic.
Assassino!
Cuidado!
- Mills?
- Pode falar?
Prossiga.
Havia traços de cocaína
e Valium no corpo dela.
- Muito viciada?
- E tinha mais uma coisa.
Ela estava grávida.
Quanto tempo?
Cerca de 12 semanas.
Então ela saberia.
Sem dúvida.
Tudo bem,
obrigado amor.
Espere um pouco,
contou a mais alguém?
Não,
ainda não.
Mantenha assim.
O pendrive não estava
no apartamento de Veronique
nem nos pertences dela.
Talvez ela já tivesse dado
aos russos.
Não, ela escondeu
em algum lugar daquele prédio.
Está lá.
Não está, Alex.
Já disse que não está.
Vou te mostrar uma coisa
que encontrei, no entanto.
Quero acreditar que você não
sabia que ela estava grávida.
Quero mesmo.
Então acredite.
Você gostava de verdade
dela, não é?
Se esse bebê é seu ou não,
é irrelevante.
Radic é um maldito perigoso
que acabou de ter a filha morta.
E você, irmãozinho,
foi a mão que empurrou.
Boa noite.
Gostaria de agradecer a todos
por estarem aqui hoje à noite.
Tenho certeza que a
maioria ouviu
que perdi minha
linda filha Veronique.
Nesses últimos meses
difíceis
a única força que consegui
receber veio dela.
Mas também
do trabalho
dessa fundação incrível.
A ajuda de vocês
com refugiados
e vítimas
de conflitos globais,
é verdadeiramente
inestimável.
Posso dizer do fundo do coração
que Veronique
gostaria que todos
que estão aqui esta noite
continuem a lutar essa luta
pelo bem maior.
Juntem-se a mim
erguendo uma taça de rakia.
- Ziveli.
É, ele é bom.
Mas você escreveu essa merda.
E aquela outra coisa?
- Que coisa?
- A mulher que viu você.
Não será necessário.
Ela não viu nada.
Como tem tanta certeza?
Ela é cega.
É sério?
Vou encontrá-lo, está bem?
Lindo.
Há muito tempo não escutava.
- Como conhece?
- Veronique.
Sinto muito
pela sua perda.
De onde você a conhecia?
Ela morava acima de mim
em Blackheart Gardens.
Permita-me.
Deixe-nos a sós.
Conhecia bem a Veronique?
Não, éramos apenas vizinhas.
Ela sempre foi gentil
comigo.
Ela era uma jovem mulher
muito problemática.
Estava sendo difícil entre nós
no final da vida dela.
Ela me pediu para tocar
essa música para você.
Disse que você a cantarolava
quando ela era uma garotinha.
Por favor, me dê licença
um momento.
A polícia continua
dizendo que foi suicídio.
Se alguma coisa mudar,
estarei acompanhando.
Tenho um contato
na Scotland Yard.
Vejo
que anda fazendo amigos.
Onde a encontrou?
Ela era amiga da Veronique.
Elas moravam
no mesmo prédio.
Não sabia que Veronique
tinha amigos.
Você tocou lindamente.
- Parabéns.
- Obrigada.
Senhorita Gordon, agora não.
E parabéns para você.
Concentrou-se nas caridades,
como eu sugeri,
e sobre a morte
da Veronique,
só pode ter sido visto
simpaticamente.
- E o tribunal?
- Tudo isso ajuda.
A guerra já foi esquecida
e estou trabalhando duro.
Odeio ser
desmancha-prazeres,
mas acho que precisa
ficar lá fora
usando a exposição
para ser visto de luto.
E não seduzindo
a pianista cega.
Luto?
Deixe as pessoas verem
que você tem sentimentos.
Você é um homem de negócios
e um filantropo.
Deixe o resto comigo.
Com licença.
Sinto muito, Sofia.
- Devo voltar aos convidados.
- Eu entendo.
Adoraria ver você de novo.
Seria possível?
Bem, você sabe onde moro.
- Desculpe.
- Deixe, por favor,
é só champanhe.
Nina vai te acompanhar.
Foi um prazer.
Obrigada.
Como eu estou?
Como uma rainha.
Belos sapatos!
E sabe o que,
falei para ele não voltar.
E daí,
como se ele fosse voltar.
- O que quer dizer?
- Não dê ouvidos.
- Aqui, amigo.
- Cale a boca, mano!
Está me tirando do sério.
- Olhe por onde anda!
- Desculpe.
- É uma cega da porra?
- O que está acontecendo?
- Que merda, ela é cega!
- Inferno da porra!
- Vai lá, garota!
- Por favor, deixe-me em paz.
Deixe-me em paz!
Por favor, tenho algum dinheiro.
Podem pegar.
- Parecemos pés rapados?
- Ela não pode ver.
Idiota!
Quando foi a última vez
que fudeu?
Faz tempo, posso mostrar.
Ei, calma!
- Não precisava disso.
- Foi cruel, sua putinha.
- Onde você vai?
- Não!
Já está de joelhos, amor?
- Não me machuque!
- Não machucarei.
Costuma rondar esquinas
combatendo o crime?
Trabalho para minha irmã.
Ela tem
uma empresa de segurança.
- Ela manda em você?
- Manda.
Minha irmã e eu,
nós viemos do nada.
Nossa mãe era drogada,
nosso pai era ausente.
Sinto muito em saber disso.
Como está a sua mãe agora?
Ela morreu.
A minha também.
Tem certeza que não quer
chamar a polícia?
Chega de polícia para mim
nessa semana.
Por que,
você é uma encrenqueira?
A mulher do apartamento
acima do meu,
ela caiu da janela dela
na noite passada.
- O detetive falou em suicídio.
- Detetive?
Você foi interrogada?
O que disse a eles?
Disse que não vi nada.
Disse que não a conhecia.
Mas a conhecia.
Não muito. Falávamos
de vez em quando.
Parecia um pouco perdida.
Isto é dela.
Ainda se pode sentir
o cheiro dela.
- Há sangue nele.
- É meu.
Tropecei nele no lobby
ontem pela manhã
e cortei meu dedo.
Não queria que a polícia achasse
que tenho algo com isso
então o guardei.
É bobeira.
Apenas um pouco de sangue.
Não tem que dizer nada,
sabe.
Digo...
Se a polícia pensa ser suicídio,
provavelmente estão certos.
O que acha que aconteceu?
Não sei.
Estava com fones de ouvido.
Obrigado por me salvar.
Se vir aquele homem de novo,
toque algo de Satie para mim.
Quero tirar tudo
que ele conquistou.
Quero destruí-lo!
O embaixador russo insistiu aos
Assuntos Internos Britânicos
para que cancelassem o
asilo político de Zoran Radic.
O relacionamento do sérvio
com membros proeminentes
do Governo e da cidade
sempre fez os pedidos de
extradição serem recusados.
Após a morte da filha dele
o Governo parece
querer manter
sua postura solidária.
Veronique Radic
nasceu na Sérvia
e foi enviada a Londres
para ser educada
e concluiu sua educação
posteriormente nos EUA.
Queria lhe agradecer
por concordar
tocar no evento do meu pai.
Achei seu cachecol lá embaixo,
quer que eu o traga?
Sofia...
Por favor,
cuide dele para mim.
Meu perfume secreto...
É ouro líquido.
Srta. McKendrick?
É o detetive Mills.
Bom dia.
Você é uma madrugadora
como eu, não?
- Bom dia.
- Desculpe interromper.
Achei que tinha pausado. Estava
ouvindo lá de cima.
Lindo.
Obrigado.
Podia ouvi-la muito
bem através da...
Esses prédios antigos,
os sons realmente vão longe.
Sim...
Teve alguma lembrança
sobre aquela noite?
Desculpe-me, detetive.
Oscar, por favor.
Por que uma mulher grávida
se jogaria de uma janela?
Você não sabia?
É claro, ela é uma
caixa de mistérios.
O que quer dizer?
Bom, ela é uma suicida, e então
descobrimos quem realmente é.
Quem é o pai dela.
Tenho certeza que
ouviu o noticiário.
Sim, então descobri
que estava grávida.
Outra caixa de mistérios.
Obrigado, srta. Mckendrick.
Sei que nos falaremos de novo.
Tenho seu cartão.
Você precisa desaparecer.
A polícia te interrogou?
Sim.
Detetive Oscar Mills.
Divorciado,
uma filha de 7 anos.
Ele é dedicado.
Ele vai te investigar.
Seu passado,
sua identidade, tudo.
Não está tomando
seu remédio.
Parece cansada.
E whisky não vale.
Tem dormido?
Pesadelos, não é?
A morte de Veronique
muda tudo.
Não muda nada.
Ela era sua entrada.
Ela está morta.
Sua associação a ela
atrairá atenção para você.
Você não está mais segura.
Teve sua chance
e não a aproveitou.
Radic reforçou
a segurança dele.
Fui interrompida.
Você não conseguiu.
O Kremlin quer a cabeça
dele num espeto.
Eles podem fazê-lo,
você não precisa.
Tenho outra entrada.
Tenho sido seguida.
Por causa disso.
Esse pendrive
leva ao Radic.
Quem o quer pode me colocar
na frente dele.
Esperei muitos anos,
fui tão longe.
Aquela safada criou isso
em mim.
Não sei o que há nele,
mas seja o que for
valeu a pena matá-la
por isso.
Você não tem que fazer isso.
Você não é uma assassina,
Sofia.
Envenenar alguém
é uma coisa
usar suas próprias mãos
é outra.
Não se atreva a
mudar de ideia.
Te carreguei naquele
buraco do inferno quase 2km
debaixo do aeroporto
de Sarajevo.
Para que tivesse uma
segunda chance.
Segunda chance para
que pudesse fazer isso.
Você sabe o que ele fez
à minha família, minha irmã.
Essas pessoas matam
todos os dias.
- Viva sua vida.
- Você nunca viveu.
Havia guerra onde te achei.
Genocídio.
Isso...
- Isso é mais...
- Pessoal?
Diga-me o que é mais
importante que isso.
Tenho que terminar isso.
Mais que todos,
você sabe disso.
Dê-me algumas horas
para olhar o pendrive.
Há uma senha.
Tente OURO LÍQUIDO.
É o perfume de Veronique.
Nial, como está o Oliver?
Sabe como ele é.
Artrite.
Sua perna ainda dói muito.
Ele é tão duro quanto Nails,
aquele gato velho.
Conheço alguém desse jeito.
Boa garota.
Onde está?
O pendrive que ela te deu,
onde está?
- Venha, está tudo bem.
- Não consigo ouvir.
- Está tudo bem.
- Segure-se em mim.
- Não consigo ouvir.
Se não me disser o que está
fazendo não posso ajudá-la.
- Sei que Veronique te deu algo.
- Eu não tenho nada.
Um pendrive, tem que parar
de mentir para mim.
Quem está mentindo para quem?
Há quanto tempo vem me seguido?
Isso não vai parar
até eles pegarem de volta.
Precisamos ir, ou...
Ou o quê? Vai me matar
como matou a Veronique?
Eu ouvi você com aquele velho
no rio falando em servo-croata.
É disso que se trata? Vingança
contra Radic pela guerra?
Você não sabe nada
sobre mim.
Conheço o jogo
que está jogando.
Você apenas tropeçou
em outra pessoa.
Sua única opção
é me deixar ajudá-la.
- Você deu para o velho?
- Não preciso da sua ajuda.
Você deu para o velho?
- Estou tentando ajudar você.
- Por quê?
Quem é você?
Por que está sempre me salvando?
Você é o único
com problemas
se não sabe
porque está me ajudando.
Socorro!
A primeira vez que cantarolei
isso para você
eu conseguia te levantar
com um braço.
Eu não tenho muito tempo.
Você estava certa
sobre a senha.
Este pendrive é tudo
que alguém precisaria
para acabar
com as operações dele.
Os interesses comerciais,
ativos comerciais
que ele comprou barato
depois que a OTAN bombardeou
o templo deles.
Veronique não estava traindo
seu pai por conta própria.
Havia comunicações...
Duas alianças.
Serebro e Zoloto.
Prata e Ouro.
Veronique era Ouro.
Estavam usando essa informação
para trair Radic
para que os russos,
o derrubassem.
Se encontrar Serebro,
encontrará seu caminho de volta
para Radic.
Eu sempre tentei o meu melhor
por você.
Você é tudo para mim.
Você não pode ficar aqui.
Tem que permanecer forte.
Saia.
Suas roupas estão no seu armário
à direita.
Que tipo de caixinha de segredos
é você, Sofia?
Desculpe.
Pode me chamar
quando ela acordar?
- Sim, claro.
- Obrigado.
Ela disse que você saberia
onde encontrá-la.
Ela estava de pé aqui?
Diga-me o que aconteceu.
Eu ouvi uma briga e,
em seguida,
seus passos até a janela.
Eu fui enviado para matá-la,
mas tentei ajudar.
Ela não me deu ouvidos.
Ela estava com medo,
fazendo planos para ir embora.
Veronique não estava bem,
ela nunca estava realmente.
Ela estava de pé
onde você está agora,
chorando.
Ela me pediu
para ir embora com ela.
Por que não foi?
Quando eu era pequena
meu pai costumava me sentar
ao piano com minha irmã.
Ele vendava-a, para que ela
não pudesse ver, como eu.
E foi assim que aprendemos
a tocar.
Juntas.
Meu pai,
ele fez o máximo
para ter certeza
que éramos iguais
para garantir que minha irmã
soubesse como era ser cega.
Agora você vê o que eu vejo.
Eu sou de uma vila
do subúrbio de Bijeljina,
a nordeste da Bósnia.
Meus pais conheciam Radic.
Foram vizinhos por anos.
Minha irmã e eu brincávamos
no jardim dele
antes da guerra começar.
Um dia, militares sérvios
vieram para minha casa,
e mataram minha família.
Radic era o comandante.
Eu fui a única
que sobreviveu.
Quem te mandou
matar a Veronique?
Minha irmã.
Alexandra Gordon.
Ela não te disse que Veronique
estava grávida, disse?
Era seu, não era?
Matar Radic não vai mudar nada,
você sabe.
Não trará sua família
de volta.
Acha que a escuridão dentro
de você vai sarar? Não vai.
Sua alma só fica um pouco
mais escura,
até que não reste mais nada.
Eu não matei a Veronique.
Ela pulou.
Quero me encontrar com sua irmã,
sozinha.
Estava tentando pensar
em algum lugar neutro
para nos encontrarmos.
Escolha ligeiramente injusta
eu admito, mas,
eu amo este lugar.
Eu amo o silêncio,
mas também adoro o cheiro.
Pensei que você iria
pelo menos apreciar isso.
Bom trabalho, usando meu irmão
para chegar até mim.
E parece que ambos usaram
Veronique para chegar
a mesma coisa, embora por
razões muito diferentes.
Apenas um de nós a matou.
Você tem algo
que pertence a mim?
Veio até aqui por uma foto
que não consegue ver?
- Fez uma cópia?
- Claro.
Você está com o pendrive?
Por que não entregou antes
de quebrarem seus dedos
naquela van?
Só agora percebi
o verdadeiro valor.
Você não faz ideia do verdadeiro
valor sem a senha.
Eu amo essa pintura.
Eu costumava vir aqui e sentar
por horas olhando para ela.
Qual o quadro?
A morte de Actaeon
por Ticiano.
Em vingança
por surpreender Artemis
enquanto ela se banhava
nua na floresta.
Ela transformou
Actaeon num cervo.
Ele galopou para a floresta
em busca de refúgio
e foi caçado por seus próprios
cães que não o reconheceram.
Eles o atacaram e o mataram
enquanto ele olhava
o próprio reflexo numa lagoa
e viu no que se tornou.
Você já olhou
para o seu reflexo?
O que você quer?
Ouro líquido.
- Desculpe-me?
- A senha.
Eu não gostava muito de arte
quando era pequena
como você pode imaginar.
Mas eu amava química
e decorei
todos os elementos.
De onde venho,
prata é 'serebro'
mas o elemento é o mesmo
na tabela periódica
de onde você é.
AG, Alexandra Gordon.
Eu quero ficar sozinha
com ele.
Bem, por que eu te colocaria
sozinha com Radic
quando você poderia
facilmente dizer quem eu sou?
Que escolha você tem?
Eu te faria um favor.
O inimigo do meu inimigo
é meu amigo.
Eu só posso imaginar
o quão horrível
deve ter sido para você
todos esses anos.
Vivendo no escuro,
sonhando com o dia
em que você estaria
cara a cara com ele novamente.
Ele fez isso com você?
Nós duas sabemos que ele tem
uma queda por garotas cegas.
Se ele viu
essa foto da sua família
ele saberia exatamente quem
eles são, não saberia?
- Fez uma cópia do pendrive?
- Claro.
Você vai me levar para o
funeral de Veronique
e vai se certificar de que
eu fique sozinha com ele.
E se eu sair daqui e acabar
na traseira de outra van
pode ter certeza
que o pendrive chegará a ele
antes de você.
Você está mexendo
com peixe grande.
Talvez, mas não tenho medo
de morrer fazendo isso, e você?
Marc...
ele é uma boa foda, não é?
Você é um assassino!
Assassino!
Bom dia, Sofia.
É Radic.
- Obrigado por ter vindo.
- Por nada.
Por favor, venha comigo.
Estamos tendo
uma pequena recepção na casa.
Eles me querem morto.
Todos eles.
Se eles pudessem abrir a porta,
eles me puxariam
para as ruas e fariam comigo
as coisas de que me acusam.
Mas faria alguma diferença?
Isso mudaria o passado,
Sofia?
Quando eu era um garotinho
costumava brincar
de esconde-esconde com minha mãe
e eu cobria meus olhos
com minhas mãos
e achava que ninguém
podia me ver.
Brincou de esconde-esconde
quando era menina?
Sim.
Qual era seu lugar favorito
para se esconder?
Havia um guarda-roupa
no meu quarto.
Estranho.
A segurança que sentimos
em lugares escuros.
Sabe, não acredito em você.
Acho que você está mentindo.
E você é fraca.
Sim, você é fraca.
E não é a fraqueza do sangue
bósnio do seu pai.
Posso dizer-lhe isso.
Você sabe porquê?
Algum tempo antes da guerra,
eu morava
em uma pequena aldeia
e havia uma mulher cega,
católica,
e ela era casada
com um homem muçulmano
e eles tiveram uma filha
e eu pensei que estava
apaixonado por aquela mulher.
Eu a encontrei um dia
na estrada fora da aldeia
e éramos amigos,
então ela me conhecia.
Eu a levei para a floresta
e a estuprei.
E ela nunca disse
uma palavra.
Ela nunca contou
para ninguém.
E ela ficou grávida
e teve uma garotinha.
E alguns anos depois,
aquela menininha ficou cega.
Eles nunca te contaram,
não é?
Eu saí antes
que a guerra começasse,
mas quando eclodiu,
eu voltei para aquela aldeia.
Lembra-se?
E fui para sua casa novamente
com meus homens
e estuprei aquela mulher
cega católica novamente.
Então meus homens
a estupraram.
Eu só lembro dos olhos mortos
dela olhando para mim
e eu soube naquele momento,
que ela sabia quem eu era.
E depois?
Então matei sua família
e queimei sua casa.
Você sabe, Sofia.
As pessoas viram
as coisas que fiz.
Mas eles são apenas
cópias de mim.
Apenas sombras.
Mas aquela mulher,
ela me viu.
Ela realmente me viu.
E você olha para mim
assim como ela fez.
Vendo sem ver.
Pare-me, Sofia.
Apenas me pare.
Faça isso.
Faça isso!
Faça isso agora!
Você me quer morto
mais do que eles.
Eles já se decidiram
e você ainda não?
- Serebro!
- O que?
Alguém próximo a você estava
traindo você com Veronique.
Serebro.
Dirija!
Posso ajudar?
- Eu preciso falar com...
- Não estou ouvindo.
Eu preciso falar com o
Detetive Inspector Mills.
Ele não está.
É algo em que eu possa ajudar?
Ele me deu o cartão dele,
disse que se precisasse falar
com ele eu poderia...
Espere um momento,
por favor.
Alô?
Posso falar com Niall?
Ele está aí?
Não será possível.
Preciso mesmo falar com ele.
Belma? É você?
Sim.
Ele morreu noite passada.
Ele conseguiu um meio
de você fugir.
Disse que lamentava,
mas não era mais forte o
suficiente para carregar você.
Obrigada.
Belma?
Ouvi que está me procurando.
Sofia?
Não pode me ajudar.
Você foi a delegacia.
Não cometi nenhum crime.
Não falar quem me bateu
não é um crime,
e Veronique,
goste ou não, foi suicídio.
Então, até onde sei,
não temos nada a conversar.
Da última vez que chequei,
roubo de identidade era crime.
Sofia McKendrick
morreu com 3 meses
junto com a mãe
num acidente de carro
em Glasgow em 1985.
O pai dela,
Niall McKendrick,
ex-SAS,
viajava à serviço na época.
Era quem estava com você
no hospital noite passada.
Você roubou a identidade
de Sofia McKendrick.
Quem é você?
Não sei mais.
Pai, apertei o botão
errado e meu jogo acabou.
Achei que iria esperar
no carro como uma boa garota.
Aqui está.
Vá e escolha um bolo
e depois sente-se
onde eu possa vê-la.
Desculpe, minha esposa viajou
a negócios.
Tive que pegá-la na
escola mais cedo.
Ela tem asma.
É, você disse.
Este é são Rafael
padroeiro dos cegos
e viajantes.
Estava na sua cama
no hospital.
Sem mais mentiras.
Sou órfã.
Niall McKendrick me adotou.
Não legalmente.
Não teria conseguido.
Deixe-me falar o que acho.
Veronique estava te usando,
manipulando você.
olhei o histórico dela
e do pai Zoran Radic
fez muitas coisas ruins
durante a guerra na Bósnia.
Sem dúvida teve efeito
sobre Veronique.
Ele parece gostar
de mulheres como você.
Cegas.
Talvez ela tenha ficado
feliz em te jogar no poço.
Talvez sim, e daí?
Talvez você estivesse
usando Veronique
para se aproximar
do pai dela.
Talvez ele tenha machucado
você
e sua família
durante a guerra
e agora você quer feri-lo.
É o que eu acho.
Pareço alguém
que conseguiria feri-lo?
Estou cansada e o efeito
dos analgésicos está passando.
Tenho certeza que descobrirá
tudo que precisa saber.
Nada do que faz é por acaso.
Até quando mente,
diz a verdade.
Domesticado!
Não tinha ideia.
Experimente meu molho
béarnaise.
É o melhor que irá provar.
Tenho 45 anos e visto 36.
Parece que como laticínios?
É uma pena.
Vamos falar
sobre a garota cega.
Terminou?
Será esta noite.
Se precisar da minha
assistência,
eu posso ajudar.
É para isso que te pago.
Então, por que me chamou?
Tenho alguns papeis
que queria que testemunhasse.
Claro.
Havia esquecido
como sua assinatura é simples.
AG.
Como prata.
Serebro.
Isso mesmo.
Aquela garotinha ficou cega.
Nunca te contaram, não é?
Pare-me, Sofia.
Eu quero que me pare.
Sabe onde moro.
O carro está pronto.
Ele sabe.
Tudo?
Sofia?
Tudo.
Marc,
é tarde demais para ela,
mas não para mim.
Para nós.
Sou uma mulher morta
se não me ajudar
a sair daqui agora.
Vá para o aeroporto,
você conseguirá.
Por favor, sangue é sangue.
Não pode dar
as costas a isso.
Sangue é sangue.
Nunca vim aqui
quando Veronique morava aqui.
Duas filhas vivendo acima
e abaixo uma da outra.
Ambas planejando
acabar comigo.
Não está com medo de mim?
Tenho matado você todo dia
pelos últimos 24 anos.
Não há o que temer.
Isso não vai terminar assim.
Não!
Eu o tinha.
Ele era meu.
É.
Você se arrependeria
pelo resto de sua vida.
Não há tempo.
Não pode salvar todos.
Não me deixe ver você sair.