Anteriormente em Teen Wolf.
-  O que se passa?
- Afasta-te!
Derek!
Preciso da tua ajuda.
Queres saber se a vais magoar?
Mas isso não será de borla.
Nem penses por um segundo
que desisti em tentar descobrir
qual é o teu pequeno segredo.
Acho que o que quer
que tu estejas a esconder
não queres que ela
também descubra sobre ele.
Pensa em mim...
Nua.
Não sou bom em
saídas de grupo.
Da próxima vez seremos
só nós os dois.
Tu arruinaste a minha vida!
Não fui eu que te mordi.
Existe outro...
Ele é um chamado alfa.
Foi ele que te mordeu.
Fazes parte da alcateia dele.
Noutras noticias, autoridades
locais permanecem perplexas com
os ataques de animal
que assolam Beacon Hills.
Bela condução, Kate.
Bela.
Não! Não! Não!
Vamos!
O que se passa?
A tia Kate acabou de
enviar uma mensagem.
Vou sair para a ir buscar.
Mas são 2:00 da manhã.
Está tudo bem?
Sim, sim. Ela só teve um
pequeno problema com o carro.
- Nada de sério, pois não?
- Não, apenas um pneu furado.
Volta para a cama, querido.
- Entra.
- Nem sequer um "Olá"...
"é bom ver-te"?
Tudo que tenho de momento é:
"por favor, afasta a espingarda
antes que alguém a veja."
Esse é o irmão que eu adoro.
- Chris, há dois deles.
- O alfa?
Não sei, mas um deles...
Um deles irá levar-nos
até ao outro.
Ele não poderá fazer
isso se estiver morto.
Bem, não consigo evitar
matar um deles
se um deles me matar primeiro.
- Quanto tempo vai demorar?
- Dá-lhe 48 horas...
Se puderes.
Não te vejo por um ano e tu
transformaste num modelo?
Olhem para ti!
Odeio-te.
- Eu ainda nem tomei um duche.
- Querida, tu és arrasadora.
Espero mesmo que ponhas os
rapazes a partirem os dentes
uns aos outros pela tua atenção.
Eu, tipo... tenho um.
Tu, tipo, tens um?
Tu devias de ter um milhão.
- Queres ajuda a desfazer as malas?
- Não, essa não.
Vês?
Tu ficas bonita e eu acabo por
ter este golpe de kung fu mortal.
Desculpa, querida.
Não queria ser tão rude.
Não há problema.
Está tudo bem com o teu carro?
Sim. Só precisava de um
empurrão, só isso.
Um empurrão?
Se o Derek não é o alfa,
se não foi ele que te mordeu,
então quem o fez?
Eu não sei.
Foi o alfa que matou
o condutor de autocarro?
Eu não sei.
O pai da Allison sabe sobre o alfa?
Eu não sei!
Raios.
Meu, precisas de estudar mais.
Isso foi uma piada.
Scott, é um teste.
Vais conseguir.
Queres ajuda para estudar?
Não. Vou estudar com a
Allison hoje depois das aulas.
Esse é o meu menino.
Só vamos estudar.
- Não, não vão.
- Não, não vamos?
Não se tiver que viver como
um vigário por causa de ti.
Se fores a casa dela hoje
e desperdiças
essa colossal oportunidade,
juro por Deus
que te mando capar.
Está bem.
Mas...
Pára com as perguntas, meu.
Feito.
Mais nenhuma pergunta.
Basta de falar sobre
o alfa ou o Derek.
Especialmente o Derek...
Que ainda me assusta.
- Onde está o Scott McCall?
- Porque te deveria dizer?
Porque te perguntei
educadamente...
e só faço isso uma vez.
Está bem, mauzão.
Sabes, que tal eu ajudar-te
a encontrá-lo se me contares
o que lhe andas a vender?
O que é?
É Dianabol?
O quê?
Esteroídes.
Não, bolinhos de escuteiros.
De que raios estavas a
pensar que eu estava a falar?
E a propósito...
o que quer que andes a vender,
eu provavelmente parava
de tomar a mercadoria.
Pareces arrasado.
Eu encontro-o sozinho.
Não, ainda não acabamos...
Treino de Lacrosse às 17:00.
Passo por aí logo depois.
O Scott vem cá a casa?
Esta noite?
Vamos só estudar sozinhos.
"Só estudar" nunca termina
com só estudar.
É como...
Mergulhar numa banheira quente...
Alguém eventualmente
apanha um sentimento.
Então, o que estavas a dizer?
Só estava a dizer para
o obrigares a ter precauções.
Olá, branca de neve!
Fá-lo usar um preservativo.
Estás a brincar?
Depois de uma só saída?
Não sejas totalmente puritana.
Dá-lhe um pequeno gosto.
Bem, quero dizer...
quanto é "um pequeno gosto"?
Deus. Gostas mesmo dele,
não gostas?
Bem...
Ele é diferente.
Quando me mudei para cá,
eu tinha um plano...
nada de namorados até
à faculdade.
Eu mudo-me muitas vezes.
Mas...
Então conheci-o e...
Ele era diferente.
Eu não sei.
Não o consigo explicar.
Eu consigo. É o teu cérebro que
está inundado com feniletilamina.
O quê?
Digo-te o que fazer.
Quando é que ele chega?
Logo depois das aulas.
Meu Deus.
Não, não aqui!
Devem estar a brincar comigo.
Este tipo está a...
Mas que raios?
- O que fazes aqui?
- Fui atingido.
Ele não parece bem, meu.
Porque não estás a sarar?
Não consigo.
Foi... Foi uma...
foi um tipo diferente de bala.
Uma bala de prata?
Não, seu idiota.
Espera, espera.
Foi isso que ela quis dizer ao
dizer que tinhas 48 horas.
O quê?
Quem...
Quem disse 48 horas?
Aquela que te atingiu.
O que estás a fazer?
Pára com isso!
Estou a tentar dizer-te
que não consigo!
Derek, levanta-te!
Vou pô-lo no teu carro.
Preciso que descubras que
tipo de bala é que usaram.
Como raios é que
eu vou fazer isso?
Porque ela é um Argent.
Ela está com eles.
Porque te deveria ajudar?
Porque precisas de mim.
Está bem.
Vou tentar.
Tira-no daqui.
Odeio-te muito por isto.
O que estava ele a fazer aqui?
Stiles estava apenas...
a dar-lhe uma boleia.
Uma longa história.
Mas pensei que tinham dito
que não eram amigos dele.
Não, não somos mesmo.
Mas estudamos juntos, certo?
Então vou ter contigo a tua casa?
Sim.
Está bem, adeus.
Até logo.
Como é que tu...
Chegaste cá na mesma
altura acho eu.
Sim.
Eu... eu...
Eu vim por um atalho.
Um atalho mesmo curto.
O que se passa convosco hoje?
Estão todos a agir de modo estranho.
Eu apenas...
Estou nervoso por
causa das aulas.
Não me está a correr
muito bem o ano.
Nada bem.
Vês?
Exactamente.
Talvez devíamos começar
com Inglês?
Não te preocupes! Ninguém
estará em casa por horas.
Vamos.
Está bem.
Ainda estou a desfazer as malas.
Não estás aqui, há tipo, um mês?
Demoro algum tempo.
Então acho que nós...
Começamos com história...
O que se passa?
Nada.
Eu só...
Eu...
Não quero que sintas que
tenhas que fazer algo
que não queiras fazer.
Não estou a fazer nada
que não queira fazer.
Tu estás?
Estás mesmo a fazer-me
essa pergunta?
Vais atender?
Deve ser apenas o Stiles.
Vou ao meu voice mail.
Eventualmente.
Espera!
Sim, tenho que atender.
Tenta não sangrar para
fora dos assentos, está bem?
- Estamos quase lá.
- Quase onde?
Na tua casa.
O quê?
Não, não me podes levar para lá.
Não te posso levar para
a tua própria casa?
Não quando não me
consigo proteger.
Está bem.
O que acontece se o Scott não
achar a tua bala mágica?
- Estás a morrer?
- Ainda não.
- Tenho um último recurso.
- O que queres dizer?
Que último recurso?
Meu Deus.
O que é isso?
Isso é contagioso?
Sabes que mais, talvez
devas sair do carro.
Liga o carro.
Agora.
Acho que não devias ladrar
ordens contigo nesse estado, sim?
De facto, acho que se quisesse
poderia arrastar esse teu
rabo de lobisomem daqui
para o meio da estrada e
deixar-te como morto.
Liga o carro ou vou rasgar
a tua garganta...
Com os meus dentes.
Acabou.
Sinto muito por isso.
Quem é essa?
A irmã do meu pai, a Kate, mas
ela é quase mais minha irmã.
Ela chegou cá a noite passada.
- Na noite passada?
- Sim.
Ela teve uma avaria no carro.
Acho eu.
Ela parece familiar.
Ela costumava
viver em Beacon Hills.
Talvez já a tenhas visto.
Foste tu que tiraste estas?
Quando eu era uma fotógrafa.
- Estão óptimas.
- Não, não estão.
Parei quando vi que não
tinha jeito para isso.
O enquadramento está mal,
péssima iluminação...
Acredita, não estão boas.
Isso foi quando pensava que
tinha jeito para a pintura.
Também está terrível.
Isso foi quanto tentei a poesia.
"Terrível" nem se aplica
para descrever isso.
- Em que é que és boa?
- Eu vou mostrar-te...
se prometeres que não te ris.
Eu fui graduada em miúda,
e o meu pai queria mesmo que
eu fosse, mas eu não sei.
Acho que não gostava
mesmo disso.
Prometes que não te vais rir?
Prometo.
Que raio é isso?
Um arco composto
e tenho a certeza de que é
preciso uma flecha para fazer danos.
Então és boa com isso.
Tiro ao arco.
Disseste que não te ias rir.
Acredita, eu...
Não estou a rir.
Então acho que devo explicar.
Não somos uma família de
separatistas malucos por armas.
O meu pai vende armas de
fogo às autoridades da lei.
Isso é óptimo.
Então...
Estás a planear juntar-te
ao negócio da família?
Não sei.
Diz-me tu.
Eu ficaria boa com uma arma?
Melhor sem uma.
Chris! Tira o teu traseiro
dos anos 50
e vem ajudar-me com
as compras.
Vou já!
Importaste de ajudar?
- Claro.
- Sem problema.
Óptimo.
Obrigado.
Então ainda queres estudar?
Acho que ela se concentra
melhor sozinha.
Então vejo-te depois, certo?
Na escola.
- Certo.
- Scott.
Tu, para a tua bicicleta
e tu para dentro.
Vá lá, Chris.
A sério?
Eles estavam a curtir na garagem,
não a rodar um filme pornográfico.
Tu, com esses olhos castanhos
adoráveis, desce da bicicleta.
Vais ficar para o jantar.
Comes carne?
Não te importas?
Na verdade, não.
Assim temos a oportunidade
de nos conhecermos melhor.
Queres algo para beber
além de água, Scott?
Não, eu estou bem.
Obrigado.
Podemos beber alguma cerveja?
Não, obrigado.
Um shot de Tequila?
Pai.
A sério?
Tu não bebes, Scott?
Ainda não tenho idade para isso.
Isso não parece deter
muitos adolescentes.
Não, mas devia.
Boa resposta.
Uma mentira total,
mas bem jogado, Scott.
Ainda podes sobreviver
a esta noite.
Já fumaste erva?
Certo, vamos mudar o canal
para algo menos conservador.
Então, Scott...
Allison contou-nos que estás
na equipa de Lacrosse?
Sinto muito.
Não sei nada sobre isso.
Como é que se joga?
Conhece hockey?
É parecido com isso
mas joga-se num relvado
em vez de no gelo.
Hockey num relvado...
Chama-se hockey de campo.
Sim.
Então é como hockey de campo
excepto que os sticks têm redes.
Exacto.
E podes fazer "slap check"
como no hockey?
...Sim.
Mas apenas com as luvas
e com os sticks.
Parece violento.
Eu gosto.
O Scott é espantoso nele.
O pai foi comigo ver
o primeiro jogo.
Ele foi bom?
Não esteve mal.
Ele marcou o último golo...
o golo vencedor.
É verdade, mas não marcou
nada até aos últimos minutos.
O seu último tiro fez um
buraco na rede da baliza.
Foi incrível.
Acho que o guarda-redes estava
a usar um stick defensivo, e...
Bem, pensando melhor,
acho que aceito esse
shot de Tequila.
Estavas a brincar, certo?
Sim.
O que era suposto
de fazer com ele?
Levá-lo para algum lugar,
qualquer lugar.
E a propósito eles está
a começar a cheirar.
Como...
Como o quê?
Como a morte.
Certo, leva-o para
a clínica veterinária.
E o teu chefe?
Ele já não está lá agora.
Há uma chave extra na caixa
por trás do lixo.
Não vais acreditar onde ele
me disse para te levar.
Encontraste-a?
Como é suposto achar uma bala?
Eles têm um milhão delas.
Esta casa é como...
Um raio de um Walmart
de armas.
Olha, se não a encontrares
vou morrer, certo?
Estou a começar a pensar que
isso não seria uma coisa má.
Então pensa nisto.
O alfa convocou-te contra
a tua vontade.
Ele irá fazê-lo de novo.
Na próxima vez ou matas
com ele ou serás morto.
Por isso se quiseres ficar vivo
vais precisar de mim.
Encontra a bala.
Tu pareces um cachorro perdido.
Estou à procura da casa de banho.
Casa de banho?
Isso parece-te uma casa de banho?
Não.
Usa a casa de banho das visitas.
Está bem.
Obrigado.
Aconit napel bleu nordique.
Acónito azul do norte significa
alguma coisa para ti?
É uma forma rara de aco...
- Ele tem que me trazer a bala.
- Porquê?
Porque irei morrer sem ela.
Bem, tenho que ir andando.
Obrigado pelo jantar.
Não, não, não.
Tens que ficar para a sobremesa.
Quero saber mais sobre ti.
Senta-te.
Está bem.
Allison contou-nos que tu
trabalhas para um veterinário.
Contei-lhes como tu puseste
a tala no cão que eu atropelei.
O que acha o teu patrão
dos ataques do animal?
Algumas teorias?
Todos andam a dizer que
foi um leão da montanha.
Tem que ser um leão da
montanha muito enorme.
O que achas, Scott?
Eu não sei.
Normalmente recebemos gatos
e cães no consultório.
Nada tão perigoso.
Nunca tiveste que lidar com
um cão raivoso?
Eu cresci com muitos cães.
Vi um apanhar raiva por
causa de um morcego.
Foi transmitida por
uma mordidela.
Sabes, as pessoas pensam que um
cão raivoso apenas ficou maluco.
Mas é tudo mais gradual.
O primeiro estágio são mudanças
no comportamento. Inquietos, irados.
Mas as pessoas conhecem é o
segundo estágio, a fase furiosa.
É nessa que eles atacam.
E estamos a falar de qualquer
coisa que se mexa.
Sabes que um cão raivosos preso
irá partir os próprios dentes...
a tentar mastigar as barras?
Até se volta e
morde a própria coluna.
Consegues imaginar a força
necessária para fazer isso?
É uma mudança completa
de personalidade.
Esse animal inofensivo...
Transforma-se num
assassino impiedoso.
E tudo começa com uma mordidela.
Mas ele morreu, certo?
Sim, porque o teu avô o matou.
Porque ele queria acabar
com a sua miséria.
Porque ele era muito perigoso.
Algo que se estiver fora de
controlo estará melhor morto.
Bem, muito bem.
Sabes, isso não parece
nada que um pouco de
echinacea e uma boa noite
de sono não poderia curar.
Quando a infecção chegar ao
meu coração, ela irá matar-me.
"Positivismo" não faz parte do
teu vocabulário, pos não?
Se ele não chegar aqui
com a bala a tempo...
Último recurso.
Que é?
Vais ter que me cortar o braço.
Eu sinto mesmo muito.
pelo quê?
Por este ser o pior...
mais horrível e estranho jantar
na história de
jantares estranhos.
Não.
Não foi o pior.
Houve uma vez um jantar
no qual os meus pais me
disseram que se iam divorciar.
Isto demorá só um segundo.
- O teu pai está a ver.
- Óptimo.
Esperem lá.
O que foi?
Tenho que perguntar
uma coisa ao Scott.
- A mim?
- Sim, a ti.
Está bem.
O que tiraste do meu saco?
- O quê?
- O meu saco.
O que tiraste dele?
Precisas que repita a questão,
ou posso enunciar
mais claramente?
Do que está a falar?
O meu saco estava aberto na casa
de banho e quando sai estava fechado.
E o Scott vai à casa de banho
e quando saiu, ele estava aberto.
Ele não tirou...
Alguma coisa foi
tirada do meu saco.
Olha...
detesto ser a acusadora aqui.
Scott, posso adorar mesmo
esses olhos castanhos...
mas não sei se és cleptomaniaco,
se és apenas curioso,
ou...
ou se és apenas estúpido.
Mas responde à pergunta.
- O que tiraste?
- Nada. Juro.
Não te importas de
provar isso, certo?
Estás a falar a sério?
Que tal nos mostrares
o que há nos teus bolsos?
Pai?
Vamos, Scott.
Prova que estou errada.
Vou provar que está errada.
Não foi o Scott que esteve
a mexer nos teus sacos.
Fui eu.
- Tu?
- Sim, eu.
Meu Deus.
E se sangrares até à morte?
Ele irá sarar se funcionar.
Olha...
- Não sei se consigo fazer isto.
- Porque não?
Bem, por causa do corte
através da carne...
de ver o osso e
especialmente ver o sangue!
Desmaias quando vês sangue?
Não, mas posso fazê-lo se
vir um braço decepado!
Está bem, certo.
E que tal isto?
Ou tu cortas-me o braço
ou eu corto-te a cabeça.
Certo, sabes que mais, eu não
acredito nas tuas ameaças...
Meu Deus.
Está bem.
Está bem, comprado, vendido.
Totalmente.
Eu faço-o. Eu faço-o.
O quê?
O que estás a fazer?
Santo Deus, que raios é isso?
É o meu corpo...
A tentar curar-se.
Bem, não está lá a fazer
um grande trabalho.
Agora.
Tens que o fazer agora.
Olha, a sério,
acho que não consigo.
Apenas faz isso!
Meu Deus.
Está bem, está bem.
Meu Deus
Certo, aqui vamos nós!
Stiles!
Scott?
Que raios estás a fazer?
Acabei de evitar uma vida
de pesadelos.
Conseguiste?
O que vais fazer com isso?
Eu vou...
Não.
Não, não, não.
Derek.
Derek, vamos, acorda.
- Scott, que raios vamos fazer?
- Eu não sei!
Não consigo chegar-lhe.
Ele não está a acordar!
Vamos.
Acho que ele está a morrer.
Acho que ele está morto!
Aguenta-te!
Vamos.
Já o tenho!
Por favor, não me mates por isto.
Deus!
Dá-me...
Para cima!
Deus...
Meu Deus
Isso... foi...
Espantoso!
Sim!
Estás bem?
Bem, excepto por
esta dor agonizante.
Acho que a habilidade de usar o
sarcasmo é um sinal de boa saúde.
Certo, salvamos a tua vida,
o que significa que nos vais
deixar em paz, entendeste?
E se não deixares, vou ter
com o pai da Allison
e vou contar-lhe tudo e...
Vais confiar neles?
Achas que eles te podem ajudar?
E porque não?
São um pouco mais
simpáticos que tu.
Posso mostrar-te o quanto
eles são simpáticos.
Que queres dizer?
O que estamos a fazer aqui?
Quem é ele?
O meu tio.
Peter Hill.
Ele é...
Como tu, um lobisomem?
Ele já foi um.
Agora ele mal é humano.
Há seis anos atrás, a minha
irmã e eu estávamos na escola,
e a nossa casa incendiou-se.
Onze pessoas estavam
aprisionadas lá dentro.
Ele foi o único sobrevivente.
Então...o que te leva a crer que
foram eles que a incendiaram?
Porque eles eram os únicos
que sabiam sobre nós.
Bem, então...
Eles tinham uma razão.
Qual?
Diz-me o que pode ter
justificado isto.
Eles dizem que só matam adultos
e apenas após provas absolutas
mas havia alguns da minha família
que eram perfeitamente normais.
Isto é o que eles fazem.
E é o que a Allison irá fazer.
O que estás a fazer?
Como entraste aqui?
Estava de saída.
Pensei que podia falar contigo
antes de ires dormir...
mas...
Quero pedir desculpa
de novo por esta noite.
Por isso...
Telefona-me.
O que me atacou era enorme.
Tinha tamanho e poder.
Mas aquele que eu atingi
era magro e rápido.
Bem, esse deve ter
sido o Derek Hale.
Tens a certeza?
Quase.
Como é que sabemos que
só há dois deles?
Ainda não sabemos.
Mas se o Derek ainda estiver vivo,
irá levar-nos até ao alfa.
Apanhamos o líder da alcateia
e apanhamos a alcateia.
E fazemos isso seguindo o código.
Tu e o código.
Ele existe por uma razão, Kate.
É claro.
Eu jogo sempre pelas regras.