UM FILME ORIGINAL NETFLIX
URGÊNCIA
BLOCO DE PARTOS
Dr. Weissler chamado ao bloco de partos.
Que bebé tão querida!
Sou eu, a Elle Evans.
E o bebé menos fofo e mais malcheiroso
ao meu lado é o meu melhor amigo Lee.
Eu e o Lee nascemos no mesmo dia,
ao mesmo tempo,
aqui em Los Angeles, Califórnia.
As nossas mães eram BFF
antes sequer de se usar essa expressão.
Fomos criados como gémeos
e desde então que somos inseparáveis.
Recordo-me de poucas coisas
anteriores à secundária,
mas desde que sei que sou gente
que eu e o Lee, sem dúvida alguma,
adoramos dançar.
Aconteceram muitas coisas entre nós
desde então.
Atualização rápida.
Primeiro Natal de que me lembro.
Ganhei a Barbie Dance Party,
o Lee uma trotineta.
Parti a perna na trotineta do Lee.
O Lee assinou o gesso
e trouxe gelado para me compensar.
Vesti-me de vaqueira na Noite das Bruxas,
o Lee de médico.
Aprendi a andar de bicicleta,
aprendi a nadar.
O irmão mais velho do Lee protegia-nos,
dava tareia
aos rufias que se metiam connosco.
Mas a proteção tinha de ser paga.
Descobrimos
onde gostávamos mais de dançar.
11 ANOS
Vi o Lee pescar o primeiro peixe.
Assisti à primeira briga do Noah. Ganhou.
Fui bombeira na Noite das Bruxas.
O Lee foi um pássaro estranho.
Descobri que a mãe estava doente.
Fui visitá-la ao hospital
pela primeira vez.
Tentei habituar-me a vê-la lá.
Discuti com o Lee
sobre quem dançava melhor.
Fizemos as pazes com gelado.
Discuti com o Noah por bater ao Lee.
Fiz as pazes com o Noah
quando arranjou a bicicleta.
Ele tem tanto jeito!
Comprei o primeiro soutien.
Não precisava dele.
Soube que gosto de futebol.
Descobri como chegar
ao local onde gostávamos de dançar.
14 ANOS
Descobri que eu não iria ser
um ícone da moda.
Descobri que tenho jeito para desporto.
Tive uma conversa difícil com o pai.
Estive com a mãe no hospital.
Tentei ajudar ao maquilhá-la.
Não foi grande ajuda.
Ora...
Dei-lhe a mão muito tempo.
Eu só chorava quando ela dormia.
Quis dar o primeiro beijo
ao Randy Melrose.
Não houve química.
Observei o Noah
a ficar cada vez mais querido!
Assisti a mais uma briga do Noah. Ganhou.
Tive o período! Finalmente!
Fui pirata na Noite das Bruxas.
E o Lee o Cisne Negro.
Despedi-me da minha mãe.
Havia muito a dizer.
Falei-lhe do Noah.
Vi o Noah a andar de mota
pela primeira vez.
Vi o Lee a tentar andar de mota.
Vi o Noah a explicar ao Lee
que não se senta na mota dele.
Celebrei quando o Lee
teve o carro com que sonhava.
Percebi que as miúdas
podem ser malvadas.
Joguei ao Quarto Escuro. Que falhanço!
Comprei um soutien do qual precisava.
Eu não percebia por que razão
nunca fora beijada.
Não era nada de mais.
Percebi que estava apaixonada pelo Noah.
Esqueci a paixão pelo Noah...
... em parte.
ARGUMENTO DE VINCE MARCELLO
Bom...
... penso que é isto.
E esta sou eu hoje,
a aproveitar os últimos dias de verão
na fantástica casa do Lee.
Momentos como este
fazem com que eu queira que nada mude.
Tarado!
Lee, sabes que mensagem o Warren
mandou à escola toda?
Lee?
- Lee?
- Jerónimo!
Não...
Meu Deus! Esse foi dos bons!
Foi mesmo bom!
Anda cá, senta-te.
Amanhã, é o primeiro dia de aulas,
a comissão de festas
quer a ideia do clube de dança
para angariar fundos.
Isto pode correr mal,
se não tivermos uma ideia já.
Pois...
Já sei...
O Noah Flynn é estupidamente bom,
mas a minha amizade com o Lee
tem regras.
O Lee foi responsável
pela Regra Nove.
Que especifica que os familiares do amigo
estão fora dos limites.
Isto era importante para o Lee.
Deve ser por viver na sombra
de uma lenda da secundária.
Lee, viste a minha coquilha?
Sim, idiota.
Precisei dela para os desportos
que estou sempre a praticar.
Olá, Shelly.
Ele sabe que odeio que me chamem Shelly.
Sim, Noah?
Sei que ele odeia que lhe chamem Noah.
Desde quando tens mamas?
Desde que foste para a academia
aprender a ser mais parvo.
Até parece
que ela andou a injetar hormonas.
Lee! Regra Dois!
Regra Dois: não revelar
os nossos segredos a ninguém.
Certo. A mãe e o pai estão fora na sexta,
a festa começa às oito.
Não convides palermas.
Isso inclui-te a ti?
Que atrasado!
Sim...
Ei! Regra Nove, menina!
Por favor!
Até parece!
Tens um bocadinho de baba
no canto da boca.
- Aqui? A sério?
- Sim.
- Tenho?
- Tens.
Não! Não acredito nisto!
Meu Deus!
Pai, onde está o par de calças suplente?
Está na lavandaria.
Vá lá!
Saia do 9.º ano num corpo do 11.º.
Perfeita!
Vá.
Bom dia!
- Olá.
- Bom dia.
Elle...
As minhas calças rasgaram-se.
Não tinha mais nada.
Juro. Prometo.
Certo, passo pela lavandaria
e deixo-tas na escola.
A sério?
Isso seria incrível!
Obrigada!
Adeus! Adoro-te!
- Eu também.
- Adeus! Adoro-te!
Nem abras a boca!
Está bem? Rasguei as calças.
- Devias ter um par suplente.
- Está na lavandaria.
- E o terceiro par?
- É este!
- Certo!
- Vamos!
Estou a tentar. A sério, tapa-te.
- Estou a tentar conduzir.
- Para! És tão parvo!
Bela travagem!
Se tivesses carta de condução,
não terias de levar com a minha condução.
E que necessidade tenho eu disso
quanto tenho motorista?
É verdade.
Hoje...
... ideias para angariação.
- Está bem.
- Obrigada!
Aquela miúda é nova?
Malta! Topem aquilo.
Incrível!
Penso que é a Elle Evans!
Estão todos a olhar.
Correção. Estão todos a olhar para ti.
- Bolas!
- O quê? Não estão!
Elle, sabes que ficaste com uma forma
mais feminina no verão, certo?
Era verdade.
É o momento pelo qual todas passamos:
passamos de invisíveis a centro do mundo.
- Que merda é essa, Tuppen?
- Deixa, eu resolvo.
Calma, pequeno Flynn.
Que tal eu acalmar-te a tromba?
Lee, deixa estar. Eu resolvo.
Desta eu não estava à espera.
Não!
Noah!
Noah, para!
Chega, Noah! Para! Estás maluco?
Parem com isso.
Parem com isso!
Vocês três vão ao meu gabinete!
- Eu?
- Agora.
Dirijam-se à sala de orientação.
Estúpido!
Fica com os louros das minhas brigas!
Porque fizeste aquilo?
O Lee armou confusão.
Qualquer desculpa serve para brigar.
Não começo briga nenhuma.
Só acabo com elas.
Além disso, não se trata assim uma miúda.
Especialmente, se fores tu.
Eu?
Sim. Parece que só querem ir para a cama
com a minha maninha,
o que é súper nojento.
Não é bom ouvir que ir connosco
para a cama é súper nojento.
Não tens experiência com rapazes.
Nunca tiveste namorado.
Adiante!
Com uma saia dessas, estás a pedi-las.
A sério?
Queres ir por aí?
Não.
Acabei de inventar esta conversa sexista
e eu iria acabar por parecer um cretino.
Menina Evans.
Primeiro,
essa saia é ridícula.
- As calças rasgaram-se. Só tinha isto.
- E as suplentes?
- Lavandaria.
- E o terceiro par?
- Este é o meu terceiro par!
- Está bem. Não se enerve.
Estou enervada. Um gajo apalpou-me o rabo.
O Sr. Tuppen vai ser castigado.
Mas também tenho de a castigar a si.
- Meu Deus! Vou ser expulsa?
- Elle...
Nunca tive problemas.
Está calor aqui. Estou a suar.
- Elle!
- Sim?
Violou as regras de vestuário.
Só isso.
Castigo amanhã.
Meu Deus!
Aquela luta foi de loucos!
O Flynn foi brutal!
Já curtiste com ele?
Estas três populares miúdas do 11.º ano
andam sempre juntas.
Chamo-lhes Miúdas OMG.
Olivia, Mia e Gwenyth.
Não sei por que razão se dão comigo.
Meu Deus!
Sem dúvida que eu tinha bebés com o Noah.
Uma menina, um menino.
Mas não ao mesmo tempo.
Não dá para escolher o género.
Parece que ele gosta de louras.
Azar, Elle.
Dá-me o teu número. Depois falamos melhor.
Sim, está bem. É o 310...
Meu Deus!
Temos de ir, Elle.
Urgência feminina no balneário.
Está bem.
É pena que as coisas com o Noah
não tenham resultado.
Não estava escrito.
O que foi isto? E as Miúdas OMG
foram simpáticas para mim porquê?
Mais importante:
quando é que elas comeram aquilo?
- Era a Mia?
- Viste isto?
Ela falou de mim? Mencionaste as covinhas?
A que cheirava ela hoje?
Às vezes, cheira a maçãs
ou a uma fusão de coco e mirtilo.
O que foi?
O que estamos a fazer?
Estou a pensar numa boa ideia
para a angariação de fundos.
Alguém tem de o fazer.
Então?
Que tal aquele jogo do martelo e do sino?
O clube de xadrez já escolheu esse.
É verdade!
Que tal o jogo da queda na água?
- É da equipa de natação.
- Bolas!
É verdade! Quem diria?
Será que a Mia gosta desta?
Acho que realça os meus olhos
e quero beijá-la na sexta-feira.
Vá lá! Hoje, foi a primeira vez
que as OMG falaram comigo.
Achas mesmo que a Mia sabe quem és?
Vai com calma, Elle. Vai com calma.
Lee, então? Ela é uma miúda da claque.
Basicamente, ela só curtiria contigo
se lhe pagasses.
Banca dos beijos!
É perfeita para angariar fundos!
Sim! Além disso,
adoro a ironia. A miúda que nunca
foi beijada tem a banca dos beijos?
Sim, a ironia é uma amante cruel.
Só queremos a aprovação
da comissão de festas.
Não te preocupes. Eu trato disso.
Está bem. Espera.
Que tal esta?
A Mia vai adorar.
- A sério?
- Não, meu! É horrível!
Bolas!
ELLE
O que tenho de fazer
para me dares o teu número?
Anuário!
Nem acredito que lhe deste o teu número.
Foi um belo pedido de desculpas.
E aquilo da saia foi o máximo!
Se julgarem que brigar comigo
dá direito ao teu numero,
vou ter um ano bem lixado.
Eu não lhe chamaria brigar.
Penso que vou sair com o Tuppen.
- A não ser que te pareça mal.
- Até acho que deves.
Algum dia, sairias com alguém.
- Certo?
- Claro.
Então?
O que se faz num encontro?
Não sei. Sentas-te e comes.
Muito bem!
Certo.
O meu coração está acelerado.
Não há problema.
Escuta: não te afastes do telefone.
Já me conheço,
sei que vou ficar sem tema de conversa
e vou precisar de te ligar...
- Não.
- Já me conheço.
- Não me ligues.
Entendes? Se ele não perceber
que és um achado,
não é o tipo certo para ti.
És tão querido quando queres.
Pois sou!
Arrasa!
- Obrigada pela boleia.
- Na boa!
- Adoro-te. Adeus!
- Adoro-te.
Diverte-te. Mas não demasiado!
Credo! Qual é o meu problema?
O meu rabo é grande?
Serei anormal ou assim?
Não! És espetacular, sim?
O Tuppen é um idiota.
Nem sei por que razão te incentivei.
Talvez por ele ter sido o único
que quis sair comigo.
Para com isso! O Tuppen não merece.
És demasiado boa para ele.
E ouvi dizer que ele tem três mamilos.
Só naquela.
Obrigada por fazeres isto comigo.
Estás a gozar? Vivo para esta merda.
Muito bem. Põe-te a andar.
Tiveste a tua oportunidade. Desaparece.
Tenho de falar com a Elle.
Lee, tudo bem.
Então...
... chegas um pouco tarde, não?
Desculpa ter-te deixado pendurada.
Eu queria mesmo sair contigo.
Pensei que merecias uma explicação.
Seria bom.
O Flynn...
... disse que eu seria burro,
se aparecesse no encontro.
O Noah?
Sim.
Isso não faz sentido nenhum.
É verdade. E não foi só comigo.
Ele anda a dizer aos gajos
para não saírem contigo
há já algum tempo.
O quê?
Merda.
Há outros?
Não lhe digas que eu te contei.
És pau-mandado?
Nenhum par de mamas
justifica um nariz partido.
Tudo bem!
Tenho de ir.
Vai! Que se lixe!
Vai-te embora!
Mas fica sabendo
que as minhas mamas são fantásticas!
São de ficar de queixo caído!
Merda.
Sabes que não és meu pai, certo?
Ainda tens muito que aprender, miúda.
Miúda? Meu Deus!
Se aqui estivesses,
levavas com o meu sapato.
O Tuppen é um conquistador.
Tu também!
Daí eu saber que ele não serve para ti.
- Ainda me vais agradecer.
- Certo.
Não é hoje.
Não podes controlar a minha vida amorosa.
Entendes?
Não controlas mais a minha vida!
Isso é o que vamos ver.
A próxima proposta é do clube de dança,
Elle Evans e Lee Flynn.
Tens sotaque.
Desculpa.
Pensei que dizer isto teria piada.
E qual é a vossa ideia para a angariação?
Desculpem.
Pronto.
Tivemos uma ideia
que vai deixar todos entusiasmados.
Mas, antes,
agradecemos a atenção dispensada
e pedimos que...
Banca dos beijos!
Queremos fazer uma banca dos beijos.
Penso que falo por todos
ao dizer que os beijos
são a principal causa
de germes, cáries,
herpes, gengivite, aftas...
Seria algo voluntário.
E sem língua. Não somos franceses.
Salvo as exceções.
Sou britânica, punheteiro!
Desculpem...
- Irias trabalhar na banca?
- Eu?
Não.
Somos só os organizadores.
Mas garanto-vos
que vai lá estar gente de primeira.
Podem contar com isso.
O Flynn iria estar na banca dos beijos?
O Noah?
Mais facilmente a Miley Cyrus
se tornaria freira...
Claro! O Flynn vai estar na banca.
Prometo. O Flynn vai estar lá.
Vão ver uma tradição familiar.
Desde que me recordo
que almoçamos com os Flynn
todos os domingos.
- Olá, pessoal.
- Olá!
Esta é a Sra. Flynn.
É como se fosse minha mãe adotiva.
Se não fosse ela, eu não teria aguentado.
Como vai a escola?
Tem sido "interessante".
Não sei o que significa isso,
mas quero saber pormenores.
Então?
Olá.
- Como está o meu homenzinho preferido?
- Estou bem.
Noah! Eu não te via
desde que voltaste da academia.
Voltaste a jogar de início?
Ele tem sorte se aguentar a época inteira.
Meteu-se numa briga
no primeiro dia de aulas.
A sério?
O que aconteceu?
Conta-lhe.
Preparem-se.
Foi uma discussão por causa de uma cena
passada na academia.
Com licença.
Ele não disse nada porquê?
A nossa banca vai arrasar na feira.
E há novidades:
a Mia cruzou-se comigo
e disse que ia à festa hoje.
Ela queria ter a certeza de que eu iria.
Desejo-te muito boa sorte nisso.
Tenho de ir para o treino.
Dás-me boleia depois?
Não posso. Vou levar os meus pais
ao aeroporto.
Mas o Noah dá-te boleia.
Convence-o a estar na banca.
Vais ter de lhe pedir.
Logo à noite, há festa em minha casa.
Não faltem.
Os meus pais estão fora, vai haver álcool.
- O meu irmão está lá, mas já sabem.
- Olá.
Falamos depois.
Adeus.
Ele é tão querido!
Olá.
O Lee disse que me davas boleia.
- Sim.
- O teu carro?
Nem pensar.
Tenho um capacete a mais. Tudo bem.
Não vou andar nessa coisa
como aquelas que curtem contigo.
Nem todas curtem comigo.
Vá, pronto.
95 % delas curtem comigo,
mas não é o caso aqui.
Será que te podes dignar a vir?
O dia está tão bonito.
Vou dar uma corrida.
- A sério? São 8 km.
- O quê?
- A sério?
- Desculpa, não te ouço.
Vemo-nos na festa, sim?
Não. Já te disse para não ires.
Habitua-te a ficares desiludido.
Vês? Eu sabia que me ouvias.
O quê?
Não.
Pessoal!
Preciso de gente para a banca dos beijos.
Alinham?
Dispenso. Prefiro ser cliente.
- Nem pensar, miúda!
- Nunca na vida.
- Estás a gozar?
- Claro que não!
É capaz de ser problemático.
ESTOU EM CASA DO LEE
Olá!
Ninguém quer ir para a banca.
Arranjar gente de primeira não é fácil.
Temos de nos esforçar mais.
Quero fazer isto.
Fixe.
Vês? Eu disse-te que ela viria.
Ellen! Anda cá!
É a segunda vez que as OMG
querem falar comigo esta semana.
Muito bem!
Diz à Mia que sou espetacular.
Sim, claro.
Olá!
Olá, miúda!
Está tudo na boa?
Vais adorar isto.
Sabe a verde.
Não, não bebo mesmo.
Bebe, miúda!
Vá!
Isso mesmo.
Uau! Sabe mesmo a verde!
Pois sabe!
Já o convidaste?
Quem?
O Flynn, tola!
Para a banca.
Ele parece estar ocupado.
És tão engraçada!
Adoro-a!
Adoro-te!
- Vai!
- Vá!
- Agora?
- Vai.
Esta bem!
Sim, querida. É isso!
Não vi o Lee.
O que é?
As Miúdas OMG querem saber
se vais estar na banca dos beijos.
Não.
Ganhaste, Noah.
Queres que lave a tua mota?
Ou posso polir os teus troféus?
Acabaste de me tocar?
A casinha de bonecas é lá em baixo, cabra!
Talvez seja melhor ires-te embora.
O quê?
Ela é importante para a minha família,
logo é importante para mim.
Estás a falar a sério?
Vai-te embora.
Desculpa ter estragado o engate.
Tudo bem. Ela até sabia a Cheetos.
Que nojo.
Bom...
Banca dos beijos?
Nem pensar.
Fantástico.
Meu Deus! Aquilo foi brutal!
- Ela foi-se mesmo embora!
- Sim.
Vais adorar isto.
Sabe a rosa.
O Flynn vai estar na banca?
Cá entre nós,
o Noah Flynn faz o que eu lhe disser.
Merda!
Sim! É isso mesmo!
É o que acontece a quem se mete comigo.
Estás a segurar mal nisso. É...
Warren! Vê se jogas.
Sei segurar num comando.
- Sim! Ora aí está!
- Seca!
Bebe!
Ai o caraças! Olhem para aquilo.
Credo!
Está calor!
- Meu!
- Não...
Estou a morrer de calor.
Não!
Vou despir isto.
- Aposto que se vai despir.
- Não.
E depois?
Vamos nadar nus!
- Sem dúvida!
- Anuário!
- Sim!
- Vamos a isso!
Vá...
Aí vou eu. Vou...
Quem é? És um príncipe ou uma princesa?
Cheiras bem.
Meu Deus!
Tenho a camisola do Noah.
Não!
Não sei do vestido,
mas tenho roupa interior.
Pronto. Já dá para me orientar.
Que tentação!
Desculpa.
Tudo bem.
Eu não te queria acordar.
Vim buscar roupa.
Fiz muito má figura?
Fizeste striptease na mesa de bilhar
à frente de imensa gente
e foste nadar nua.
Tirei-te de lá
antes que te despisses mais.
E vomitaste no vestido.
Noah, peço desculpa.
Tudo bem. Mas era precisamente a isto
que eu me referia.
Estou tão envergonhada!
Espero não ter ressonado.
Elle, eu...
... dormi no quarto de hóspedes.
Pois.
Claro.
Está bem.
Se estou com a tua camisola,
viste-me de roupa interior?
- Sim.
- Meu Deus!
Meu Deus! Pronto!
Calções, por favor!
Podes... por favor?
Noah!
- Noah!
- Está bem.
Eu vou buscá-los.
- Não puxes.
- Não estou a puxar nada.
Tenho o braço preso! Deixa-me só...
Meu Deus! Toquei-lhe!
Já disse para parares!
Desculpa!
Não te estás a esquecer de nada?
A minha camisola.
- A sua camisola. Sim, desculpa.
- Elle!
- O que foi?
- Jesus!
Era a brincar!
- É melhor eu...
- Desaparece, idiota.
Sim, está bem.
Nunca mais me deixes beber.
Não há crise. Tratei de tudo.
Preparei um kit de sobrevivência.
Tens muesli, bebidas energéticas,
antiácidos e uma boa dose de vergonha!
Obrigada.
E fizeste um bom trabalho ontem à noite.
Como assim?
Disseste a todos que o Noah e as OMG
estariam na banca dos beijos.
Vá lá!
Embora eu sentisse
que estava prestes a vomitar o fígado,
não deixava de pensar no Noah.
No toque acidental.
Parecia que ele me via
como uma irmã mais nova,
mas eu pensava como seria
se ele me protegesse por outro motivo.
O mais importante são as OMG.
Se elas estiverem na banca, todos vão.
- Vamos rever o plano?
- Não é preciso.
- Deseja-me sorte!
- Boa sorte.
Vá!
Viram esta mensagem?
Olá, Ellen!
Olá...
Chamo-me Elle. Sem "N".
Estás de pé a falar
em vez de estares sentada a falar?
Sim, está bem.
Fala de mim à Mia!
- O Lee quer saber se gostas dele.
- O irmão do Flynn?
Sim, ele é querido,
mas tem de se vestir melhor.
O mais importante:
está tudo combinado
para a banca dos beijos, certo?
Sabem o que ouvi dizer?
O Flynn gosta de uma de vocês.
Parece que, se a pessoa de quem ele gosta
estiver na banca,
ele também vai lá estar.
Espera! Não te dissemos?
O quê?
Agora que somos grandes amigas,
vamos estar na banca dos beijos.
Só por ti.
- A sério?
- És uma de nós, miúda.
Sem dúvida!
- Obrigada.
- De nada!
Podes chamar-nos de cabras.
Obrigada!
Cabras!
De nada!
O alinhamento está bem definido,
mas ainda nos falta o Noah Flynn.
Concentremo-nos na banca.
Eu faço as letras
e tu fazes o resto, está bem?
Faltam dois dias para a feira.
Toca a mexer!
Eu já te disse que és mandona?
Sim, mas eu disse-te
para não o voltares a dizer.
- És engraçada.
- Prefiro "espirituosa".
- Eu sou mais de comédia física.
- A sério?
Desculpa. Não é a melhor cor?
Vais...
Vou dar cabo de ti!
Olá.
Ena! Ela parece uma gaja boa
à Braveheart!
- Tens de sair.
- Para!
Não te metas comigo.
Saio quando eu quiser!
Não mandas em mim, Noah.
Anuário!
Vou apagar já isto.
Vá, vamos.
A sério.
Veste a camisola e sai.
O que ele disse fez sentido.
E significava que ele se preocupava.
Mas o que saiu da minha boca...
Já te disse que não mandas em mim.
Observa, Noah Flynn.
Vai, Elle!
LOS ANGELES COUNTRY DAY
FESTA DE ANGARIAÇÃO DE FUNDOS
BANCA DOS BEIJOS
CLUBE DE CINEMA
CLUBE DE TEATRO
BEIJOS
ABRE BREVEMENTE
- Olá.
Ouve...
Sei que nem sempre nos entendemos,
mas estou desesperada.
Talvez pudesses dar um saltinho à banca.
Não sei. Eu...
Seria muito importante para mim.
Uau!
A independente Elle,
que não quer que mandem nela,
está a implorar pela ajuda de alguém.
É assim, Noah.
Pensei que talvez fosse simpático
fazer alguma coisa
por pessoas que gostam de ti.
Aproximem-se, senhoras e senhores.
Venham todos presenciar o poder
e a intensidade do beijo
de uma das nossas belas pessoas!
Um bilhete e um rebuçado
que todos são encorajados a comer!
Custa cinco dólares.
Nada é negociável.
Já terão reparado
que há algo peculiar na banca.
As pessoas que vão beijar estão vendadas.
Primeiro, para as senhoras.
O inigualável Ollie!
Muito bem!
E para os rapazes
a arrebatadoramente bonita Olivia!
Muito bem, vamos a isto!
- Eu quero.
- Obrigada! Um belo beijo!
Ollie!
Sim!
Ele precisa de 20 dólares!
Deem dois rebuçados a este.
- Estamos a arrasar!
- Sim!
Mas temos um problema.
As meninas querem o Flynn
e eu tenho uma solução.
Ora muito bem!
Como prometido,
o próximo a beijar é o Flynn!
Espera. Aquele não é o Flynn.
É o Lee Flynn.
Só falei com aquele idiota
para ver se ele convencia o irmão
a estar cá hoje.
Vamos.
Sou a próxima.
Espero que gostes do que vês.
Elle...
Vamo-nos embora.
Mas ainda falta uma hora.
Está bem.
Sim.
Não façam nada que eu não fizesse.
Vá, até logo.
Regra 18: fica sempre feliz
com os êxitos do teu amigo.
Nunca tive problemas em cumprir essa.
Nem pensar!
Não dá!
O que foi? Está tudo bem?
Imagina ter de beijar aquilo!
Não o faço! Com ele, não!
- Que nojo.
- É a vingança por teres mentido.
- Quem? Quem é?
- É o ex da Olivia.
E o problema é sermos todas boas amigas.
Não é, Olivia?
- Claro.
- Sim.
Olha, Elle,
não conheces o ex da Olivia, pois não?
- Não...
- Problema resolvido!
Não, Mia, por favor!
Isto não é boa ideia.
- Furas?
- O quê?
Furas.
- Não, Mia!
- Chegou a tua hora!
Obrigado, meu.
Meninas, eu nunca...
Desculpa.
Que músculos!
Desculpa. Vá. Obrigada.
Meu Deus...
Desculpa. Sei que talvez...
... estivesses à espera da Olivia.
Não fazemos nada que não queiras.
Na verdade, nunca beijei ninguém.
Não é que eu não queira,
não me interpretes mal.
Por exemplo, deu um murro ao Ron Getler,
no sexto ano,
num jogo do Quarto Escuro.
No décimo ano, Baile da Primavera,
fui dançar com o Randy Melrose.
Passou uma canção romântica.
E pensei: "É agora!" Mas...
Não aconteceu porque...
Isto não é mau.
Nada mau.
Esperem!
BEIJO
Pronto...
Todos viram, não foi?
Sim. É o que parece.
Meu Deus! Que vergonha!
Tem calma, Shelly. Foi só um beijo.
Foi, Noah? Foi só um beijo?
Sim, claro.
Muito bem.
Vemo-nos por aí.
Continua o bom trabalho.
"Bom ramalho"? O que?
"Bom trabalho."
Foi aí que percebi.
Bolas! O que iria eu dizer ao Lee?
Foi por pouco.
Olá.
Olha, venho já. Foi por pouco!
- Olá.
- Olá. Está tudo bem?
Sim, a banca está a ser um êxito!
Ganhámos mais dinheiro
do que os outros juntos.
- Não acredito!
- Parece que as pessoas...
... gostam de dar beijos.
O quê?
E escuta: acabei por beijar o teu irmão!
Ora, Lee. Não foi nada de especial.
O quê?
É por uma boa causa, certo?
Sim...
Penso que sim.
Não vás para a cama com o meu irmão
ou nunca mais falo contigo.
Isso e a Regra Nove, claro.
Claro! É isso.
Lee, a sério. Até parece!
Ao correr para casa,
pensei se o beijo
significaria algo para o Noah.
Se eu significaria algo.
Queres boleia?
Vá lá, Shelly.
A minha mãe dava cabo de mim,
se eu te deixasse aqui.
Ali abraçada ao Noah,
eu só pensava na promessa
que eu fizera ao Lee.
Está a ficar perigoso. Vou parar.
Eu sabia lá se o Noah
me queria voltar a beijar.
Mas isso também não importava.
Porque eu queria beijá-lo.
Esperamos que a chuva passe e podemos ir.
Espera, não.
Não posso ser
mais uma das tuas conquistas.
É isso que pensas de mim?
É o que todos pensam de ti.
Queres saber a verdade?
És a única miúda
que não se atira aos meus pés.
E isso dá comigo em doido.
É uma das coisas que adoro em ti.
És terna.
Mas não tens medo de me chamar à razão.
E eu a pensar que era apenas
a chata da melhor amiga do teu irmão.
Sim. Isso também.
Não sei o que isto significa.
Gosto de estar contigo.
Parece-me perfeito.
Eu só...
Sinto-me tão confusa.
Já estás mais esclarecida?
Não, é melhor repetirmos.
- Segurança.
- Meu Deus! Vamos morrer!
És tu, Flynn?
Já te disse para não voltares
a trazer para aqui miúdas.
O quê?
Trouxeste-me para o teu sítio de engate?
Não! É inacreditável!
Obrigado, Andrew.
Continuo furiosa, mas estou gelada!
E vais levar-me a casa.
Agora!
Obrigada pela boleia.
Fui sincero no que disse, Elle.
Olha que bom!
Vemo-nos amanhã?
- Olá.
O Lee não te deu boleia porquê?
Estava ocupado.
E foi só por esse motivo
que vieste na mota do Noa Flynn, certo?
Claro! Então?
Apesar do que acontecera,
eu não parava de pensar
naquilo que o Noah me dissera.
E embora eu soubesse que não devia,
eu queria mesmo acreditar nele.
Regra Seis.
CHEGASTE BEM A CASA?
Se não podes contar ao teu amigo
algo que fizeste,
talvez não o devesses ter feito.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Vai!
Sim!
Vai, Elle!
Boa!
Emborca!
Estás bonita, Evans.
Obrigada.
Não chegaste a concretizar
o nadar nua na festa do Flynn.
Eu estava muito bêbeda naquela noite.
Sabes do que precisas?
Hidromassagem. Anda.
Não. Tudo bem, Warren.
- Anda. Vai ser bom.
- Não, Warren.
- Evans, anda! Não me faças implorar.
- Warren?
- Não me sinto bem.
- Ela disse que não!
Está tudo bem.
Eu estou bem.
Está tudo bem. Podes levar-me a casa?
Vá, afasta-te.
Vamos.
Então, meu? É na boa.
Eu também ficaria lixado,
se só me safasse
depois de o meu maninho se servir.
Merda!
Elle, espera!
Espera!
Elle!
Entra no carro, Elle.
Entra, Elle!
Por favor.
Peço desculpa, sim?
Julgas que eu me queria apaixonar
pela melhor amiga do meu irmão?
O caminho de casa não é este.
Quero mostrar-te uma coisa.
Com quantas miúdas já curtiste aqui?
Venho cá sozinho.
Até agora.
És mesmo bom!
Soa tão bem quando o dizes.
Sabes que soa, não é?
Que conquistador.
Não mudaste.
Qual é a diferença
entre o que aconteceu...
A diferença és tu.
És louco.
Sou louco por ti, Elle.
Ele é bom.
Está bem.
Pronto.
Vamos fazer o seguinte.
Regras. Um:
acabaram as brigas.
Combinado.
Dois:
não me dás ordens.
Juro.
E três:
se vamos fazer isto, ninguém pode saber.
Está bem? Pelo menos, até...
Até eu descobrir como contar ao Lee.
Tem de ser assim.
Ficas querida quando és mandona.
- Estou a falar a sério.
- Eu também.
Ficas mesmo querida!
Promete.
Olha...
Prometo.
Não temos de o fazer.
Sentimos quando é o momento certo.
Era o nosso momento.
O Noah e aquele sorriso sensual
conquistaram-me.
E eu senti-me feliz.
Mas o que faço agora?
A culpa é toda tua, banca dos beijos!
UM LIVRO? É BOM VER QUE SABES LER!
ESTOU A VER AS IMAGENS
Não. Nunca resulta.
O que se passa?
Devíamos estar a ter
uma reunião de logística.
Temos de descobrir
como não sermos apanhados.
Não vejo qual é o problema.
Ninguém vai pensar que tenho namorada.
Que nunca ninguém julgue
que tens um relacionamento com alguém!
Tenho de pensar na minha reputação.
Não me digas!
- Digo, sim!
- A sério?
Merda! Esconde-te!
- Um minuto.
- Quero a roupa suja.
Vai aí para baixo. Sim! Um segundo, mãe!
Espera.
Entra.
- Olá, querido.
- Olá, mãe.
Eu teria levado a roupa para baixo.
Tudo bem. Ainda tenho uma hora
até eu e o pai irmos ter com os Anderson.
Não...
Merda!
Já agora, não te esqueças.
No sábado, vamos comemorar a novidade.
- Não é preciso, mãe.
- Claro que é.
Não é todos os dias que és aceite
numa escola da Ivy League.
E convidei os Evans.
Faz-me um favor.
Sê querido para a Elle.
Ela tem uma paixoneta por ti.
A sério? Eu não sabia.
Claro que não sabias.
Os rapazes nunca sabem.
Cala-te!
A Elle tem uma paixoneta por ti.
Ela nem devia estar aqui.
Tenho de descer daqui a dez minutos
para ir fazer a faixa com o Lee.
Então, escola da Ivy League?
Não é nada de especial.
Que escola?
Harvard.
Estás a gozar?
É incrível!
Ainda não sei se vou ou não.
Não podes contar isto a ninguém, sim?
E foi aí que percebi.
O Noah ia para a universidade
dentro em breve.
Mas tens de sair daqui
e, vê só a tua sorte,
já tracei um plano de fuga.
Está bem.
Só podes estar a gozar.
Ou podemos contar tudo ao Lee.
- Olá!
Ainda tens a farda vestida?
Sim.
Está bem. Desço já.
Jerónimo!
Recebeste uma mensagem de alguém.
- Vou ver quem é.
- Deixa. Eu vejo.
Lee, eu vejo.
Porquê? É de um rapaz?
Pois, está bem.
Desde quanto tens código de bloqueio?
O meu irmão está sempre a mexer.
É DIVERTIDO ANDAR ÀS ESCONDIDAS.
É BOM SER MAU
PRESERVATIVOS
Elle!
- Olá!
- Então?
Passa a perna por cima.
Senta-te.
Boa, Elle!
Vamos!
Não consigo!
Olá!
- Então?
- Ouvi gemidos!
Eu estava a ver pornografia.
Sim.
- Posso ver?
- Esperas por mim lá em baixo?
- Sim.
- Obrigada. Desço já.
- Anda!
- O quê?
A sério? Aqui? Noah!
- Boa!
- Consegui!
Incrível!
Bomba malcheirosa? A sério?
Onde aprendeste a fazer isto?
Menina Evans?
Peço imensa desculpa.
Pensei que ia fazer pouco fumo.
VIDEOVIGILÂNCIA LABORATÓRIO
Isto é excelente.
Eu precisava mesmo disto.
Não temos estado muito juntos.
Tens andado estranha ultimamente.
Espera...
É por não teres quem te leve ao baile?
Se for isso,
podes vir comigo e com a Rachel.
Chega de mentir ao teu melhor amigo.
Está na hora.
Lee, tenho uma coisa para te contar.
- Olá!
- Chegaste!
- Desculpa, apanhei trânsito.
- Olá!
Olá!
Não há problema, se a Elle
for connosco ao baile, pois não?
Claro que não! Quantos mais, melhor!
Vês?
O que estavas a dizer?
Nada.
Era por causa do baile.
- Vá, sai. É minha vez.
- Rufia!
Que estúpido.
A sério! Diz aqui.
É mesmo coisa dela!
Passas-me a chave inglesa?
Está na caixa de ferramentas ali em cima.
- Obrigado.
- De nada.
Elle!
Desde quando és médico?
Desde que me meto em brigas.
Uma pessoa tem de aprender a cuidar de si.
Por que razão te metes em tantas brigas?
Penso que eu...
Penso que é isso que me dá pica.
Não acredito.
Os meus pais já me mandaram a psicólogos.
Mas todos temos problemas, não é?
Podes mudar.
Achas que posso mudar?
És o Noah Flynn.
Haverá pouco que não podes fazer.
Noah, viste a Elle?
Olá.
O que se passa?
Jesus! Olha a tua cara!
Tive um acidente e o Noah ajudou-me.
- Foste tu que lhe fizeste isto?
- O quê?
Foste tu que lhe fizeste isso?
Bateste à Elle?
- Achas que lhe bati?
- Não me admirava.
Não, Lee, eu estou bem.
Caí na garagem.
Eu andava à tua procura.
Esperas que eu acredite que ela caiu?
- Vê se atinas! Nem estavas cá!
- Garanto-te,
se lhe tocas com um dedo...
- Chega!
Noah! Ei! Para! Noah! Para!
Olha para mim. Noah, olha para mim!
Anda.
Passa-se alguma coisa entre vocês?
O quê?
Não se passa nada.
Está bem.
Certo.
Mas preciso de sair daqui.
Vais descendo e ligas o carro?
Vou buscar as minhas coisas.
Tenho de lhe contar hoje.
Sim.
Está na hora.
Assim, já te posso levar ao baile.
Que caralho!
Lee, posso explicar.
Inacreditável.
Espera, não. Lee, espera.
Espera, Noah. Fica aqui.
Eu resolvo isto.
Lee!
Lee, espera!
Lee, espera! Espera.
É isto que tens andado a esconder?
Eu não queria que descobrisses assim.
Não querias que eu descobrisse.
Deixa-a em paz, Lee.
A culpa não é só da Elle.
Tu nem me faças falar!
Mandas afastarem-se da Elle
para a protegeres.
E tu trata-la como uma qualquer
que engatas no bar.
Não fazes ideia do que estás a falar.
Vais dizer-me que nunca foram para a cama.
Eu sabia.
Tens andado a foder com o meu irmão
e a mentir-me.
- Não.
- Vá, Lee. Já chega.
Não chega, não. Ela não faz ideia
do tipo de pessoa que és!
Tretas! Estás a fazer-te de vítima.
- Noah, sai de cima dele!
- Para!
- Sai de cima dele!
- Calma!
Chega! Calma!
Só saio daqui quando acalmares!
- Sai de cima de mim!
- Acalma-te!
- Sai!
- Sai de cima dele!
Por favor!
Para!
Dá cá a mão.
Por favor.
Por favor, Lee!
Para, Lee! Por favor!
Lee, por favor!
Por favor, Lee, não te vás embora assim.
Lá se vai a Regra Nove, não é?
Eu não queria que isto acontecesse.
Em toda a minha vida...
O Noah sempre teve o quis.
A única coisa que eu tinha e ele não...
... eras tu.
Agora, até isso ele tem.
Lee...
Tudo bem.
Estão bons um para o outro.
Elle...
Tudo bem. Ele acaba por esquecer.
Porquê? Porque tiveste de aparecer?
Disse-te para não saíres!
Até parece que querias piorar tudo!
Qual é o teu problema?
Não ponhas as culpas para cima de mim.
Deixa-me sozinha.
Tudo bem.
Há quem diga que nos apaixonamos.
E ficamos com essa pessoa para sempre.
Dê por onde der,
não conseguimos viver sem essa pessoa.
Mas naquele momento,
eu só estava preocupada com o Lee.
E tinha a certeza
de que o perdera para sempre.
Olá.
Tens uma visita.
O Lee?
Olá, Elle.
Eu queria falar contigo.
Não há nada para falar.
Tenho pena de ter mentido ao Lee
sobre o Noah e...
Dei cabo da nossa amizade.
Elle, eu e a tua mãe fomos amigas
durante mais de 20 anos.
Ela era a minha melhor amiga.
Mas se julgas que nunca discutíamos,
estás muito enganada.
A sério?
Claro.
Mas não me recordo das discussões.
Aquilo que eu sei
é que nos perdoávamos sempre.
Não é isso que sinto agora.
Não desistas dele.
Tens sorte,
se tiveres um verdadeiro bom amigo.
Só tens de perceber como o manter.
Admito que as semanas seguintes
foram solitárias.
Não havia sinal do Noah.
Já tinha faltado tanto às aulas
que corria o risco de chumbar.
O pior de tudo...
... era o Lee ignorar-me por completo.
Pelo menos, o meu pai perdoou-me.
E pagou-me a carta de condução.
Decidiu que estava na hora de eu conduzir.
Até que, um dia, percebi.
Caramba! Regra sete!
Por muito zangado
que estejas com o teu amigo,
tens de o perdoar,
se ele te oferecer gelado.
Desculpa.
Olá, Sr. Evans.
Onde estiveste, Noah?
Afastei-me para pensar.
Eu...
Vou, agora, para casa.
Ainda bem.
A Elle não está.
Eu queria falar consigo.
Eu só...
... queria pedir desculpa.
Por tudo.
Isto não devia ter acontecido.
A culpa foi minha.
Não da Elle.
Mas não me arrependo do que aconteceu.
Nem do que sinto pela sua filha.
Noah...
Não posso dizer que têm o meu apoio.
Não posso.
Mas a decisão tem de ser da Elle.
Terá de ser a Elle a perceber
o que é melhor para a Elle.
Compreendo.
JOGADOR 1
JOGADOR 2
JOGADOR 1 PRONTO?
JOGADOR 2 PRONTO?
VAMOS A ISSO!
DANÇAR!
Estive a pensar na nossa festa de anos
a seguir ao baile de finalistas.
Lembrei-me de um baile de máscaras.
- Claro que sim!
- Sim.
Já me conheces.
Qualquer desculpa serve para me disfarçar.
C'um...
Eu sei!
Pai, estás?
Anda cá!
Diverte-te, sim, Ellie?
- Sim.
- Boa!
Não acredito!
Está incrível!
MEMÓRIAS DO ÚLTIMO ANO
Olha!
Então?
Gajo do Anuário.
- Sim?
- Estas fotos...
... estão boas.
Até te tornam menos irritante.
Obrigado!
Olá, baile de finalistas
da Los Angeles Country Day!
Apresento-vos o tema deste ano:
memórias.
Fotografias
que retratam momentos excelentes
de um ano verdadeiramente fantástico.
Os momentos que se destacaram
e ajudaram a definir esta turma.
É um último olhar sobre quem somos
no momento em que olhamos
para o que nos reserva o futuro.
Peço a todos
que façam deste baile de finalistas
o melhor!
Vamos percorrer a Avenida da Memória!
Ena!
NOITE DAS BRUXAS
Está espantoso!
Tão fixe!
Quem fez isto? Está lindo!
FESTA EM WARREN'S BEACH
Meu Deus!
O que é aquilo?
Não sei.
BANCA DOS BEIJOS
Pessoal!
Vocês são de mais.
Ei!
Foi naquele preciso momento
que finalmente me senti bem.
Não estava a pensar no Noah
nem no Lee nem em ninguém.
Eu fazia parte de algo importante.
A banca dos beijos foi marcante.
Ninguém se iria esquecer dela.
E isso deixou-me feliz.
Até que o vi.
Elle.
Penso que és a próxima.
Desculpa, Noah.
Não posso.
Elle, espera, por favor!
Elle.
Porquê?
Devo fazê-lo porquê?
Porque eu te amo.
E estou aqui,
diante de todos,
a dizer-te...
... que te amo.
Desculpa.
Eu...
Não posso magoar as pessoas de quem gosto
por tua causa.
Ninguém nos quer juntos.
Talvez seja verdade.
Mas tu queres o quê?
Quero...
Quero ir-me embora.
Elle.
Elle! Espera!
Feliz aniversário, Elle.
Estarei sempre contigo. Mãe.
Olá.
Ouve...
Quero pedir desculpa
pelo que aconteceu ali fora no outro dia.
E pelo que se passou com a Elle.
Eu nunca te devia ter mentido.
Mas eu queria que soubesses
que nunca andei a gozar com a Elle.
E tudo o que eu disse hoje foi sincero.
Sei que não te interessa...
... mas, amanhã, vou para Boston.
Penso que é melhor instalar-me
antes de começar as aulas.
Está bem.
A gente vê-se.
Já agora...
Parabéns, meu.
A Rachel chega daqui a dez minutos.
O Noah vai estar cá?
Ele ontem disse-me
que ia para Harvard hoje.
Ele não queria estar cá.
Mas é melhor assim.
Acho que agiste corretamente.
Não achas?
Sim.
Qual é o teu desejo?
Não, conheces as regras.
Regra Um:
só o teu melhor amigo
sabe qual é o teu desejo de aniversário.
E o teu?
Não desejei nada este ano.
Está bem.
Ei!
Aonde vais?
Não aguento mais isto.
O quê?
Elle, o que se passa?
Ei!
Estás tão estranha.
Adoro-te.
E vou querer sempre, sempre
estar perto de ti.
Mas o facto de seres o meu melhor amigo
não te dá o direito de ditares
quem posso amar.
Tal como com a Rachel.
E se eu te dissesse que não gostava dela?
O que farias?
- Acabava tudo com ela.
- Não. Entendes?
Não devias ter de o fazer
só porque não quero que estejas com ela.
Não. Vá lá, Elle.
Com o Noah é diferente, sabes bem.
Escuta, Lee.
Criámos as nossas regras
quanto tínhamos seis anos.
Como?
Eu amo o Noah.
E quero estar com ele.
Desculpa se isso te magoa
e desculpa se te menti.
Eu estava errada.
Mas voltaria a mentir-te,
se dissesse que não o amo
do fundo do coração.
Se não aceitas isso...
... então...
Talvez não possas
fazer parte da minha vida.
Acho que estás a cometer um grande erro.
Terei de ser eu a decidir.
Tens razão.
Adoro-te, Elle,
e só quero que sejas feliz.
Obrigada!
Pronto.
Tenho de ir ter com ele. Agora.
Está bem. Eu ajudo-te, sim?
Vou só avisar o meu pai
para ele saber onde estou, sim?
Lá fora daqui a cinco minutos.
Conduzes tu.
- Obrigada. Adoro-te! Obrigada!
- Vai!
Vamos lá!
Obrigada por fazeres isto.
Tudo bem.
Sabes...
Penso que o mais difícil
foi olhar para o Noah no baile.
Quem me dera ter dito naquela altura.
Mas sabes que mais? Não interessa
o que ele sente.
Vou ter com ele e digo-lhe o que sinto.
Foi o que fizeste.
Meu Deus!
- Meu Deus!
- Credo, mulher! Encosta!
Encosta o carro!
- Meu Deus! Queres ver se nos matas!
- Meu Deus!
Eu não estava à espera disto!
Meu Deus! O que é isto?
Olá!
Pensei que ias a caminho de Harvard.
Era o que eu tencionava fazer, mas...
Decidi que tinha de te ver uma última vez.
Noah...
E o Lee foi ao meu quarto
e contou-me tudo.
A troca foi ideia dele?
- É mesmo à Lee, não?
- Sim!
Ele falou numa Regra 18.
Regra 18:
fica sempre feliz
com os êxitos do teu amigo.
Sim. É mesmo à Lee.
Obrigada por teres ficado mais tempo.
Eu tinha de te ver a apagar as velas.
Parabéns a mim.
E Harvard?
Não quero falar disso agora.
Quero saber o que me querias dizer.
Estou aqui, diante...
... de ninguém em particular,
a dizer que te amo.
E eu a ti.
Nas semanas seguintes,
antes de o Noah se ir embora,
passámos o tempo todo juntos
até ao último segundo.
Adeus.
Então, Shelly? Não o digas dessa maneira.
Vemo-nos em breve e podes ir visitar-me.
- Isto pode resultar.
- Vá, para.
Não digas nada.
Só quero estar contigo mais uns segundos.
Ficas querida quando és mandona!
E não olhes para trás uma última vez.
É demasiado piroso e romântico.
Até para mim.
Pronto.
Adeus.
Talvez as coisas
pudessem resultar com o Noah.
Eu esperava que sim.
Mas talvez não.
Por muito que eu quisesse,
as coisas não voltariam a ser como eram.
Mas acontecesse o que acontecesse,
eu sabia que uma parte de mim
seria sempre do Noah Flynn.
Um pedaço do meu coração
seria sempre do Noah.
E pela primeira vez...
... tudo me pareceu...
... possível.
Tem graça quando penso nisso.
Tudo isto aconteceu
por causa de uma banca dos beijos.
Nove interesseiros, take dois.
Claquete A e B.
Claquete.
BIBLIOTECA
- Não.
- Como foi possível?
Nem pensar!
- Quem sou eu?
- Um tolinho da Comicon?
- Olá.
Olha só.
- Força.
- Meu...
Anuário!
Sim!
Eu curto contigo.
Tão... querida. Estou na boa. Obrigada.
Dou cabo de ti!
Esperem!
O Flynn usa boxers do Super-homem?
Olha! Coraste! Que querido!
Primeiro, se falas disto a alguém,
seja quem for...
- Banca dos beijos.
- Como?
Salvo-te e, agora, fazes chantagem.
Vá lá!
Parece tão reles dito dessa maneira,
mas, sim, claro.
- Fora!
- Sim, vou agora.
Elle?
É o Brent!
Bum! Já foste! Em cheio na tromba!
Não podes fazer isso!
O quê?
É um Ford Probe de 1995!
- Meu Deus!
- Gostas?
Estás doido, pai? Adoro!
Já podes dar boleia ao Sr. Pivete.
Não cheiro assim tão mal!
Disco é do melhor!
Meu Deus! Ganhei!
Podes pedir boleia a outra pessoa?
Penso que ela me vai deixar
brincar com as maminhas.
As maminhas são melhores do que eu?
Maminhas. A minha resposta
será sempre maminhas.
O meu protetor de ecrã.
Não sei se gosto mais desta ou desta.
À sua maneira, são tão belas. Não achas?
Deus! Não quero ver mais.
Sei onde te encontrar, Vince!
Dez Bestialidade. Prontos?