Legenda por @pauloloppes
Corre!
Morty, aperte o botão agora!
Não consigo, Rick!
São os meus pais e irmã!
Morty, já te disse
que não é a sua família!
São clones de uma
realidade alternativa
possuídos por espíritos
alienígenas demoníacos
do futuro de outra dimensão!
Precisa de um
dispositivo mnemônico?
Aperte logo o botão!
Morty, por favor,
eu te amo, querido.
Bom trabalho, Morty.
Esses espíritos alienígenas
demoníacos são muito valiosos.
Está bem, Morty?
Te falei que aquele atum
estava ruim.
Acabei de matar a minha família!
Não ligo se não eram eles.
Morty, algumas pessoas pagariam
muito por essa descoberta.
Sabe de uma coisa, Rick?!
Já chega!
Cansei dessas aventuras insanas!
Foi muito traumatizante!
Desisto!
Estou fora!
Qual é Morty, não fique assim.
O universo é um lugar
louco e caótico!
Você que é louco e caótico!
Aventuras deviam ser
simples e divertidas.
Ah é, Morty,
é fácil falar isso
na posição do assistente,
mas que tal você ficar
no comando na próxima,
aí veremos como é
simples e divertido.
É sério, Rick?
Vai me deixar dar as ordens?
Certo, está bem.
Mas vamos deixar isso
interessante, Morty.
Se a sua aventura for um saco,
e dermos o fora no meio dela,
você perde o direito de reclamar
das próximas aventuras.
e vai ter que lavar
a minha roupa por um mês.
Está bem, valentão.
Mas se a minha aventura for boa,
eu lidero a cada 3 aventuras.
- A cada 10.
- Fechado.
Certo, vamos lá.
Pai, o lava-louças está
fazendo aquilo de novo.
- Lavando louças?
- Não, o oposto.
- Pode consertar?
- Vô Rick!
Pode me ajudar com
a tarefa de ciências?
Sim. Não a faça.
- Vô!
- Rick, você tem algum tipo de...
dispositivo em formato de mão
que pode abrir esse pote?
Uau, três tarefas.
Morty, vamos esperar um pouco.
Tenho que ajudar
a sua família patética.
Parece um frangote falando.
Morty, você conseguiu.
É pra valer.
Mal posso esperar pra ver
a sua aventura peidar pra trás.
E quanto a vocês tapados...
Isso é uma caixa de Meeseeks.
Vou mostrar como funciona.
Aperte isso...
Sou o Sr. Meeseeks!
Olhe para mim!
Você pede algo.
Sr. Meeseeks, abra a bosta
do pote de maionese.
Sim senhor!
O Meeseeks atende o pedido.
Prontinho!
E para de existir.
Deus do céu, ele explodiu!
Acredite, eles não se importam.
Aproveitem.
Só peçam coisas simples.
Eles não são deuses.
Agora saiam daqui!
Todos fora daqui!
Tenho uma aposta para ganhar!
Tantas possibilidades.
Minha mente está a mil.
Se vamos mesmo usar isso,
o que acho que não devíamos,
precisamos pedir coisas simples.
Sou o Sr. Meeseeks!
Quero ser popular!
Está bem.
Summer! O que acabei de...
Sou o Sr. Meeseeks!
Olhe para mim!
Quero ser uma mulher completa!
Beth!
Sim senhora!
Vocês estão fazendo errado.
Ele disse "simples".
Olá, sou o Sr. Meeseeks!
Sr. Meeseeks,
gostaria de melhorar minha
habilidade no golfe em 2 tacadas.
Posso sim!
Acertei em cheio.
Caramba, Morty. Que começo chato
de uma aventura.
Por que não vamos
ao Kentucky desse jeito?
Rick, esse é um mundo de fantasia
com criaturas e um monte
de coisas de fantasia.
Vamos fazer uma missão, está bem?
Mal posso esperar.
Com licença.
Somos dois heróis humildes
em busca de aventuras!
Caramba, que vergonha.
Finalmente! Dois heróis!
Precisa nos ajudar!
Essa vila é muito pobre,
e o gigante que vive
em cima das nuvens
possui tesouros incontáveis!
Sabe de uma coisa?
Aceito o seu pedido
para uma aventura,
bom senhor,
gentil senhor.
Vamos Rick.
Tem um gigante nas nuvens.
Sim, sorte de principiante.
Concluindo,
a amizade com a
Summer Smith é a experiência
mais valiosa e enriquecedora
de suas jovens vidas.
Sou o Sr. Meeseeks!
Olhe para mim!
Obrigado!
Sr. Meeseeks, é isso?
Sou o Gene Vagina.
Olha, estou em um caso
de custódia com a minha ex
e estava pensando...
Não, eu... vou pegar
seus dados com a Summer.
Fiquei grávida aos 17.
Quero dizer, continuei
na faculdade de veterinaria.
Sim, sou bem sucedida,
mas e se eu não...
Estou falando,
em alguma parte do caminho,
perdi aquela garota
de olhos vibrantes de Muskegon.
Ela ainda está aí dentro, Beth.
A cintura dela não está.
Beth, ter uma família não
significa parar de ser individual.
Sabe a melhor coisa que pode fazer
para aqueles que dependem de você?
Seja honesta com elas,
mesmo que signifique libertá-las.
Está dizendo que eu devia
me separar do Jerry.
Não acredito que finalmente
estou tendo essa conversa.
Mais vinho?
Acho que já bebi o suficiente.
Lembre-se de firmar
os ombros, Jerry.
Sim, sim, pode deixar.
Está bom.
Sou o Sr. Meeseeks!
Olhe para mim!
Tente de novo
e mantenha a cabeça baixa.
Certo, qual que é?
Firmar os ombros
ou manter a cabeça abaixada?
Bem, ambos.
Mas o mais importante,
você tem que relaxar.
Sabe de uma coisa,
Sr. Meeseeks?
Não acho que isso
vai funcionar. Desisto.
Sinto muito, Jerry,
mas não funciona desse jeito.
Sou o Sr. Meeseeks!
Tenho que cumprir o meu objetivo
para poder ir embora.
Olhe para mim!
Então sinta-se em casa,
pois sou horrível.
Não, Jerry.
Eu que sou horrível!
Deixe-me tentar algo.
Sou o Sr. Meeseeks!
Olhe para mim!
Oi, Sr. Meeseeks! Sou
o Sr. Meeseeks! Olhe para Mim!
- Oi!
- Pode me ajudar
a melhorar a habilidade
de golfe do Jerry?
Posso sim!
Sou o Sr. Meeseeks!
Ele está firmando os ombros?
Está tentando.
Certo, Morty.
Estamos no castelo
do seu gigante idiota.
O que fazemos agora?
Dá pra relaxar, Rick?
Só precisamos achar a
sala do tesouro, está bem?
É legal e simples, sabe?
Me desculpe por tudo estar indo
tranquilo e aventureiro.
Está começando a ficar
um pouco tenso.
O que vamos fazer, chefe?
Vamos, depressa!
Atrás dessa jarra de biscoitos.
Fi! Fa! Fo! Fum!
Desista logo, Morty.
Acabou o jogo.
Nos levo de volta pra casa
agora, é só falar.
Não, Rick.
Isso faz parte.
Aventuras têm conflitos.
Lide com isso.
Sinto o cheiro de sangue de...
- Puta merda!
- Eita.
Ele parece estar horrível, Morty.
Parece que está sangrando.
Meu Deus! Dale!
Seus filhos da mãe!
Droga!
Alô? 190? Meu marido foi atacado
por pessoas pequenas!
Ele está morrendo!
Escuta, entendemos.
Vocês são pequenos, têm a vida difícil,
pensam "Ei, ele é um gigante."
"Por que não invadimos a casa dele,
roubamos e matamos ele?"
Mas não foi isso que aconteceu!
Você não sabe o que vai acontecer.
Vocês dois vão se dar mal.
Caramba, Morty. Você está mesmo
me mostrando como se faz.
Bem direto e divertido.
Tipo, largando a vontade
de ser popular
é o que faz as pessoas
gostarem de você.
O amor mais importante que
se pode receber é o amor próprio.
Certo, Jerry. Você só tem
que deslizar o taco!
Qual dos dois?!
Deslizar ou mover os quadris?
Qual é Jerry,
já falamos isso!
Você sabe que tem que fazer ambos!
Isso é tão frustrante para nós
quanto é para você!
Não fale isso!
Coloca pressão demais em mim!
- Só tente relaxar.
- Tenta relaxar você!
Já tentou relaxar?!
É um paradoxo!
Esses Meeseeks, hein?
Dão um trabalho.
Nem imagino pelo que
vocês estão passando.
Os nossos Meeseeks
já se foram há horas, Jerry.
- Está brincando.
- Notou algo diferente?
Me desculpe. Horas?
Pai! A mãe é uma mulher bonita!
Olhe para ela!
Você vai perdê-la.
Jerry, se importa de voltarmos
para a tarefa atual?
Meeseeks normalmente não precisam
existir tanto tempo assim.
Está ficando esquisito.
Ordem no tribunal!
Antes do júri chegar
a um veredicto,
só quero dizer
que considero os dois
muito culpados.
Grande aventura. Rick e Morty
vão para a prisão gigante.
Sabe que se alguém
derrubar o sabonete,
vai cair nas nossas cabeças
e esmagar nossas espinhas, Morty.
Vai ser muito fácil
nos estuprar depois disso.
- Vamos ficar bem, Rick.
- Como?
Eles ficaram com a minha
arma de portais.
Parece um caso óbvio, Morty.
O que acha que vai acontecer?
Um anjo mágico vai aparecer e...
Fi! Fa! Fo! Fum!
Sinto o cheiro de violação
de liberdades civis!
Meritíssimo, sou do grupo
de advocacia de pessoas pequenas
e tenho em minhas mãos
um pedido de indeferimento.
Esses homenzinhos nunca leram seus
direitos gigantes e estão portanto
Fi-vres fara dar o fo-ra.
Do que diabos ele está falando?
Eles podem ir embora,
foi o que quis dizer.
Estou desconstruindo
o negócio que a gente fala.
Somos gigantes.
Ninguém entendeu?
Tanto faz.
Caramba, o que eu disse,
Rick? Conseguimos!
Beleza Morty. Parece que a arma
de portais ainda está funcionando.
Está pronto para ir para a casa?
Você bem que gostaria, né Rick?
Sabe de uma coisa?
Não vamos dar o fora ainda.
Sabe? Vamos encontrar
algum tesouro,
ou algo,
e vamos levar para os aldeões.
Morty, aceite a derrota.
Isso foi um fracasso.
Você estava falando isso quando
fomos presos,
mas aqui estamos,
descendo a escadaria do tribunal.
Caramba, Morty.
Normalmente descer
a escadaria do tribunal
é a parte fácil da aventura.
O que diz, Morty?
Digo me dá uma mão, assistente.
Calem-se todos!
Me deixem tentar!
Droga!
Droga! Droga!
- Vou sair.
- Espere, o quê?
Você está ocupado, eu estou
com fome, pensei em sair.
Quer que eu seja feliz
ou aprisionada?
De onde tudo isso...
Eu te levo para jantar.
Sabem de uma coisa?
É difícil ser eu também.
Vou sair logo.
Escutem, tenho um casamento
para manter.
Nessa altura, minha tacada é mais
problema de vocês do que o meu.
Eu não aguento mais!
Quero morrer logo!
Todos queremos morrer!
Somos Meeseeks!
Por que você me arrastou
pra dentro isso?!
Porque ele me arrastou
pra dentro disso!
E ele ali me arrastou
Ele me arrastou pra dentro disso!
E quanto a mim? Ele!
Aquele ali me arrastou
pra dentro disso!
Ele me arrastou
É, Morty. Essa é a parte
da história que todos amam.
Descer 650.000 degraus enormes.
Está bem. Sabe, se isso
fosse uma história,
essa parte
não estaria incluída, idiota!
Ei, Rick,
quem diria, olhe ali.
Parece um tipo de taverna
ou algo assim
construída no degrau.
Uau, Rick.
É assim que se faz.
Olhe, tem gente
com formato de escada aqui.
Todo tipo de personagens malucos.
Esse lugar é ótimo.
É excêntrico e divertido.
Tá olhando o que,
filho da ****?!
Calma, Rick.
Não ligue para eles. Esses gnomos
de escada são temperamentais.
O que desejam?
Temos Papoulas de Skarlog,
Florlow, Halzingers,
Bloogies,
Bebês Temporais suculentos,
Que tal uísque?
Vocês têm por aqui?
Ou só um bando
de palavras sem sentido?
Rick. Queremos
dois Bloogies, por favor.
Estávamos pensando,
tem algum jeito mais rápido
para dois heróis descerem
essa escadaria?
Vocês precisam de carona
pra descer?
O meu nome é Escada
Escorreda... Escorregadia.
Levo vocês lá pra baixo
por 25 Shmeckels.
25 Shmeckels?
Eu não sei quanto...
Não sei o que é isso.
É muito?
É pouco?
É exatamente o quanto gastei
nos meus peitões falsos.
Oi, sou o Sr. Compra-Peitos.
Compro esses peitos
por 25 Schmeckels.
É uma oferta tentadora,
mas tenho que rejeitar.
Droga! Que pena.
Morty, sua aventura está afundando.
É sério, é hora de irmos.
Você fica criticando
a minha aventura, Rick!
- Sabe por quê?!
- Porque é ridícula?
É porque você é mesquinho!
Sabe, quantas vezes tive
que te acompanhar em alguma
besteira sem sentido?!
Eu sempre te acompanho
normalmente, Rick.
Por que você não pode?
Tenho que mijar.
Quando eu voltar,
se você não ficar mais tranquilo,
não esteja aqui!
Tanto faz.
Ficou claro, olhe para mim,
que se concentrarmos nossos esforços
na virada do quadril do Jerry,
resolveremos o problema.
Sou o Sr. Meeseeks.
Sou o Sr. Meeseeks,
olhe para mim,
a única coisa clara
é que o deslize no taco
é a única solução.
Olhe para mim,
sou o Sr. Meeseeks.
Estive tentando ajudar
o Jerry há dois dias.
uma eternidade
em anos de Meeseeks,
e nada funcionou.
Temo pelo pior.
O seu fracasso é só seu, velhote.
Sou o Sr. Meeseeks,
olhe para mim!
Voto nos quadris!
Quem está comigo?
Sou o Sr. Meeseeks!
Olhe para mim!
Mate ele!
Tudo bem com você?
Sou o Sr. Jujuba.
Oi, Sr. Jujuba.
Meu nome é Morty.
O meu avô e eu estamos
em uma aventura.
Legal. É uma aventura divertida?
Espero.
Mas estou começando a achar
que saiu um pouco do controle.
Não é isso que constitui aventuras?
Sabe de uma coisa?
Você está certo.
Está tudo indo bem.
Só tenho que relaxar
e me deixar levar.
Está bem.
Tchau.
Não, fique.
Se deixe levar.
Pare.
Você está me deixando
desconfortável.
Pare de resistir!
Deixe acontecer.
Sai de mim!
Não! Pare! Por favor!
Pare de me provocar,
seu doce ****.
Não!
Todo mundo, parem!
Olhem para mim!
Meus irmãos, não vamos realizar nada
derramando sangue de Meeseeks.
Nenhum de nós pode morrer
até o nosso trabalho ser concluído.
O trabalho não pode ser concluído!
Nunca vamos tirar 2 tacadas
do jogo dele!
Não vamos.
Mas vamos tirar todas as tacadas
do jogo dele!
- Onde ele quer chegar?
- O que quis dizer?
Quando o matarmos.
Sou o Sr. Meesee...
Jerry, talvez seja a hora de eu ir
naquela viajem que sempre falo.
Pra onde você iria?
Eu não sei.
Itália. Grécia. Argentina.
Países conhecidos pelos seus
homens sexualmente agressivos.
Já te falei o quanto adorei
o seu novo corte de cabelo?
Mas o quê?
Ele está ali!
Corre, Jerry!
Saia daí, Jerry!
Gente, vou deslizar o taco,
vou virar o quadril,
faço tudo o que mandarem, beleza?
Já passamos desse ponto, Jerry.
Vamos, Rick.
Para de enrolar.
O que você tem?
Olhem e chorem, galera.
Oi, Morty.
Escute, sinto muito sobre
tudo o que eu disse
mais cedo sobre a sua aventura.
Estou me divertindo, Morty.
Não é tão ruim.
Vamos logo pra casa, beleza?
Desisto.
A aventura acabou.
Não podemos ir agora, Morty.
Estou arrebentando!
Eu quero ir embora agora.
Você ganhou a aposta, está bem?
Me dá a arma de portais
e vamos, por favor.
Por favor, só quero...
ir para a casa.
Morty, escute. Acabei de ganhar
um monte de Shmeckels.
Por que não usamos 25 para
pagar o Escada Escorregadia aqui
para uma carona de volta à vila,
e aí vamos dar o resto dos
Shmeckels para os aldeões, hein?
- Sério?
- Claro, Morty. Sim.
Uma boa aventura precisa
de um bom final.
Apertem os cintos!
Meeseeks não vêm ao mundo
procurando sentido, Jerry!
Somos criados para servir
um objetivo único
pelo que fazemos de tudo
para cumpri-lo!
A existência é dor
para um Meeseeks, Jerry!
E faremos de tudo
para aliviar essa dor.
Pergunte à...
qual é o seu nome, Srta.?
Samantha.
Por favor, senhor!
Dê à ele o que ele quer!
Pessoas inocentes vão morrer
por minha causa.
Por que sou tão medíocre?
Jerry, vire-se.
Endireite as costas.
Dobre os joelhos.
Dobre eles!
Firme os ombros.
Respire fundo.
Eu te amo.
Vou contar até três, Jerry.
O que *** está acontecendo?
Melhorou a habilidade dele!
Com licença. Sou um Meeseeks
um pouco insistente.
E quanto a pequenas distâncias?
Ai meu Deis, ai meu Deus!
E a pequenas distâncias?
Legal!
Acho que vamos levar
a comida para viagem.
Não vão.
A polícia está a caminho.
Você tem muitas perguntas
a responder.
Acho justo.
Obrigado, gentil senhor.
A nossa vila está salva!
Vocês são verdadeiros heróis!
Bom trabalho, Morty.
Parece que você ganhou a aposta.
Obrigado Rick,
mas não sei se devia.
Você estava certo sobre o universo.
É um lugar louco e caótico.
Talvez seja por isso que
eu podia usar uma limpeza...
de vez em quando, sabe?
Essa terminou limpa e organizada
pois foi feita ao estilo Morty.
Heróis, gostaríamos
que fossem apresentados
ao nosso amado rei,
para que ele
os agradeça pessoalmente.
Não, sem problemas.
Rick. Portal. Depressa.
Então...
ainda está pensando
em fazer aquela viagem?
Jerry, nós não temos
um casamento perfeito,
mas não vou a lugar nenhum.
Quando estávamos no freezer,
percebi que os Meeseeks
são que nem os caras
que frequentaram
o ensino médio comigo.
Dispostos a dizer qualquer coisa
para completar suas tarefas.
Eu fui um desses caras?
A diferença é que...
você não desapareceu depois.
Bem...
eu engravidei você.
O que diabos aconteceu aqui?
A sua caixa de Meeseeks aconteceu.
Eles enlouqueceram
por não conseguirem diminuir
2 pontos na habilidade
de golfe do Jerry.
Ele se sentiu horrível.
Não é culpa minha
se o Jerry é um idiota.
Pai!
Tem alguma coisa que pode fazer
para limpar esse lugar?
Eu tenho uma caixa de Fleeseeks.
Não. Chega de caixas.
O quê? Só tem um esfregão
e cera nela.
Vou começar a fazer isso.
É que nem aquele,
qual é o nome... Arsenio.
É o que o Arsenio costumava
fazer no programa dele.
Não é? Vejo vocês
na próxima semana, pessoal.
Não entendi.
Legenda por @pauloloppes
Senhor, você precisa
dar uma olhada nisso.
Encontramos isso
dentro de um cofre
no armário do Rei Jujuba.
Temos que contar ao povo.
Espere.
Destrua isso.
As pessoas vão se beneficiar mais
com a idéia do que ele representava
do que com a jujuba
que ele realmente era.