São tempos excitantes no mundo.
Tempos excitantes.
Se testemunhar,
direi que quebrei
a cadeia de custódia
- com um ficheiro .dat.
- Adicionamos um servidor, CS30.
Gostava de ver
as tuas descobertas,
principalmente
esse servidor.
Estão aqui detectives.
Querem falar consigo.
Encontraram um corpo no terraço.
E vocês conheciam a vítima.
Sharon Knowles.
A Sharon Knowles?
Acho que o bebé vai nascer.
Temos de a levar ao hospital.
Fala-me sobre o teu pai.
Lembro-me de tentar abraçá-lo,
pedir desculpa,
e ele empurrou-me tão forte
que caí de costas pela janela.
Meu Deus, Elliot.
Esqueceste outra vez?
Esqueceste quem eu sou?
- Eu sou a tua...
- Irmã.
Acho que temos que conversar.
Isto não acontece
desde 1904,
ano em que o John McGraw
pegou no taco e na bola
e foi para casa.
Aqui estamos, 90 anos depois,
e quero saber
como se sentiram
por estarem sem a Série Mundial
de 1994.
Isso mesmo,
a Série Mundial de 1994 foi cancelada.
Se me tivesses dito
em Agosto
quando os jogadores saíram
que estaríamos
onde estamos agora,
não teria aceitado
de maneira nenhuma.
Mas admito
quando estou errado.
O que aconteceu?
Quero saber de ti.
Mr. Robot.
Eu recomendava
o Pentium 90.
São bem rápidos,
e temos alguns em armazém.
Com uma hard drive de 800MB,
vais estar pronto.
Ou podias economizar
e actualizar o que tens.
Quando trocarmos a motherboard
e a hard drive,
vai ficar novinho em folha.
Porque não trazes
para darmos uma olhadela?
Está bem.
Obrigado.
Adeus.
O que aconteceu?
Não gostas do novo rato?
O teu filho roubou-me.
Desculpa?
Tirei a minha carteira,
e lembro-me especificamente
de ter três notas de 20 dólares.
Agora só tenho uma.
Usei uma para pagar o rato,
e fiquei com duas.
O teu filho
estava atrás de mim
quando coloquei o dinheiro
no balcão.
Tem calma.
Deve haver uma explicação.
Não quero explicações.
Só quero o meu dinheiro
e um pedido de desculpas.
Não precisas disso.
Vou tentar dar um jeito.
Posso dizer
que estou a cagar para isso?
Não tenho tempo para isto.
Vais devolver o meu dinheiro
ou não?
Faz a coisa certa, meu.
Então, não.
Desculpa?
A resposta é "não".
Estás a falar a sério?
Não te posso ajudar.
Só vais ficar aí parado?
Devia chamar a polícia!
Que lindo exemplo estás a dar.
Ganho o meu dinheiro,
e tu andas a ensiná-lo
a roubar.
És um pai terrível.
Vou ter que pedir que saias.
És um Zé-ninguém.
És um homem
de meia-idade a fazer
o que o meu sobrinho anormal
consegue fazer.
Essa é a tua vida.
Queres saber?
Fica com os 20.
Vou comprar na Best Buy
de agora em diante.
Meu Deus.
Podes sair.
Pai, não fui eu.
Deixa-me ver.
"Timecop" ou "Stargate"?
O que é?
Os 20 paus devem dar.
"Pulp Fiction"?
Nunca ouvi falar.
Posso mesmo levar-te a esse?
Vai buscar o teu blusão.
O quê?
Como não estou
em sarilhos?
Mesmo que tenhas feito
uma coisa errada,
ainda és um bom rapaz,
e aquele tipo
era um idiota.
Às vezes isso importa mais.
Anda lá.
Vai começar daqui a 15 minutos.
Quero comer algumas pipocas.
Anda lá.
Mr. Robot » S01E09
- m1rr0r1ng.qt -
É mesmo ele.
És mesmo tu.
Nunca estive
no teu apartamento antes.
É fixe.
Um pouco desarrumado,
mas isso não é novidade.
Nunca gostaste
de limpar o teu quarto.
Jesus... Cristo.
Não consigo acreditar
que és mesmo tu.
Andava a questionar-me
quanto tempo demorava
até me reconheceres.
O facto de teres parado
de reconhecer a Darlene também...
Tenho que ser honesto,
isso é um bocado perturbador.
Porque não disseste nada?
Porque não me disseste?
- Está bem...
- Este tempo todo?
Elliot, tu não andas bem.
Estava a tentar
lidar com isso delicadamente.
Delicadamente?
É isso que os últimos três meses
têm sido?
Não.
Tem sido sobre nós
a fazer algo importante,
e é isso que ainda deve ser.
Tu morreste.
Estás morto!
Sugiro
que abaixes o tom de voz.
Abaixar o tom de voz?
Queres que abaixe a voz
depois de apareceres à minha porta
vinte anos depois
da tua suposta morte?
Acho que este é
o tom perfeito.
Elliot, não queres
que eles nos ouçam.
Especialmente depois
da visita inesperada
do Tyrell Wellick
na noite passada.
Elliot, há pessoas lá fora
que não querem
que trabalhemos juntos.
É por isso
que me têm seguido?
É por isso?
Por causa de ti?
Pensa sobre isto.
Não te lembras de mim.
Não te lembras
nem da tua irmã.
Vais à psiquiatra
e tomas as drogas dela.
Eles põem-te
nessa névoa
ou seja lá o que resta
do teu cérebro
para que esqueças
o que querem que tu esqueças.
Estão a tentar
controlar-te, Elliot.
Têm tentado controlar-te
este tempo todo.
Isso é louco.
Estou louco.
Eu sou louco. Isso é louco.
Isto é uma loucura.
Do que estás a falar?
Quem está a tentar
controlar-me?
As pessoas ali fora,
que não me querem vivo.
As pessoas
que têm medo de nós.
Temos que ter mais cuidado,
mais do que nunca.
E a Darlene?
Ela sabia disto!
Elliot, vou explicar tudo,
mas agora, esta noite,
temos que focar no plano.
Estás a brincar comigo?
Queres que adie isto?
Estás de cabeça perdida?
Não é seguro
discutir isso aqui.
Estou a cagar para isso!
Diz-me
que merda está a acontecer.
Está bem.
Anda, vamos lá.
Aonde?
Queres respostas?
Pára de fazer perguntas
e segue-me.
Que doce.
Eu não...
Estás a ir muito depressa.
Acredita, acho
que esse não é o problema.
Sei que não querias
falar na noite passada.
Não, Harry,
agora não posso.
- Eu tenho que...
- Respirar...
E tomares o pequeno-almoço na cama comigo.
Como podes gostar
de uma coisa assim?
Querido, eu agradeço.
Se soubesses...
Diz-me.
Adorava saber.
Hackearam-nos.
Tu sabes. É notícia.
Geralmente uma empresa
consegue superar isso,
mas somos uma empresa
de cyber segurança.
Consegues imaginar
o quanto isso é mau?
Estamos por um fio.
Quem sabe?
Se calhar já caímos no precipício,
e ainda estou a tentar
segurar-me em alguma coisa.
Sou um falhado.
Olha para mim.
Olha para esta pessoa
que te ama tanto.
Ela morria feliz agora
só porque teve isto.
Nós, sentados,
a tomar o pequeno-almoço.
Penso que o fracasso
não se pareça com isto.
Vê outra vez os e-mails,
tudo de 1991 a 1995.
Vamos montar uma mesa para ligar
com o nosso calendário.
É bom ver-te.
Deves estar orgulhosa,
a notícia da confissão do Colby
apareceu hoje.
Até agora estamos a operar
a todo o vapor.
- O que se passa?
- Vim para ajudar.
Digitaliza isto
e envia os PDFs para mim
e com cópia para o Ry.
Não devias estar no trabalho?
Despedi-me.
Angela,
não podes trabalhar aqui.
Porque não?
Desisti de tudo por este caso.
Não quero que faças isso.
Não estou aqui para te ajudar
a encontrar um sentido na tua vida.
Se queres alguma coisa para fazer,
tira um curso de joalharia,
mas não podes
trabalhar aqui.
Depois do que fiz,
não vou encontrar
outro trabalho em TEC.
Estou falida.
O dinheiro da acção judicial
não vai entrar por anos.
É por isso que precisas
encontrar alguma coisa que possas ter.
Mas não é isto,
não neste momento
para o que estamos
a tentar fazer.
Estou?
John.
Não, diz-me.
Quatro?
Não vamos por esse caminho.
Claro que não.
Não vai acontecer.
Não, vai ser seis ou nada.
- Quem é?
- Sou eu.
Ando à procura do Elliot.
Ele não está no trabalho.
Acho que ele
está outra a flipar.
- O que queres dizer?
- Ele tentou beijar-me, ontem à noite.
Foste tu que o encontraste
da última vez que andava assim.
Preciso muito da tua ajuda.
Está bem.
Onde é que estás?
Não está aqui.
Vamos continuar
a pensar então.
Andei a pensar.
Este era o nosso esconderijo.
Ele vinha sempre para aqui.
Tudo bem,
vamos pensar em conjunto.
Não te posso ajudar.
O que isso quer dizer?
Quer dizer
que já não conheço o Elliot.
Ele ficou completamente louco
desta vez, Angela.
Estamos
em estado de emergência.
Só precisamos
falar com ele.
Ele não quer falar connosco.
E se quiser,
deve ser com um monte mentiras.
Não podemos continuar
a protegê-lo de si próprio.
Ele salvou-nos
montes de vezes,
e tu simplesmente
vais fazer isso com ele?
Porque te importas?
O que queres dizer com isso?
Quero dizer que os dois
nunca foram próximos.
De facto, ele estava a ir bem
até mudares para a cidade.
Porque estás aqui?
Porque têm passado
tanto tempo juntos?
Tens que te acalmar,
querida.
Ele é meu irmão
e só estou a tentar ajudar.
Isso não precisa
de explicações.
Não me queres dizer
o que se está a passar, tudo bem.
Mas então pára de pedir
a minha ajuda.
Acho que estamos bem.
Lembras-te disto?
Claro que lembro.
Acho que é sensato
que confirmes dado o teu...
Até me lembro do meu jogo.
Calculava
a probabilidade estatística
da segurança de cada carruagem
do comboio
baseado na frequência
que iam descarrilar.
No caminho para lá,
escolhia o mais seguro,
porque queria muito
a nossa viagem para a cidade.
E na volta,
escolhia os mais perigosos,
porque detestava
ir para casa.
Ela já lá não está,
Elliot.
Não sei para onde vamos,
mas precisamos
encontrar a Darlene...
Vi logo que eras tu.
Meu Deus.
Não te vejo há tanto tempo.
Não podes ver a Darlene agora,
é muito arriscado.
Sei que estás confuso,
Elliot.
Mas vou mostrar exactamente
onde estive durante este tempo todo.
Tem calma.
Eu vou dar um jeito.
Não confias em mim,
eu também não confiava,
mas garanto-te,
estou a lembrar-me
cada vez mais com o tempo.
Isto é um bónus.
As memórias estão a voltar,
e assim que tiver
as respostas todas,
volto ao normal,
excepto que o meu pai morto
não está realmente morto
e está sentado
à minha frente.
Vou sair
e deixá-los sozinhos.
Vamos tentar alimentá-lo depois,
está bem?
'Não sabia que seria possível
amar alguém assim tanto'.
'Ele lembra-me dela'.
'Quem'?
'Era uma menina,
mas ainda assim'.
'Eles são parecidos'.
'De quem estás a falar'?
'Eu tinha 15 anos'.
'Era tão...'
'o processo era funcional'.
'Muitos formulários...'
'assinaturas'.
'Ias pensar que estavas
a fazer um contrato de telemóvel'.
'Os pais dela
pareciam ser bons'.
'Pelo menos naquela altura'.
'Espero
que tenham continuado assim'.
'Porque não me contaste'?
'Não contei a ninguém
que não precisava saber'.
'Tento esquecer aquele momento
todos os dias'.
'Foi cruel o que fiz'.
'Tento perdoar-me.
Tento esquecer'.
'Mas parece impossível'.
'Joanna,
devias ter contado'.
'Sou o teu marido.
Eu amo-te'.
'Não me toques'.
'Não te quero mais'.
'O que estás a dizer'?
'Já não és o homem
com quem quero continuar casada'.
'Joanna,
sei que fui descuidado'.
'Mas ainda há uma maneira'.
'Compreende-me'.
'Se ainda queres
permanecer nesta família'
'vais ter que resolver isso'.
- Não pode entrar ninguém.
- Conheço o dono.
Freddy, estás bem?
Estão todos bem?
- O que aconteceu?
- Ainda estou a tentar saber.
Viajei para norte
por um dia.
Dizem que foi
um problema eléctrico.
À espera com o seguro.
Os idiotas
estão a ser uns idiotas.
Sim, estava em espera?
Espere...
Outra vez, não.
Vim buscar alguns ficheiros
que o meu empregado deixou ontem.
Desculpa,
mas perdes o teu tempo.
Desapareceu tudo.
Tyrell.
Como era?
"Rapaz"?
- Óptimo.
- Obrigado pelas flores, senhor.
Para ser honesto,
foi o Anwar quem as mandou.
Ele tem qualquer coisa com elas.
Tyrell.
Sabes
que não costumo engonhar,
então vou directo ao assunto.
Senta-te.
Entendes
o estado delicado
em que estamos por estes dias.
Sei que estás ciente,
da situação com a Sharon Knowles...
é terrível.
O Scott está devastado
com razão.
Simpatizo-me por ele.
Não sei o que faria se...
Eu sei.
O problema é...
A polícia indicou
ao Scott e a mim
que tu és
um possível suspeito.
As suposições deles são baseadas
em informações que o Scott deu
sobre avanços
que fizeste à Sharon.
Tyrell, não deixei
de perceber
que tu e o Scott
tinham desavenças.
O homem tirou
o cargo de CTO de ti.
Sei que a angústia dele
está a fazê-lo descontar o ódio,
e tu és um alvo fácil
para ele,
e é claro que duvido
do teu envolvimento nisso, mas...
O problema permanece.
O Scott vai continuar aqui,
mas tu, receio,
não vais.
Não tenho bem a certeza
do que está a falar, Phillip.
Sabes exactamente
o que estou a dizer.
Phillip,
não pode fazer isso.
Não pode fazer isso.
Não pode!
Matei-me
por esta empresa!
Fui promovido mais depressa
do que qualquer um!
Não posso negar
que tentei imaginar a tua reacção.
Raramente tenho tempo,
para imaginar uma coisa assim.
Estava curioso sobre ti.
Podia acontecer
de inúmeras maneiras,
e achei todas as versões
bastante interessantes, admito.
Mas agora,
confrontado com a realidade,
tenho que dizer
que estou desapontado.
Phillip, por favor,
não faça isso.
Estou no caminho certo.
Houve um momento, Tyrell,
um momento
no teu passado recente,
um erro, uma compulsão,
uma decisão,
qualquer coisa que te fez chegar
a este ponto agora.
O meu único conselho
é que encontres aquele momento,
entende-o.
É a única maneira de reconciliares
essa falha contigo próprio.
Por favor, senhor,
não faça isso.
Eu imploro.
Adoro esta empresa.
Sr. Wellick, não pode
continuar a ignorar-nos.
Se tiverem alguma dúvida,
contactem o meu advogado.
Se têm provas contra mim,
acusem-me.
Sei que trouxe
a Township,
mas passarmos pela nossa antiga casa
não faz parte do plano.
Anda lá, as pessoas
devem estar a chegar a casa.
- Não é o momento para estar aqui.
- Foi aqui que aconteceu, não foi?
O quê?
Onde aconteceu o quê?
Lembras-te de alguma coisa
sobre aquela janela?
Anda lá, Elliot.
Como disse,
temos de ir.
Elliot, o que estás a fazer?
Calma!
Empurraste-me por esta janela.
Empurraste-me para o pátio.
Tu é que precisas
de um empurrão.
- Acalma-te, foi um acidente.
- Tretas! Eu tinha oito anos.
Pensaste que eu merecia.
- Foi o que disseste.
- Não.
Logo antes
de me empurrares de novo!
Não, Elliot,
tu pensas que mereceste.
Sentias sempre culpado
por contares o meu segredo a todos.
Essa raiva nunca foi de mim,
foi de ti.
Por favor, Elliot,
já não precisas ficar
com raiva de ti próprio.
Deixa-me ir.
Por favor, deixa-me ir.
Tens razão.
Estava furioso comigo.
Fiquei furioso por fazer
o que fiz contigo.
Estou pronto
para te deixar ir.
Vou trabalhar um pouco
no jardim.
Seria bom
se quisesses ajudar.
A propósito, não me disseste
que a Darlene regressou da cidade.
Já faz um tempo
que não a vejo por aqui.
O que disseste?
A Darlene.
Pelo menos penso que era ela.
Viste-a?
Onde?
Garanto, não recebi
nenhuma notificação do pedido.
O servidor precisa continuar
a ser um HoneyPot.
Senhor,
tenho o pedido de ontem.
Estou a tentar dizer,
Jim,
que a nossa rede
foi comprometida ontem.
Se não fiz o pedido,
obviamente outra pessoa fez.
Vais ter que retirar
o servidor da rede
- ou vai acontecer alguma coisa.
- Não posso fazer isso.
Temos ordens do Tyrell Wellick
para manter o pedido.
Isso não faz
nenhum sentido.
Preciso falar
com o vosso supervisor.
Olá?
Está aqui alguém?
Jesus!
Fiquei sem sítios
para procurar,
então pensei em tentar
o último lugar em que ele foi.
- Enganei-me outra vez.
- Deus!
Não venho aqui há anos.
A nova família que se mudou
para cá é tão estranha,
especialmente o pai.
Eles não mudaram muito.
Estás bem?
Estou.
Merda.
O pai estranho voltou.
- Desculpa, já agora.
- Pelo quê?
Devia ser mais aberta
contigo e com a tua família.
Não venhas com sentimentalismo
para cima de mim agora.
Estás a ver aquilo?
Aquele não era
o quarto do Elliot?
Estamos quase lá.
- Quase lá.
- Porque estamos aqui?
Pensei que tinhas dito
que íamos para um lugar seguro.
Elliot!
Merda.
O que raio
estão a fazer aqui?
Não vai demorar agora.
Tentei proteger-te, filho,
mas deram connosco.
- Elliot!
- Do que estás a falar?
São a Darlene e a Angela.
Acredita em mim, filho,
gostava de ter contado antes.
As coisas ficaram muito aceleradas
para o fim.
Tens
que acreditar nisso.
Não importa o que tentem fazer,
nunca te vou deixar.
Vou estar sempre aqui.
Estás a perceber?
Não vão separar-nos de novo.
- O que se passa?
- Ouve.
Ouve-me
porque não temos muito tempo.
Vão tentar livrarem de mim
de novo
e preciso
que não deixes.
- Porque fariam isso?
- Por favor, Elliot, ouve-me.
Nunca mais te vou deixar.
Nunca mais te vou deixar sozinho,
outra vez.
Amo-te, filho.
Do que está ele a falar?
Quero saber.
Quero saber!
Elliot,
com quem estás a falar?
O quê?
Estou a falar com...
Para trás.
Elliot, estás a sangrar.
Elliot.
Elliot,
o que estás a fazer aqui?
Não o viram?
Quem?
Isto não pode
estar a acontecer.
- Não pode estar a acontecer.
- Não.
Está a acontecer, não está?
Sabias o tempo todo,
não sabias?
Elliot...
Com quem pensavas
que estavas a falar?
Vais obrigar-me a dizer,
não vais?
Eu sou o Mr. Robot.
Vais ficar bem.
Acho que estou muito longe
de estar bem.
Não me entendas mal.
Mas invejo-te.
Gostava de poder falar de novo
com a minha mãe.
Mesmo que ela não seja real.
Toma bem conta de ti.
Sei que não queres
falar sobre isso...
Tens razão, não quero.
Mas preciso saber, Elliot,
pelo que andámos a fazer.
Só preciso saber.
Lembras-te
de alguma coisa?
Lembro-me de quê?
Quando começámos
a Fsociety.
O Sr. Wellick está?
Olá, Sr. Goddard.
Não, ele foi embora.
Ele foi despedido hoje.
O quê?
Porquê?
Não sei.
Não era a melhor pessoa
para se lidar.
Tenho a certeza.
Acha que me pode fazer ver
o Scott Knowles?
- É urgente.
- Não, definitivamente, agora não.
Não soube?
Pai, o que se passa?
Vou deixar
os dois a conversar.
Eu sei, eu sei,
mas foste a minha casa.
Pensei em fazer o mesmo.
O que quer?
Quero oferecer uma coisa
que talvez queiras.
Entra aí.
- Se isso é sobre o caso...
- Não quero saber do caso.
Eu nem entendo o caso.
Tenho advogados para isso.
Então o que é?
Os rapazes podem esperar lá fora.
Tenho que ser honesto,
fiquei impressionado contigo.
A tua carreira acabou,
mas estiveste muito bem.
Fizeste uma grande aposta
e conseguiste o que querias.
Só que, como sabes, não era
o que querias.
Porque se importa?
Pesquisei sobre ti
na Allsafe.
Muitos contentavam-se
com um cargo médio,
depois de aguentarem muito,
mas tu não.
És inteligente e implacável,
e essa combinação é valiosa
para muitas pessoas importantes,
pessoas que conheço.
Aonde quer chegar com isso tudo?
Penso que te posso levar
a uma excursão lucrativa.
Excursão?
Aonde?
Ao teu lugar preferido.
Onde mais seria?
Veio de Jersey em pessoa
para oferecer um emprego
na empresa
que estou a processar?
O que na realidade se passa aqui?
Acho que davas
uma óptima empresária.
- Não é mais nada além disso.
- É uma piada?
Não. Os meus amigos acham
que podes ajudar.
Não me pode oferecer
um emprego lá.
Está a testemunhar
contra eles.
Vais descobrir depressa,
que o rancor não existe
nos negócios.
É demasiado emocional.
Foi por aquilo que conseguiste
que eles me ligaram.
Esse é um processo brutal.
Eles vão pagar milhões.
Cerca de 75 milhões
a 100 milhões.
É isso o que os advogados deles
vão negociar
depois de acabarem com os fundos
dos teus advogados em sete anos.
É muito dinheiro,
mas não para eles.
Começámos um fundo
quando a fuga aconteceu.
O fundo já tem cinco vezes
o valor que disse.
Peço que vá embora.
- Posso dar o teu nome?
- Não vou trabalhar lá.
Eles mataram a minha mãe.
Cada fast food dá diabetes
a milhões de pessoas.
A Phillip Morris
dá cancro de pulmão a hora a hora.
Estão todos a destruir o planeta
a um ponto sem regresso.
Vais mesmo levar isto tudo
para o lado pessoal?
Talvez leve.
Talvez alguém
tenha que levar.
Uma sugestão:
se queres mudar coisas,
talvez devas começar
com eles.
Porque isto é o que acontece
quando tentas pelo lado de fora.
Eles não esperam,
tens que os avisar até amanhã.
Sei onde é a saída.
Estão todos vazios.
Andas só a encher
e a deitar fora?
Onde estão
as tuas novas receitas?
O que interessa isso?
Já nem sei o que é real.
Sei que estás a sentir
uma merda,
mas quando tomares
os medicamentos...
Talvez devêssemos parar,
Darlene.
Parar o quê?
O plano.
O hack. Tudo.
Talvez não devêssemos
executá-lo.
O quê? Porquê?
Quando o nosso servidor infectado
voltar à rede principal, acabou.
Não fui eu.
O tempo todo.
Não era mesmo eu a fazer aquilo.
Elliot.
O motivo pelo qual
queríamos fazer isso
e a razão de fazermos isso
são reais.
Talvez não percebas isso,
mas isso foi tua ideia.
Tu é que deste a ideia.
Há uma parte de ti
bem lá no fundo
que sabe que isso, é
a coisa certa a fazer.
Vou buscar os teus medicamentos.
Falamos mais
quando eu voltar.
Anda lá.
O que fazias
se fosses eu?
Eu sei, sou um louco mesmo,
mas o plano não é, ou é?
O que raio estás...
Esperei lá fora
até ela sair.
Não quero que ninguém saiba
que estou aqui.
Sei que estás
por trás de tudo.
A Fsociety, o servidor,
o Colby, a Allsafe.
És uma constante
num mar de variáveis.
Elliot...
Não sei qual é
o teu grande plano,
mas preciso que me digas,
e vais dizer.
Há dois dias
estrangulei uma mulher até à morte
com as minhas mãos.
É uma sensação estranha.
Algo tão grandemente terrível
feito com uma coisa tão simples.
Os primeiros dez segundos
foram desconfortáveis,
um sentimento de impotência.
Mas depois
os teus músculos enrijecem,
e ela luta,
porém quase tudo desaparece
ao fundo
junto com o resto
do mundo.
Naquele momento
és só tu e o poder absoluto.
Nada mais.
Aquele momento ficou comigo.
Pensei que ia sentir culpado
por ser um assassino,
mas não me sinto.
Sinto-me maravilhado.
Há quanto tempo
anda isso a acontecer?
Não sei.
E o que andas a fazer
exactamente?
A criptografar
todos os ficheiros.
O registo financeiro
da Evil Corp
vai ser impossível
o acesso.
A chave da criptografia
destrói-se quando acabar o processo.
- E as cópias de segurança?
- Também já tratei disso.
- Chainang.
- Steel Mountain.
Claro. Até quando entramos
em redundância.
Hackeei a rede da Air Dream.
Estava em todas.
Pensaste em tudo.
Quem mais esteve envolvido?
Só eu.
Bem, agora sou eu e tu.
Sempre disse
que íamos trabalhar juntos, Elliot.
No entanto...
preciso saber.
Porque fizeste isso?
O que esperas conseguir
ao fazeres isso?
Não sei.
Quero salvar o mundo.
imfreemozart
com insubs