Estranhas forças sobrenaturais.
Foi aqui que você passou
pelo vórtice temporal?
Foi quando começou.
Misteriosos desaparecimentos.
Encontraram pegadas na neve.
As pegadas paravam
no meio do lago.
Ele desapareceu
completamente.
Poderiam os buracos negros
não apenas serem
encontrados no universo,
mas, também, aqui na Terra?
E se for assim,
poderiam estar facilitando
a visita de extraterrestres?
Por fim, rasga o tecido
do espaço e do tempo.
É aí que tudo começa
a dar errado.
QUEM ERAM?
POR QUE VIERAM?
QUE PISTAS DEIXARAM?
PARA ONDE FORAM?
IRÃO RETORNAR?
ALIENÍGENAS DO PASSADO
OS BURACOS NEGROS DA TERRA
Menlo Park, Califórnia.
Maio de 2017.
Cientistas trabalhando
no SLAC,
Centro de Aceleração
Linear de Stanford,
disparam o laser de raio-X
mais poderoso do mundo
em uma molécula.
Eles queriam ver
o que aconteceria
se pegasse um átomo
com muitos elétrons
e o atingisse com um
raio-X de alta energia.
Poderia expulsar os elétrons para
fora da órbita em torno do átomo
e produzir algo que tivesse
pouquíssimos elétrons?
Mas o sistema se comportou
de forma muito diferente
do que o esperado.
A princípio, o experimento
correu como planejado.
Elétrons foram expulsos de
suas órbitas, como pinballs.
Mas então, em um
quatrilhão de segundo,
uma força poderosa suga
os elétrons para um vácuo,
e a molécula explode
drasticamente.
De repente, começou a sugar
todos os elétrons
do restante da molécula
de uma forma que
não haviam previsto.
Os elétrons foram compactados
e, em seguida, atraíram
outros elétrons no processo.
E, minha nossa,
parecia um buraco negro.
Um buraco negro?
Uma região do espaço
que apresenta um forte
campo gravitacional
que nada, nem mesmo a luz,
pode escapar dele?
Em suma, eles são apenas
um monte de massa
amontoada em um
espaço muito pequeno.
O que significa isso?
Significa que há um
campo gravitacional
muito forte em torno deles.
Nem mesmo a luz
pode escapar.
É daí que vem o nome
"buraco negro''.
Quando alguém
entra em rotação
com as equações
do buraco negro,
obtém fenômenos
bastante exóticos.
O que se tem é um vórtice
ao redor do buraco negro,
um vórtice de espaço-tempo.
Vimos nesse acontecimento
algo que se assemelhava
a um buraco negro,
exceto que ele não era
gravitacional.
Era eletromagnético.
Quer dizer, ele usou a
energia de feixes de laser.
Mas como isso é possível?
Bem, acontece que,
na teoria de Einstein,
não apenas a gravidade,
mas qualquer forma de energia,
se for concentrada o suficiente,
pode se tornar um
buraco negro.
Durante décadas,
desde a sua descoberta,
os cientistas acreditaram
por muito tempo
que os buracos negros
só poderiam existir no espaço.
Mas se isso fosse verdade,
como poderiam ser simulados
em um laboratório situado na Terra?
Normalmente, quando
pensamos em buracos negros,
pensamos no colapso de uma
estrela e uma grande massa.
Mas com essas
novas experiências,
isso nos mostra que os buracos
negros podem ser criados
de diferentes maneiras,
inclusive com
energia eletromagnética
ou pulsos de alta energia
em um laboratório.
E assim, por conseguinte,
os buracos negros poderiam
estar em qualquer lugar.
Existem áreas ao redor da Terra
que não compreendemos,
que possuem
características incomuns
semelhantes a um
buraco negro.
Sendo assim, é possível
que esses lugares
também sejam
buracos negros.
Se os buracos negros
podem existir aqui na Terra,
poderia a sua presença
ajudar a explicar
os numerosos relatos
de estranhos fenômenos
remontando em
milhares de anos?
Na Terra, tem havido histórias de
pessoas vivenciando lapso temporal
ou saltando uma distância em uma
velocidade muito mais rápida
do que teria levado
em seu avião ou barco.
Isso levanta a questão de
se coisas muito estranhas
ocorram nas proximidades
de um buraco negro.
Talvez um vórtice se abra.
Talvez algum
tipo de passagem
para os outros
planos e dimensões...
que existem à nossa volta.
Teóricos dos antigos
astronautas sugerem
que evidências de seres humanos
fazendo incríveis viagens
através de portais de
espaço-tempo existem
em textos antigos
de todo o mundo.
Um exemplo pode até mesmo
ser encontrado
no Antigo Testamento
da Bíblia hebraica
e envolve a história de Moisés,
no Monte Sinai.
MONTE SINAI
Algo estranhíssimo
aconteceu no Monte Sinai.
Existe uma antiga lenda
atestando que,
quando Deus chamou
Moisés ao céu,
uma nuvem desceu.
E, curiosamente, declara que
uma porta se abriu na nuvem,
e Moisés entrou.
A porta se fechou atrás dele,
e ele subiu.
De acordo com a Bíblia,
Moisés fica lá em cima
durante 40 dias e 40 noites.
Não come, não bebe,
não dorme.
Quarenta dias se passaram
para nós na Terra.
Quanto tempo se passou
para Moisés no céu?
O que foi a abertura
no Monte Sinai?
Parece que a nuvem
era algum tipo de
dispositivo de transporte
dentro do contexto de um
vórtice que se abriu.
Toda a montanha parece
ter sido submetida
a alguma mudança radical
nas leis normais da física
que nos governam.
Se tomarmos isso literalmente,
então, uma porta de
entrada para o céu
teria sido uma alteração
no tecido do espaço,
como entendemos hoje,
possivelmente,
do próprio tempo.
À luz dos nossos
modernos entendimentos,
precisamos reinvestigar o que
a Bíblia realmente nos ensina.
Se os buracos negros
podem existir aqui na Terra,
que impacto eles teriam?
Eles poderiam abrir portais
que, se controlados,
nos permitiriam viajar rapidamente
para trás e para a frente
através do espaço e do tempo?
E se for assim, eles têm sido
utilizados por extraterrestres
para visitar a Terra por séculos?
Talvez mais dicas
podem ser encontradas
examinando conhecimento
antigo sobre poderosos vórtices
esculpidos em pedra.
Espaço.
26 de março de 2016.
O Hitomi, um satélite astronômico
de observação por raios-X,
lançado pela Agência Japonesa
de Exploração Aeroespacial
apenas cinco semanas antes,
começa a girar
descontroladamente.
O sistema de controle
de altitude a bordo
é incapaz de desacelerar
os giros descontrolados...
e ao longo de várias horas,
o satélite se parte
em dez fragmentos
e é observado
caindo fora de órbita.
Na investigação que se seguiu,
um fator significativo emerge:
o sistema Star Tracker
do satélite,
projetado para mantê-lo
devidamente orientado,
apresentava falhas sempre
que o satélite passava
através de um
campo de forte radiação
conhecido como
Anomalia do Atlântico Sul.
O campo magnético da Terra
é gerado no interior do planeta
pela movimentação de ferro líquido
e outras substâncias,
pelas correntes térmicas geradas
por um decaimento radioativo
no núcleo, etc.
É um fenômeno
muito complexo.
O que vemos na superfície
parece um campo magnético
de um ímã de barra.
Mas, aparentemente, existe
algum tipo de imperfeição nele,
que é muito profunda,
e cria uma reversão localizada
do campo magnético da Terra.
Isso é chamado de
Anomalia do Atlântico Sul.
Astronautas sobrevoando
essa região...
ou satélites...
são expostos a um breve,
porém intenso, campo de radiação.
Abrangendo a área
da magnetosfera
acima de boa parte da
América do Sul
e do Oceano Atlântico,
a Anomalia do Atlântico Sul
tem causado problemas
a espaçonaves
ao longo de décadas.
É por esta razão que a
Estação Espacial Internacional
requer blindagem extra
ao passar por ela...
e por que computadores
portáteis da NASA falhavam
quando o Ônibus Espacial
passava por seus
intensos níveis de radiação.
Quando se atravessa a
Anomalia do Atlântico Sul,
coisas estranhas acontecem.
Ocorrem clarões de luz.
Os eletrônicos falham.
E até as espaçonaves têm de
ser especialmente protegidas
para atravessar essa área.
Embora os cientistas
compreendam
a natureza da
Anomalia do Atlântico Sul,
há controvérsias
quanto a seus efeitos.
E há um número crescente
daqueles que acreditam que
ela também pode criar vórtices
capazes de alterar
o tempo e o espaço.
A natureza tem encontrado
limiares e passagens
que as pessoas nem mesmo
sabem que existem,
e que podem ser abertas sob
essas circunstâncias específicas.
Se alguém pode alterar a métrica
do espaço-tempo diretamente
com campos eletromagnéticos,
então, a própria natureza,
por causa dos enormes
campos eletromagnéticos,
desenvolve distúrbios
meteorológicos.
Por exemplo, poderia criar
suas próprias soluções
para um buraco negro
eletrodinâmico ou rotacional.
Muitos teóricos dos antigos
astronautas apoiam essa afirmação,
e sugerem que nossos ancestrais
tinham pleno conhecimento disso
que até mesmo entalharam várias
representações disso em pedra
em todo o mundo.
Ingá, Brasil.
Aqui existe uma antiga
formação rochosa
conhecida como
Pedra do Ingá.
A formação é coberta
com símbolos esculpidos
de origem e significado
desconhecidos.
Mas alguns pesquisadores
afirmam
ter pelo menos decifrado
parcialmente os entalhes
e sugerem que revelam
que quem os fez
tinha avançado conhecimento
de astronomia e física.
No rio Ingá, no Brasil,
encontramos a incrível
Pedra do Ingá
com 46 m de comprimento
e 3,8 m de altura.
Ela é coberta por
entalhes intocados,
muito detalhados,
mas totalmente misteriosos.
Não sabemos exatamente
quem os criou
ou para que finalidade.
Os entalhes sobre a superfície
da rocha são muito estranhos.
Existem outros
petróglifos e geoglifos
em torno da Pedra do Ingá,
e alguns deles têm a ver
com as constelações:
o Cruzeiro do Sul, a Via Láctea,
a constelação de Orion,
e outras constelações
representadas na área, também.
Algumas pessoas interpretam
que as espirais em torno dela
tenha a ver com
vórtices de energia.
Existem anomalias magnéticas
na Pedra do Ingá.
Temos certeza disso.
Sabemos que a Pedra do Ingá
contém dados astronômicos.
E o interessante sobre isso
é que os nativos
normalmente não faziam
representações astronômicas.
Eles faziam representações
de seres sobrenaturais.
Portanto, isso infere certa
noção de que, talvez,
a origem desse conhecimento
seja, de fato,
de seres extraterrestres.
Curiosamente,
a Pedra do Ingá está localizada
na mesma área geográfica
da Anomalia do Atlântico Sul.
É possível que os enigmáticos
entalhes da pedra
tenham sido inspirados
pela chegada de um
antigo viajante do espaço,
um que pousou aqui
séculos atrás?
E se for assim, poderia a
Anomalia do Atlântico Sul,
enquanto, talvez, a maior
e mais conhecida do seu tipo,
ser uma das muitas
anomalias semelhantes
que existem aqui na Terra?
O Triângulo das Bermudas.
O Mar do Diabo.
A Ilha de Páscoa.
O Vale do Indo.
Essas são apenas algumas
das 12 zonas triangulares
espaçadas uniformemente
ao redor do mundo
conhecidas por
desaparecimentos...
intensa energia...
e outros fenômenos
inexplicáveis.
Em conjunto,
elas têm sido referidas
como vórtices malignos.
O biólogo, criptozoólogo e escritor
escocês Ivan T. Sanderson
definiu uma teoria relacionada
a fenômenos paranormais
ocorrendo em diferentes
partes do mundo.
Ele acreditava que havia
12 locais principais
onde isso poderia
realmente ocorrer,
e ele se referia a eles
como vórtices malignos.
Em outras palavras, que eles
agiram de forma muito violenta.
Sanderson tentava
encontrar uma explicação
para todos os
desaparecimentos.
E foi esse padrão
geométrico na Terra
que ele pensou ser uma solução
para o que estava acontecendo,
e que certos pontos na Terra
eram muito anômalos
e apresentavam estranhos
padrões de energia.
Não há dúvida de que
sua obra prova a mim
que existe muito mais que não
entendemos sobre este planeta.
Se é natural ou algum tipo de
episódio paranormal, eu não sei.
Mas não há dúvida
de que este planeta
é muito incomum quando se trata
desses determinados locais.
Se extraterrestres visitaram
a Terra no passado distante,
talvez simplesmente usaram
o que já existia na Terra.
E que tinham uma tecnologia
para fazer esses lugares
elevarem seu
estado energético,
para poderem usá-los
como buracos negros,
buracos de minhoca,
ou para outros fins.
É possível que os chamados
vórtices malignos,
além de fenômenos como a
Anomalia do Atlântico Sul,
poderiam ajudar a explicar
misteriosos desaparecimentos?
E que existem locais na Terra
onde as condições são ideais
para a criação de
buracos negros ou portais?
Áreas onde seres humanos
poderiam, sem aviso,
ser transferidos para
outro espaço ou tempo?
Se observar o fundo
de um buraco negro,
lá poderia ser um lugar
que veria como um buraco
no espaço e no tempo
com acesso a outro lugar.
E se pode atravessar o buraco
negro como uma porta, ou um túnel,
e sair em outra parte do universo,
ou em outro universo.
Poderiam extraterrestres
terem usado
esses chamados "portais"
para visitar a Terra
no passado remoto?
Teóricos dos antigos
astronautas dizem que sim,
e sugerem que mais pistas
podem ser encontradas
investigando um dos lugares
que, nas últimas décadas,
tem sido o ponto para mais
curiosos desaparecimentos
do que qualquer outro...
o Triângulo das Bermudas.
Fort Lauderdale, Flórida.
05 de dezembro de 1945.
Cinco bombardeiros
Avenger da Marinha,
conhecidos em conjunto
como Voo 19,
partiram em uma
missão de treinamento
sobre o
Triângulo das Bermudas.
Sem aviso,
todos os cinco bombardeiros
tiveram malfuncionamento
de seus instrumentos de bordo.
Eles entraram em contato
com o controle aéreo
e reportaram suas
misteriosas dificuldades.
Todas as cinco bússolas não
funcionavam corretamente.
Tinham dois instrumentos de
navegação que poderiam usar,
e esses também não estavam
funcionando corretamente.
Foi uma completa confusão.
Eles não sabiam sua posição,
então fizeram como muitos
outros pilotos no passado:
realizaram uma série de voltas.
E é isso que faz com que
os pilotos fiquem confusos.
Os aviões desapareceram
do radar,
e a última comunicação
consistia em nada além de
estranha estática.
A Marinha despachou
imediatamente dois hidroaviões
para procurarem os
bombardeiros desaparecidos.
Apenas 20 minutos
após a decolagem,
eles também
desapareceram.
O incomum foi que não
encontraram qualquer destroço.
Nenhum colete
ou bote salva-vidas.
Apesar de algumas alegações
em tempos mais modernos
de que Grumman Avengers
haviam sido descobertos
e que talvez fossem o Voo 19,
a verdade é que...
o que aconteceu ainda
é um completo mistério.
O desaparecimento
do Voo 19
é um dos muitos eventos
estranhos e inexplicáveis
que aconteceram na área
hoje conhecida como
Triângulo das Bermudas.
O Triângulo das Bermudas
se localiza na costa da Flórida.
Na extremidade norte,
ficam as ilhas Bermudas.
Então desce até o
sul da Flórida,
e segue na direção
das Bahamas.
Essa é uma área que,
historicamente,
sempre teve
estranhos fenômenos.
Remonta até a época
de Cristóvão Colombo,
quando ele passou pela área.
Ele percebeu que suas bússolas,
estranhamente, não funcionavam
ao cruzar o que hoje conhecemos
como o Triângulo das Bermudas.
Ele também viu luzes
misteriosas na mesma área,
apenas alguns dias mais tarde,
depois que suas
bússolas falharam.
O famoso navio Maria Celeste
foi encontrado
no Triângulo das Bermudas
sem qualquer tripulação.
E ninguém pôde explicar.
O estranho com algumas
dessas ocorrências
é que as pessoas desapareceram
na frente de várias testemunhas,
em circunstâncias que
pareciam ser impossíveis.
É como se essas pessoas
estivessem lá
e, de repente,
simplesmente sumissem,
como se partissem
da superfície da Terra.
Meu palpite é que
estamos lidando
com algo dimensional.
E quando se atravessa isso,
existe a possibilidade
de nunca mais voltar.
Por décadas,
cientistas e pesquisadores
lutaram para encontrar
uma causa
para os misteriosos
desaparecimentos.
Eles estão igualmente intrigados
pelos inúmeros relatos,
de tudo, desde
falha dos instrumentos
a bússolas que, estranhamente,
apontam para o norte verdadeiro
em vez do norte magnético.
Fenômenos eletromagnéticos
associados a tempestades de raios,
que podem, talvez,
abrir portais no espaço-tempo
que nunca teríamos
pensado ser possível.
Uma analogia é que o raio...
...ainda é mal compreendido.
Um relâmpago normalmente
carrega vários milhões de volts.
Isso não é tensão suficiente
para saltar de uma nuvem,
quilômetros acima do chão,
para a terra ou entre nuvens.
Contudo, a natureza o faz.
Combine isso com o estranho local
do Triângulo das Bermudas
com o ponto de colisão de
correntes frias e quentes...
e pode ter um parque para
física exótica, eu acredito.
Poderiam nuvens de tempestade,
relâmpagos...
e poderosas
correntes oceânicas,
localizadas dentro do
Triângulo das Bermudas,
provocarem efeitos inesperados
e sobrenaturais?
Teóricos dos antigos
astronautas acreditam
que uma teoria tão
audaciosa é possível,
e indicam a história do
piloto Bruce Gernon
como a melhor evidência de que tais
fenômenos incríveis podem existir.
Em 04 de dezembro de 1970,
quase 25 anos depois do
desaparecimento do Voo 19...
um piloto chamado
Bruce Gernon
voava em uma aeronave
entre a ilha de Andros
e a ilha de Bimini,
quando teve uma experiência
absolutamente incrível.
Os controles de seu avião
enlouqueceram.
Ele percebeu, no final,
que, de alguma forma,
ele estava no
Triângulo das Bermudas
quando isso foi ativado.
Desde aquela época,
pesquisadores têm tentado
descobrir o que exatamente
aconteceu durante aquele voo.
Em março de 2018,
o teórico dos antigos astronautas
e autor David Childress
foi até um aeródromo em
West Palm Beach, na Flórida...
- Oi.
- Olá.
...para um encontro frente a frente
com um dos poucos homens
a ter experimentado
o estranho poder
do Triângulo das Bermudas,
e sobreviver.
Então, qual o nosso
plano para hoje?
Bem, vamos recriar
aquele meu voo de 1970.
E posso lhe mostrar
aqui no mapa.
Partiremos de Palm Beach
direto para esta área curvada
da ilha de Andros,
na costa ocidental.
E desceremos para
300 metros neste ponto.
Foi aí que minha experiência,
em1970, começou.
Eu sou a única pessoa viva
que voou através do
coração e saiu
daquilo que eu chamo de
vórtice temporal, e sobreviveu.
Alguma vez já refez seu voo?
Eu nunca estive na
exata trajetória de voo
que fiz quando esse
evento ocorreu.
E é para onde gostaria
de levá-lo hoje,
a exata trajetória de voo.
No Triângulo das Bermudas.
E não será um voo
só de ida, não é?
Não, senhor.
Vamos voltar.
Tudo bem.
Estou pronto.
No Aeroporto do Condado
de North Palm Beach,
localizado a 23 km de
West Palm Beach, Flórida,
o autor e pesquisador
David Childress,
e piloto profissional
Bruce Gernon
estão prestes a refazer a exata
trajetória de um misterioso voo
que Gernon fez quase
cinco décadas atrás.
Foi um voo sobre a região
do Oceano Atlântico
conhecida como
Triângulo das Bermudas,
durante o que Gernon alega
ter experimentado uma
inexplicável mudança no tempo.
Então, Bruce,
o ano era 1970,
e você partia de um voo
saindo de Andros.
Quem estava com você
no voo?
Meu pai e nosso parceiro
de negócios foi com a gente,
e era um voo de rotina.
Foi nesta área onde decolei
e comecei a minha subida.
Eu estava a 300 metros,
assim como estamos agora.
E eu comecei a subir bem
acima daquele banco ali.
- Lá está.
- É aqui? Certo...
Não sei, parece
meio estranho aqui.
Não há muita coisa
nos arredores, não é?
É uma área bem remota dos
Bancos das Bahamas.
Nossa, o que foi isso?
Você sentiu isso?
Aí está.
- Isso foi muito estranho!
- Consegue sentir isso?
Há algo que talvez devamos...
- Certo...
- Está fora de controle?
Tudo bem, pessoal, acabamos
de passar por uma área instável.
Estamos com um
pouco de turbulência.
É apenas turbulência.
Que tal isso? Pois é. Nossa!
Preciso admitir, estou feliz
que não desaparecemos.
Foi exatamente na
mesma área...
onde aconteceu.
Nossa!
- Uma premonição, talvez.
- Quase isso.
Certo, e você achou
que algo estranho
fosse acontecer
com você naquele dia?
Não.
Eu não pressenti nada.
Uma nuvem estranha
se formou à nossa frente,
e parecia uma nuvem
de formato lenticular.
Estava à frente, pairando.
Parecia um pouco estranha.
Assim que fiquei acima,
ela começou a se expandir.
Antes que eu percebesse,
estava dentro da nuvem.
A partir daí,
não conseguia ver mais nada.
A visibilidade era quase zero.
Havia relâmpagos lá dentro.
Eram clarões de luz.
Os clarões ficavam
cada vez mais intensos
quanto mais entravamos.
Ficou mais escuro, também.
Era quase como noite e dia.
Meu copiloto, meu pai, disse:
''Talvez devêssemos virar
e voltar para Andros.''
Eu não queria virar e voltar
através daquela nuvem
que estava
me apavorando, sabe?
Teria sido pior.
Você sentiu que
não havia mais volta.
Eu disse para meu pai:
"Bem, espera, ainda não."
Em vez de voltar para a terra,
Bruce decidiu
atravessar a nuvem
que havia envolvido o avião,
e continuar em sua
trajetória de voo.
Mas quando saiu da nuvem,
ele percebeu que a situação
era ainda mais incrível
do que ele imaginava.
Seu avião foi cercado
por todos os lados
por uma enorme tempestade...
e não parecia haver saída.
Senti como se estivéssemos presos
dentro da estranha tempestade.
Então notei um grande túnel
com cerca de 1,6 km de largura
por 16 km de comprimento.
Então eu disse:
''Vamos passar por aquilo.''
Meu pai concordou.
Quando entramos no túnel,
uma coisa incrível aconteceu.
Uma série de nuvens
formou um redemoinho
que girava lentamente
no sentido anti-horário.
Senti como se deslizássemos
sobre a água.
De alguma forma,
estávamos em gravidade zero.
Flutuávamos e íamos
para a frente, de alguma forma.
Eu saí do túnel, olhei para trás
e vi o túnel se desfazer.
O controlador de radar
voltou ao microfone,
e ele gritava muito alto.
Ele está muito agitado,
então disse:
"Tenho um avião diretamente
sobre Miami Beach."
Então olhei para meu relógio.
"Não, ainda tenho mais
30 minutos para chegar aqui.
Estou pelo menos 130 km
a leste de vocês'', disse a ele.
Mas então olhei para baixo,
e lá estava Miami Beach,
logo abaixo de mim.
Viajei 160 quilômetros
em apenas 3 minutos.
160 quilômetros?
Em 3 minutos?
O avião de Bruce teria que
estar viajando a 3.200 km/h
para atravessar essa distância
em um tempo tão curto,
uma velocidade que
seu pequeno avião
não era nem remotamente
capaz de alcançar.
Mas as pessoas no avião,
exceto por um pouco de
nevoeiro em torno delas,
não notaram nada de
estranho acontecendo.
Não, não notaram
nada de estranho.
Mas todos os relógios
estavam 20 minutos atrasados.
Agora creio que o que
estava acontecendo...
Eu estava vendo
o tecido do tempo.
Acredito que é isso que cria
o mistério do
Triângulo das Bermudas.
Poderia ser que o chamado
túnel que Bruce descreve...
era, na verdade, algum tipo
de vórtice eletromagnético,
um que,
como um buraco negro,
pode alterar o tempo
e o espaço?
Para os teóricos dos
antigos astronautas,
a resposta é um
retumbante sim,
e argumentam que ainda mais
evidências podem ser encontradas
estudando antigos
desaparecimentos
não apenas de
poucas pessoas,
mas de toda uma civilização.
Ilha de Páscoa.
Localizada no
Oceano Pacífico,
a mais de 3.200 km
da costa do Chile,
esta ilha remota foi outrora
o lar do povo Rapa Nui,
que, após florescer
por centenas de anos,
pareceu desaparecer
misteriosamente
em algum momento
do século XVIII.
Parece que,
em algum momento,
pode ter havido até
10 mil pessoas vivendo lá
em seu auge.
Mas cerca de 100 anos depois,
quando mais europeus
começaram a aparecer
com determinada frequência,
pareceu ter caído para
cerca de 1.500 pessoas.
Então, alguma coisa aconteceu
na Ilha de Páscoa
para diminuir seriamente
sua população.
Enquanto historiadores
convencionais
há muito tempo têm
debatido sobre a causa do
desaparecimento em massa
dos Rapa Nui,
teóricos dos antigos
astronautas acreditam
que pode ter algo a ver com a
Ilha de Páscoa estar localizada
em uma das 12 áreas
que foram identificadas
pelo criptozoólogo
Ivan T. Sanderson
como vórtices malignos,
lugares na Terra onde estranhas
atividades eletromagnéticas
são mais prováveis de ocorrer.
Sabemos que existem lugares
ao redor do mundo
que possuem uma
energia desconhecida.
Ilha de Páscoa, México,
Egito, Vale do Indo.
Também na Ásia,
no Tibete.
Em todo o mundo,
nessas áreas,
também foram construídas
estruturas megalíticas.
Como podemos explicar isso?
A única explicação possível
é um antigo contato
com sofisticadas civilizações
alienígenas em todo o mundo.
As tradições dos Rapa Nui
são absolutamente incríveis,
porque toda a sociedade
era baseada
na ideia de que
foram semeados
por ninguém menos
que os Homens Pássaros.
Então, o que estavam
descrevendo?
E se prestar atenção à
essa ideia dos Rapa Nui,
e se as histórias dos
Homens Pássaros forem
nada mais que uma descrição
de extraterrestres que,
de alguma forma, estiveram
envolvidos nos acontecimentos
que se desenrolaram
na Ilha de Páscoa?
Grupos extraterrestres
têm terraformado
e recolhido material
genético deste planeta
por mais de
270 milhões de anos.
A Ilha de Páscoa era isso,
um experimento genético?
E talvez seja por isso
que foram transferidos.
É possível que,
devido a Ilha de Páscoa,
assim como o
Triângulo das Bermudas,
estar localizada em um lugar de
maior atividade eletromagnética
que a área serve como uma
espécie de portal extraterrestre,
uma passagem que,
quando aberta,
pode permitir que seres
alienígenas venham à Terra
e os seres humanos
voltarem com eles?
Teóricos dos antigos
astronautas dizem que sim
e sugerem que este fenômeno
também pode acontecer
em cada país da Terra.
Holland, Michigan.
18 de fevereiro de 1978.
Steven Kubacki,
um estudante do Hope College,
diz a seus colegas de quarto
que vai esquiar no campo.
Quando Steven não retorna
ao cair da noite,
seus colegas de quarto
chamam a polícia,
e uma enorme operação de
busca e resgate é iniciada.
ESQUIADOR DESAPARECIDO
Dois dias mais tarde,
encontram a mochila de Steven
e seus esquis jogados na
margem dos Grandes Lagos.
Então começam
a fazer buscas na área,
e encontram
pegadas na neve
levando ao lago
coberto de gelo.
As pegadas pareciam
parar no meio do lago.
Não havia nenhum buraco.
Não havia nada.
Pararam exatamente
naquele local.
Ele havia desaparecido
completamente.
POLÍCIA ENCERRA AS BUSCAS
Pouco mais de
um ano depois,
Steven Kubacki
acorda em um campo
cerca de 1.100 km
de onde ele desapareceu.
Certo de que era o mesmo dia
de quando ele desapareceu,
ele não lembrava
onde havia estado,
ou como havia atravessado
todo o país.
Onde ele esteve aquele
um ano e dois meses...
é um total buraco negro.
Após meses de investigação,
não havia nenhuma evidência
confiável de que Steven Kubacki
tinha encenado ou forjado
seu desaparecimento.
Então, como foi que um
esquiador de 23 anos
desapareceu repentinamente
sem deixar rastros,
apenas para voltar pouco
mais de um ano mais tarde,
e lembrar onde esteve,
ou por quanto tempo?
Estas são as perguntas
atualmente sendo respondidas
pelo ex-detetive de polícia
que virou investigador de
pessoas desaparecidas
Dave Paulides.
Aqui é Dave.
Nos últimos nove anos,
ele investiga os casos de
pessoas desaparecidas
mais desconcertantes
do mundo,
e concluiu que existem
certos lugares na Terra
onde desaparecimentos
inexplicáveis ocorrem
em números
surpreendentemente altos.
Conheço gente
do mundo todo
que já ouviu falar do
Triângulo das Bermudas...
navios e aviões que
desaparecem sobre a água.
Não acho que muita
gente já ouviu falar
sobre o desaparecimento
de pessoas em terra
que se encaixa nesse exato
perfil que estabelecemos.
Certos pontos do perfil
repetem-se constantemente.
Quando usam
cães de busca, sabujos,
não conseguem farejar nada.
Eles usam rastreadores
profissionais.
Mas eles não conseguem
encontrar pistas.
Muitas vezes, há um
evento meteorológico
relacionado ao
desaparecimento.
Outras vezes, a pessoa desaparece
próximo a um corpo d'água,
ou é encontrada próximo
a um corpo d'água,
Em outros casos,
se a pessoa é encontrada,
a encontram em um local
onde já tinham procurado,
não apenas uma vez,
talvez dezenas de vezes.
Eles deixam os pesquisadores
coçando as cabeças.
PESSOA DESAPARECIDA
MISTÉRIO INSOLÚVEL
Depois de examinar milhares de
incidentes de pessoas desaparecidas,
Dave Paulides identificou
59 chamados "hot spots"
apenas nos Estados Unidos.
Lugares onde mais pessoas
parecem desaparecer...
e sem quaisquer sinais
de ações suspeitas...
do que em qualquer
outro lugar do país.
No trabalho que realizamos,
é raro encontrarmos
alguém ainda vivo.
Mas, nesses casos,
na grande maioria das vezes,
as vítimas não se lembram
do que aconteceu.
Elas não sabem
por que se perderam,
não sabem para onde foram,
não sabem onde estiveram.
Eu tenho muita sorte de
conhecer algumas das
pessoas mais inteligentes
no mundo dos físicos teóricos.
E durante essas conversas,
muitas vezes
mencionamos portais.
E a resposta dos físicos
era que esses portais
podem ser direcionados
para determinado alvo.
É possível que, quando
as pessoas atravessam
esses portais temporais,
e não têm lembrança
do que aconteceu,
é porque não há nada
para se lembrarem,
porque, para elas, não passou
de um evento instantâneo.
Sou uma daquelas pessoas,
como um investigador,
que vive no mundo dos fatos.
Eu não levanto hipóteses,
eu não teorizo,
e sou muito cuidadoso
sobre onde eu piso,
e com quem falo
sobre essas coisas.
E quando ouve
cientistas confiáveis
dizendo que essas coisas
poderiam estar ocorrendo,
isso o deixa desconfortável,
e o faz se perguntar o que
poderia estar acontecendo.
A humanidade
poderia estar às margens
de uma incrível descoberta...
uma que reconhece que
os buracos negros existem
não só no espaço profundo,
mas, também, aqui na Terra?
Para as respostas,
teóricos dos antigos astronautas
apontam para a pesquisa
adicional sendo feita,
não no espaço
ou em um laboratório,
mas nas profundezas
dos oceanos da Terra.
03 de setembro de 2013.
Cientistas do ETH de Zurique
e da Universidade de Miami
publicam um incrível relatório.
Segundo sua pesquisa,
eles descobriram que muitos
padrões oceânicos circulares,
também conhecidos
como turbilhões,
são os equivalentes matemáticos
de buracos negros no espaço.
Cientistas convencionais agora
são forçados a se perguntarem:
sempre existiram
buracos negros na Terra,
não apenas nos oceanos,
mas, também, em terra seca?
Algumas pessoas dirão:
''Já temos total entendimento
dos buracos negros,
isso é um absurdo.''
Vemos candidatos a buracos
negros no universo,
e eles mostram uma
gama de comportamentos
que não tínhamos previsto.
Acontece que ao se observar
a matemática dos vórtices,
existe uma certa universalidade.
Você o vê quando escoa
a água de uma banheira,
Você os vê em
furacões e tornados.
Eles são uma característica
universal da natureza.
Estamos à procura de
soluções para um
espaço-tempo
eletrodinâmico unificado,
que nos permitirá
abrir um portal,
um portal de vórtice, talvez,
para outro sistema estelar
que podemos atravessar,
e fazer isso com uma
quantidade de energia mais baixa
do que se esperaria da teoria dos
buracos negros convencionais.
E se, como agora os cientistas
estão começando a descobrir,
os buracos negros podem
fornecer passagens
através do tempo
e da distância
não apenas no espaço exterior,
mas em nosso próprio planeta,
eles poderiam também
ser controlados?
Até onde os teóricos dos
antigos astronautas sabem,
a resposta é um
retumbante sim.
E eles argumentam que
os buracos negros da Terra
têm sido controlados
por milhares de anos,
e por seres que não
são deste mundo.
Temos que pensar nessas áreas
de vórtices ao redor da Terra
como algo útil...
que se extraterrestres
e outros
podem manipular essas
áreas de vórtices,
poderíamos fazer isso,
também.
Os físicos estão sempre
falando sobre nosso
estranho e belo universo.
Mas a nossa Terra é muito
estranha e bonita, também.
E talvez esses buracos negros
na Terra sejam a chave
para abrir os portais
do universo para nós.
Isso faz parte da
ficção científica.
Mas, na verdade,
é a fronteira entre
fato científico
e ficção científica.
E são coisas que não
podem ser desconsideradas.
A confirmação de que buracos
negros existem aqui na Terra
pode ajudar a responder
algumas das
perguntas mais persistentes
da história...
perguntas relativas não apenas
a desaparecimentos misteriosos,
mas, também, que envolvem
a visita de extraterrestres?
Teóricos dos antigos
astronautas dizem que sim,
e sugerem que a
humanidade está no limiar
de um futuro emocionante...
um onde o sonho de viajar
através do tempo e do espaço
se tornará realidade,
e onde o contato com nossos
ancestrais alienígenas
revelará os mistérios sobre
nosso passado remoto.
Legendas: Tunguska