Este episódio contém imagens explícitas
de agressão sexual e consumo de droga
que podem ser perturbadoras.
É destinado a um público adulto.
Desaconselhado a pessoas mais sensíveis.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
POR TREZE RAZÕES
UM MÊS DEPOIS
Pensei durante muito tempo
sobre o que dizer hoje.
QUINTA, 18 DE ABRIL
Como prestar homenagem e dizer a verdade.
Custa-me muito pensar
que as minhas ações causaram sofrimento.
Quando penso na dor
que posso ter infligido...
Sinto-me péssimo.
Não há dia
em que não deseje voltar atrás no tempo.
Eu estava habituado
a uma cultura de festas e curtes
que nunca foi questionada,
mas está na hora de ser
e sei que tenho de dar o exemplo.
Todos os dias tento ser um homem melhor,
ser a pessoa que os meus pais criaram
e ser uma boa influência no Liceu Liberty.
Desejo solenemente
que me deixem continuar a tentar sê-lo.
Obrigado.
- A acusação aceita a alocução?
- Sim, Sr. Dr. Juiz.
Antes que seja lida a sentença,
a vítima gostaria de fazer uma declaração.
Com certeza.
Tenho de reconhecer
que, quando me pediram para falar hoje,
não queria.
Falar à frente desta gente toda...
Mas a Hannah merece.
Agradeço a oportunidade
de me dirigir ao tribunal.
Se possível, gostaria de começar
por me dirigir ao arguido diretamente.
Pode prosseguir.
Porque não?
Na primeira semana de setembro,
os meus pais estavam fora
e os meus irmãos estavam na casa dos avós.
Eu quis dar uma festa,
como achei que seria esperado
de uma chefe de claque popular.
O meu namorado estava lá.
O teu amigo Justin.
Tínhamos estado a beber.
Decidimos ir para o meu quarto.
Lembro-me de curtir com ele.
E depois eu...
Depois, eu devo ter adormecido ou apagado.
Eu...
Eu lembro-me de pensar que só queria
fechar os olhos por uns segundos.
E ele...
Depois, ele saiu do quarto.
Lembro-me de acordar
contigo a tirares-me as cuecas.
Lembro-me de te sentir a penetrar-me.
Posso não me lembrar
de todos os pormenores,
mas nunca me irei esquecer
do pânico que senti,
do teu peso sobre mim,
de não conseguir respirar.
Quando abri os olhos,
dei por mim sozinha no jacúzi com ele e...
A forma como olhou para mim...
Havia qualquer coisa naquele olhar.
E fiquei com medo.
Eu queria abrandar,
mas ele disse-me para não ser provocadora.
Ele empurrou-me para o sofá...
...e disse que fiz bem
em esperar por ele.
Depois, tirou-me as calças e as cuecas.
E, depois, ele disse
que, se eu mostrasse mais o corpo,
ninguém ia achar que eu era lésbica.
Só que usou outra palavra.
E, depois, meteu a mão
entre as minhas pernas.
Foi então que ficámos sozinhos
e ele pegou em mim.
Ele pegou em mim
e levou-me para trás da vedação.
Ele pôs-se em cima de mim
e começou a tirar-me as calças.
Debati-me o mais que pude,
mas ele tinha 18 anos e eu tinha 12.
Mais tarde, descobri
que o guarda tinha fama.
Quando ele se foi embora,
a minha colega de quarto disse-me
que acontecia à maioria das raparigas.
Eu estava na firma há dois anos.
Ele convidou-me para discutir estratégias
no quarto de hotel.
Abriu-me a porta de robe.
Passei a noite
a pedir para trabalharmos no caso.
No final desse ano, fui despedida.
Fazia babysitting para aquela família
há uns dois anos.
- Era meu pastor.
- Primo em segundo grau.
Sr. Dr. Juiz,
quando sairmos deste tribunal,
o Bryce Walker sairá daqui a pensar
que fez sexo com a rapariga errada.
Eu sairei a procurar monstros
mascarados de rapazes populares.
Estarei sempre nervosa
e irei sempre pensar o pior dos rapazes.
A sua sentença
pode mostrar ao Bryce Walker
que fez uma coisa errada.
Pode mostrar isso
a todos os rapazes e a todos os homens
que façam o mesmo que ele.
E também pode mostrar às vítimas
que a nossa história importa.
Obrigada.
JUIZ FRANKLIN PURDY
A acusação recomendou uma sentença.
A defesa tem algo a dizer?
Sr. Dr. Juiz, isto foi
um acontecimento terrivelmente infeliz
e duas vidas mudaram para sempre.
O Bryce perdeu todas as ofertas de bolsas.
O Distrito cancelou uma época
em que a equipa poderia ter vencido.
Há arrependimento por parte de todos.
Pedimos ao tribunal
que deixe estes dois jovens
começarem a reconstruir as suas vidas.
Isto é uma grande tragédia.
Como juiz,
cabe-me ver as coisas de ambos os lados.
A lei californiana exige a contemplação
de reabilitação e pena suspensa
para delinquentes primários.
Gostava que estes dois jovens
analisassem bem as suas vidas e escolhas,
mas não quero causar ainda mais danos.
Sr. Walker.
Espero que se mantenha na linha, rapaz.
Condeno-o a três meses de pena suspensa.
Sr. Dr. Juiz, três meses de pena suspensa?
- O quê?
- É tudo. Obrigado.
Estou zangado. Estou triste.
E ainda não faço ideia
de como tudo aconteceu.
Fala-me da boneca insuflável
encontrada em casa da menina Davis.
Ou da ratazana
encontrada no cacifo do Sr. Dempsey.
Da destruição do carro do Sr. Padilla.
Tretas.
Então e o alvo que enviaste ao meu filho?
Não fiz nada disso.
Vários miúdos alegam
que ele intimidou testemunhas
e vandalizou propriedade.
Dizem muita merda, mas é tudo mentira.
A arma?
Nunca na vida toquei numa arma.
Sr. Dr. Juiz,
o Bryce Walker foi libertado sob fiança
horas após ser detido
e o Justin está há quase um mês
num reformatório.
Estou ciente disso.
O caso foi concluído hoje.
A alegação está feita,
a papelada está tratada.
Certo, Sra. Advogada,
mas, sendo menor,
tem de ser libertado sob custódia.
Estamos há semanas
à procura da Amber Foley.
- Está desaparecida.
- Até ser encontrada, continuará preso.
JUIZ MARTIN CAMPBELL
Oficial.
- Aguenta-te. Estamos a tratar disto.
- Eu sei. Obrigado.
Ainda estamos a perceber
de que formas mudámos
e tudo o que perdemos.
Lamento para caralho.
É de loucos.
Não sei como,
mas sinto-me ainda mais forte.
O Justin?
O juiz só o deixa ser libertado
se tiver um tutor.
Apresentámos um pedido urgente,
mas demora 24 horas.
Eu levo a petição ao Purdy.
Ele deve-nos uma.
- Queres tratar da ordem para a escola?
- Sim.
Vamos pedir uma ordem judicial
para obrigar a escola a proteger-vos.
- Para o manter longe de vocês.
- Obrigada.
Mãe, a tua firma...
- Eles lá não se importam?
- Saí da firma.
Vou trabalhar com o Dennis
em casos deste género.
Isso...
Isso é fixe.
Estamos a aprender a continuar a viver.
Só temos de esvaziar os cacifos
no final do ano.
Vou mudar de escola. Vou para Hillcrest.
Hillcrest? Tens notas para lá entrar?
Nem por isso.
As escolas privadas
também precisam de campos, não é?
Sim.
E de uniformes e aquelas merdas todas.
Por falar nisso.
Não pude transferir todos os créditos
e vou repetir o 11.º,
por isso vamos ver-nos no campo no outono.
- Deixam-te jogar futebol americano?
- Pois é. Vemo-nos no baile.
Espera lá.
Então, tu e a Chlöe?...
Sim. Lealdade.
Parece que existe.
Cuida-te, Zachy.
Digo "continuar a viver"
e não "seguir em frente"...
PSICÓLOGA
...porque nunca vamos
esquecer o que aconteceu.
A tua sessão com o psicólogo correu bem
e os relatórios do programa
são excelentes.
Era um bom programa.
Porquê?
No início, era muito difícil
por causa das caminhadas e de acampar.
Mas, quando não ficamos com nada
a não ser os nossos pensamentos,
aprendemos coisas.
E o que aprendeste?
Que posso escolher como reagir.
Que, mesmo estando zangado ou solitário,
controlo as minhas ações.
Não posso controlar o que os outros fazem,
mas posso controlar como reajo.
E achas que estás pronto para voltar?
Que as coisas vão ser diferentes?
Acho que sim.
Estou preparado.
O diretor Bolan
quer que te mantenhamos debaixo de olho.
Eu percebo.
E o teu regresso não será fácil.
Eu sei.
Olá.
Olá!
- Estás de volta.
- Estou.
- Pareces bem.
- Obrigado.
Parece que o sol e o exercício físico
nos fazem bem ou assim.
- Ou assim.
A boa notícia
é que consegui voltar a tempo do baile.
Estava decidido
a voltar a tempo de ir contigo.
Ou podemos cagar nisso
e fazer outra coisa.
Sim, não, eu...
Eu vou ao baile.
Com o Eric.
Está bem.
- Fixe.
- Sim.
Namoramos há umas semanas.
Fixe. Ele é...
O Eric é um tipo porreiro, por isso...
Isso é fixe.
- Tenho de ir.
- Também eu.
- Fico feliz por teres voltado.
- Obrigado. É bom estar de volta.
- Tchau.
Então, meu?
E não digo "voltar ao normal"
porque a vida nunca vai voltar ao normal.
Antes de começarmos,
quero dizer que não confio na religião.
Está bem.
O velório pode ser como quiserem.
É que a minha mãe dizia sempre
que devíamos aguentar e ter fé
e aceitar o nosso destino
e acho que isso ensina as pessoas
a serem passivas.
Isso de aguentar e aceitar é tudo treta.
- Peço desculpa.
- Não discordo.
Digam-me: porque escolheram
fazer o velório da Hannah numa igreja?
Ambas as nossas famílias são religiosas,
mas nós afastámo-nos da fé
e achámos que talvez fosse algo
que a Hannah devesse ter tido.
Tivemos vergonha.
Tivemos vergonha de fazer um funeral.
Ou um velório.
Mas, depois de tudo o que aconteceu,
se Deus existe, quero que Ele veja...
...que a minha menina
merece que Ele cuide dela.
E vai.
Ele vai ver isso.
Alguns dos sítios para onde ligámos...
...tendo em conta
as circunstâncias da morte da Hannah...
Deixem-me assegurar-vos
de que não irei julgar nada.
Nem a decisão da Hannah
nem as circunstâncias que a levaram a ela.
E espero que, um dia,
se libertem da vergonha
que ainda possam estar a sentir.
Há a vida com a Hannah
e a vida após a Hannah.
Não tenho termo de comparação.
Vivi aqui a vida toda.
É como perguntar ao Han Solo:
"Que tal é o espaço?"
És mesmo um nerd, não és?
Admiro isso.
É preciso coragem para se ser nerd.
Às vezes, as memórias são um alívio.
Outras vezes, são tortura.
Eu tinha razão.
És o nerd mais corajoso que já conheci.
Pediram-me para falar.
No teu velório.
E vais falar?
Não sei o que dizer.
Ou se consigo não ficar zangado.
Então, fica zangado.
Ou se consigo dizer o que tenho de dizer.
Acho que consegues.
ARRENDA-SE
Mas agarramo-nos às memórias...
...porque são tudo o que nos resta.
Estás a sair-te bem desta vez.
Já podes olhar. Já não é uma vírgula.
Obrigado.
Temos uma necessidade de nos lembrar,
de celebrar outros tempos.
De nos agarrarmos a isto por mais tempo.
Aquilo de que tenho mais medo...
...é de te esquecer.
Então, não esqueças.
A segunda coisa que mais temo
é nunca te deixar partir.
Lembras-te do Baile de Inverno?
Não daquela música lenta,
mas daquela música
em que saltámos feitos parvos
e parecíamos uns totós.
Parecíamos uns cromos, mesmo.
Sim.
Porquê?
Por nada.
Só queria que pensasses nisso agora.
Mas hoje...
...começamos a abrir mão delas.
SEXTA, 19 DE ABRIL
Estamos aqui
para nos despedirmos da Hannah.
Um ato não define uma vida.
Celebramos a riqueza da vida da Hannah
embora não esqueçamos
as circunstâncias trágicas da morte dela.
Alegra-me ver
tantos amigos da Hannah aqui hoje.
A Hannah tinha um coração enorme
e partilhou-o com todos nós.
Por favor,
sejam gentis uns para com os outros.
Ela sonhava ir para Nova Iorque
para se tornar escritora.
Não sei bem quando é que esse sonho
deixou de lhe parecer possível.
A Hannah era o meu sonho.
E, agora, eu vou sonhar pela Hannah
e por mim
e vocês também.
Por favor,
sonhem os vossos sonhos.
Sonhem-nos pela Hannah
e não deixem que ninguém vo-los tire.
Nunca abram mão deles.
A Hannah Baker entrou na minha vida
no final de um verão
feita estrela a cair na Terra.
Nunca tinha visto
nem conhecido alguém como ela.
Ela era engraçada, inteligente,
temperamental, endoidecedora
e linda.
E...
Eu amava-a.
Amava-a mesmo muito.
Pergunto-lhe todos os dias
porque é que ela fez o que fez,
mas não obtenho respostas.
Ela levou as respostas consigo
e deixou-me e a todos nós
zangados, vazios, confusos.
Sei que essa dor nunca irá desaparecer.
Mas, um dia,
não a vou sentir constantemente
e a raiva não será tão intensa
e as outras emoções desaparecerão...
...e só sentirei amor.
Uma vez, uma amiga minha disse-me:
"Posso amar-te
e deixar-te partir na mesma."
Hannah...
...eu amo-te...
...e deixo-te partir.
Vou ter saudades tuas.
Espero que, para onde quer que vás,
te sintas em paz
e segura
como não te sentias cá.
Para onde quer que vás,
espero que saibas que te amo.
Está tudo bem?
Sim, estava só...
- Estava só a pensar.
- Com certeza.
Fica à vontade.
Por acaso...
...acredita que a alma é imortal?
Acredito.
Acha que a Hannah vai para o Inferno
por se ter matado?
Não.
Acho que o Deus em que acredito,
um Deus que é justo,
teria piedade de uma alma como a dela.
E, se Deus a perdoa,
nós também devemos perdoar.
Sim,
acho que devíamos seguir o exemplo Dele,
mas nem sempre é fácil.
E acha que...
Que Deus perdoa...
...as pessoas que a desiludiram?
Acho que perdoa.
Clay,
não tens de acreditar que a alma é imortal
para acreditar que as pessoas
continuam vivas dentro de nós.
Como assim?
Nós perdemos a Hannah,
mas não o que ela nos deu.
Compaixão. Compreensão. Amor.
Isso não desaparece.
Como é que cuidamos de nós próprios
e nos protegemos uns aos outros?
Como celebramos a vida da Hannah
e nos lembramos de nos estimarmos...
...e de aproveitarmos o tempo que temos?
Lembras-te de quando te conhecemos?
Naquela mesa?
Achámos que eras louco.
Não, eu estava só assustado e encantado.
Vocês eram destemidas.
Não me lembro de ser destemida.
Isto não é apropriado para um velório,
sobretudo se pensarmos no historial...
...mas estou há umas duas semanas
a tentar ganhar coragem
para te convidar a vires comigo ao baile
como pessoas que namoram?
É que acho que estamos a namorar,
mas não sei bem.
Acho que estamos.
Achas?
Quer dizer, não sei se estou pronta
para ser uma pessoa que namora,
mas estamos.
- Por isso, sim.
- Boa.
É mau ter-te convidado na mesa da Hannah?
A mesa é de todos.
E acho que ela não se importaria.
Ela ia dizer-te
para interpretares um quadro qualquer.
Pois é, quem é que escolhe estes quadros?
Meu!
Ai mãe, estás a esmagar-me!
Estás pele e osso.
Temos de te pôr a treinar.
Está bem.
Como é que o Bryce só apanhou três meses
e tu apanhaste seis?
- Não estás fodido?
- Acho que não me surpreende.
Vou fazer um gap year. Vou à Europa.
Eu sei, parece um cliché,
mas cliché é ir à Ásia.
Eu podia ir a Goa, mas não vou.
Prefiro os clássicos.
Também tenho andado a pensar em ir viajar.
Meu Deus, e devia. Devia mesmo.
É irritante ela ser tão esperta.
Não gosto de gente mais esperta do que eu.
Mas não faz mal, ela é gira.
Que bom que todos vieram.
É melhor deixar-vos a sós
para porem a conversa em dia.
Talvez tenham assuntos para discutir.
Sim, pois temos.
Está bem.
Que assuntos?
Ora bem...
A minha mãe explicou-te
como conseguiu que fosses libertado?
Sim, explicou.
O problema é que é temporário.
Como só fazes 18 anos
daqui a quase um ano,
acabavas por ficar sob a tutela do Estado.
A assistente social explicou-me isso.
Pronto.
E só podias ir
para dois lares de acolhimento
e não ias poder acabar os estudos
no Liberty.
E os meus pais...
Quer dizer, eu e os meus pais...
...queríamos saber
se queres que eles te adotem.
Espera lá, o quê?
Se queres ser adotado pela nossa família.
Seria como teu irmão?
Não sei bem qual é a terminologia, mas...
Porque estás tu a perguntar-me?
Para ser sincero, a ideia foi deles.
E, no início, pareceu-me...
...estúpida.
E eles deixaram-me decidir
já que fui eu que te levei lá para casa.
E...
Talvez seja uma boa ideia...
Estás...
Estás a chorar?
Sabes que estou todo fodido, certo?
Bem... sim.
Mas estás sóbrio e tens ido a reuniões.
E eu também estou fodido de certa forma,
por isso...
Está bem.
Sim, quero ser adotado.
Pronto. Fixe.
Tudo afeta tudo.
Toda a gente afeta toda a gente.
O cabrão do Tyler Down voltou.
E então?
Quero partir-lhe a cabeça.
Olha que bom fazeres isso agora.
O campo, aquilo com o Marcus...
Perdemos a época à pala dele.
- Temos de fazer alguma coisa.
- Não vamos fazer porra nenhuma.
Fui condenado a pena suspensa.
Eu sei. Já percebi. Eu trato disso.
O teu pai não te bateu o suficiente,
ainda tens muita idiotice acumulada.
Na última vez que me tentaste ajudar,
ias-me fodendo.
Não tinha ligação contigo.
Ninguém ia acreditar
que eu não sabia das merdas que fizeste.
Tive de te dar o meu advogado.
Teria assumido a culpa se fosse preciso.
Não te envolvi.
O que achavas que ia acontecer
se matasses o Jensen com o meu carro?
Eu sabia que eles iam estragar tudo
e estragaram.
E tu ajudaste.
Diz-me o que queres que faça.
Eu resolvo tudo.
Não quero que faças nada.
E deixa-me em paz. Não quero saber de ti.
A Mack disse que falaram.
Sim. Então, ela agora anda com o Eric?
Fixe.
Estás bem?
Tens tido cuidado contigo?
Os atletas ficaram bem fodidos
com o campo e a época.
- Sim. Eu tenho cuidado.
- Ótimo.
Olha...
- O que aconteceu...
- Sim, eu também.
- Ficou tudo fodido.
- Mesmo.
Olha.
Ter-me ausentado foi mesmo bom.
- Percebi muita merda, por isso...
- Ainda bem, meu.
Então, estamos bem?
Sim, claro.
- Boa.
- Sim.
Podemos ir a um concerto um dia destes.
Não sei, meu.
Acho melhor não.
Mas é bom saber que voltaste
e que estás a ir bem.
Obrigado.
- Como é que não ficaste possessa?
- Eu...
É de loucos,
mas não foi uma surpresa, acho.
- Sinto-me em paz agora que acabou.
- Então, acabou mesmo?
- Acabaram as cenas jurídicas.
- Acabaram.
E estou bem.
Vais ao baile?
Ao Baile da Primavera?
- Por que raio haveria de ir?
- Sei lá.
Pode ser divertido.
Eu não vou a bailes.
Vai tu.
Não.
É só que é a primeira cena
desde que voltei
e podia mostrar às pessoas
que não me estou a esconder ou assim.
Esquece.
Foda-se.
Pronto, nós vamos.
Como não me disseste nada
depois de te ter contado do Lucas...
Deixei-te três mensagens.
Sim, e não parecias querer
que eu te ligasse de volta.
A sério?
Acho que estás habituado
a que te persigam e a fugir.
Talvez.
Olha que não vais fugir.
Vou andando.
- Obrigado por ter vindo.
- Eu é que agradeço por nos receberes.
Vi que a loja está para arrendar.
Vou para Nova Iorque.
Sempre foi o sonho da Hannah.
Ela não o concretizou,
por isso vou concretizá-lo por ela.
Eu...
Eu não sabia
se devia partilhar isto contigo,
mas depois do que disseste acho que...
Acho que não faz mal.
Encontrei isso num dos computadores
quando estava a limpar a loja.
Foi a Hannah que escreveu.
PAIS - NOVA IORQUE - CLAY
ESCREVER - MÃE - PAI
"Razões para viver."
Fala em ti.
Uma vez, talvez duas, não sei.
Ela chamava-te Capacete?
TALVEZ ACABEMOS JUNTOS.
NUNCA IREI DESCOBRIR.
Sim, chamava.
Onze razões.
Só lhe faltaram duas.
Mas sabes que ela deixou muitas de parte.
Por muitas razões que haja para morrer,
há sempre mais razões para viver.
Eu sei.
Gostava de te ter conhecido
quando ela era viva.
Também eu.
Bem...
Adeus.
Por que caralho é que voltaste?
Acabei o programa.
Fodeste muita merda.
Peço desculpa por tudo.
- Se te magoei...
- Cancelaram a puta da época.
Agi por raiva e confusão.
- Ai foi?
- E vou fazer melhor.
Espero que possamos falar um com o outro.
Estragaste-me a puta da vida, paneleiro.
Levanta-te!
Desculpa! Por favor! Desculpa!
Agarra-o!
Desculpa.
Podemos melhorar.
Podemos fazer melhor.
Mas ainda vivemos num mundo
que está sempre a tentar dar cabo de nós.
- Como está o carro?
- Está quase pronto.
Ando a arranjá-lo fora das aulas
e, às vezes, quando devia estar nas aulas.
É um carro lindo.
O que achas de irmos a tua casa?
- Pode ser?
- Acho que a tua casa é mais perto.
É na direção oposta.
- Não queres que conheça a tua família.
- Não é isso. Eu... preciso de tempo.
Está bem. Vemo-nos amanhã?
- Tenho de tratar de uma cena.
- Tipo ir a um baile?
O Alex e a Jess vão e é toda uma cena.
É uma treta e não queria
sujeitar-te a isso, por isso...
Obrigado.
- Vens ter comigo depois?
- Sim.
A minha mãe arranjou-me um jogo
sobre ser uma flor ou merda do género.
A sério.
Convenci o meu pai a dar-me um de carros
já que ele não me deixa conduzir.
- Muito bem manipulado.
- Também achei.
Masturbei-me três vezes de manhã.
Não quero saber isso. Porque me contaste?
Para ficares feliz por mim.
E fico feliz por ti.
Isso é impressionante.
Obrigado.
Estou preocupado por ir dançar com a Jess.
Não quero ir ao baile e ficar sentado,
isso é estúpido.
E assim não a consigo beijar.
Quero dançar com ela,
mas tenho medo de cair.
Não, basta apoiares-te nela.
Tipo quando dançávamos no básico?
Que parvo.
Não. Deixa-a ajudar-te, mas sem dar cana.
Sim, isso faz muito mais sentido.
Olha,
estou farto que te armes em coitadinho.
Isto é fácil. Levanta-te.
- Não. Isto é embaraçoso.
- Isto é que é embaraçoso?
- Sim.
- Já te vi a fazer pior.
Larga o comando e anda.
Anda lá.
Tenho de te ensinar...
Vamos usar as duas para dançar...
Não. Não te preocupes com isso.
Pões a tua mão boa na cintura dela
e a mão esquerda na anca dela.
Ela vai segurá-la. Apoia-te nela.
- Está bem?
- Então e...
Dá passos. Isso.
Continua.
Isso.
Estás a ver?
A música vai ter de ser bem lenta.
Não fazem entregas ao domicílio,
por isso vou com o meu pai buscar o sushi.
Queres vir?
Não, eu fico aqui.
Isto é viciante.
É, não é?
Estás bem?
Pareces estranho.
Acho que estou...
...feliz.
Boa.
Então? Como foi o primeiro dia de volta?
Bom. Foi bom.
Tive de me ajustar, mas foi ótimo.
Há uma psicóloga nova
e ela é muito inteligente, por isso...
- Acho que vai correr bem, mãe.
- Ótimo.
Que ótimo, Tyler.
Estamos tão orgulhosos de ti.
SÁBADO, 20 DE ABRIL
Agora essa ponta vai para a direita.
Não, a ponta comprida.
- A comprida.
- É o que estou a fazer.
Não, não é. Esquece, começa de novo.
- És capaz de relaxar?
- Não me ouves.
És tão tenso.
Não sou nada.
Tu é que querias que fôssemos de gravata.
O baile nem é formal.
Se queres ir de gravata,
faz o que te digo.
Precisas mesmo de pinar.
Cala-te e recomeça.
A sério, Jensen.
Tu ajudas-me com a gravata,
eu ajudo-te a pinar.
Não preciso da tua ajuda.
Eu sei. Estava só a dizer.
Tu já...
Já fizeste muito sexo, não já?
Sim, já fiz bastante.
BEM-VINDOS AO COVIL
Então, como é que sobrevivemos?
Como é que iluminamos
um mundo que é tão escuro?
É o primeiro baile em dois anos
em que não sou DJ.
Agora, podes dançar.
A ideia de ser DJ é não ter de dançar.
Pensava que era
por teres um ótimo gosto musical.
Esse é só o meu dom.
Boa noite.
Foste tu?
Convidei-o.
Parece que te esqueceste de convidar.
Não fui a bailes na escola.
Sentia-me mal a dançar com raparigas.
Pode ser uma treta para ti,
mas eu posso finalmente
dançar com o meu namorado.
- Se ele quiser.
- Claro que quero.
Depois de me queixar do DJ.
Também eu.
Olá.
- Estão jeitosos.
- Obrigado. Pus uns berloques na bengala.
- Não, não pus.
- Se é para fazer isto, bora.
- Está bem.
- Vamos lá.
- Preparado?
- Sim.
Está bem.
- Tony. Caleb.
- Olá.
- Olá, Courtney.
- Esta é a Tamika.
- Olá, Tamika.
- Olá.
Ela é minha namorada.
Não te queres mesmo sentar?
Não, quero dançar,
só preciso de ganhar coragem.
- Queres uma bebida?
- Não têm álcool.
Eu sei, mas têm açúcar.
Terias ficado bem com a Hannah.
Estou só a dizer.
Achas? Talvez se não tivesse
fodido tudo, como é costume.
Meu, não queiras competir comigo.
Lamento não teres conseguido falar comigo.
Venham lá. Temos de dançar nesta.
Mas vai ser à maluca.
O baile está a precisar.
- Sim.
- Bora.
Jensen, anda. Gostas de arrasar ou não?
Eu...
Gosto.
Gosto mesmo.
Vá.
Se o Jeff Atkins aqui estivesse, diria:
"Levantem esses cus e venham."
Levantem-se!
Venham lá.
Como é que podemos ser felizes...
...neste mundo sem a Hannah?
Comparado com eles, até pareço bem.
Como é que pegamos
naquilo que mais nos magoa,
na escuridão,
e a iluminamos?
Acho que a solução é amarmo-nos.
Falar é fácil.
Mas o que fazer quando é difícil amar?
Queres uma bebida a sério?
Não, obrigado. Estou bem.
Traz recordações, não é?
- Ouvi dizer que ias mudar de escola.
- Sim.
Vou recomeçar do zero.
Que sortudo.
Vou ter saudades disto.
De tudo.
Lembras-te de dormir em minha casa
na noite antes do início do 9.º ano?
Dissemos que íamos mandar
nesta puta desta escola.
Eu lembro-me.
Nunca irei esquecer.
Nem eu, mano.
Justin.
- Estás bem?
- Ele está ótimo.
Não lhe posso tocar. Nem em ti.
Senão, vou preso.
Olha, eu não tenho esse problema.
És um bom rapaz, Clay.
Tens de pinar, mas és um bom rapaz.
Estás bem?
Sim, só...
Vou só dar um salto à casa de banho.
Já venho.
Isso!
Não consigo...
Merda. Tenho de encontrar o Clay.
O que estás a fazer sozinho no escuro?
É macabro.
Já não estou sozinho, pois não?
Que fazem aqui estes colchões?
- Deve ter sido a malta de luta livre.
- Temos equipa de luta livre?
- Eras chefe de claque.
- Não da equipa de luta livre.
E eu era uma merda.
Pois eras.
- O que foi? Foste tu que disseste.
- E?
Estás linda.
Desculpa.
- Por dizeres que estou linda?
- Sim.
Então, agora
estás mesmo a viver com o Clay?
Sim. Eles vão adotar-me.
Nem sei porque é que alguém
quereria adotar-me.
Eu sei.
Costumas pensar nisso?
Em fazer o que a Hannah fez?
Não, não costumo.
Mesmo com tudo o que aconteceu...
...nunca me pareceu uma solução.
Tive dias bem merdosos.
Mas...
...sempre quis viver.
Sim.
- Queria estar vivo.
- Eu sei.
Cy, tens de ver isto.
Recebi esta mensagem.
Credo, Mack.
Não o podemos deixar fazer isto.
Temos é de bazar daqui e chamar a Polícia.
- Concordo.
- A vida dele acaba.
Já acabou.
Ou vai preso ou vai acabar morto.
O Tyler não quer morrer. Eu sei que não.
O Tony?
- O que se passa?
- Viste a Jess?
- Jess...
- Não.
- Por favor.
- O que foi? O que é que queres?
- Não sei o que fazer.
- A sério?
- Não sabes o que fazer?
- Jess, estou grávida.
Da próxima vez
que alguém que precisa de ajuda...
...estiver prestes a cometer
um erro terrível, o que fazemos?
Justin, encontra a Jessica,
pega em toda a gente,
tranca as portas e fica cá dentro.
E não chames a Polícia.
Vou procurar o Tony.
Mas que caralho? Clay!
Ignoramos, protegemo-nos só a nós
ou tentamos ajudar?
Fazemos os possíveis para os salvar?
Acho que sei
o que a Hannah quereria que fizéssemos.
Tyler!
Tyler, o que... O que estás a fazer?
Sai daqui, Clay. Vai para casa.
Não. Não, eu...
Não faças isto, Tyler.
Tens de sair daqui já.
Tyler, por favor, ouve-me.
Tu não queres fazer isto.
Eu sei que não.
Não sabes um caralho sobre mim.
Não. Não, eu sei.
Eu sei porque também estou a sofrer.
E estou zangado.
E não percebi que era
assim tão mau para ti e lamento por isso.
- Clay!
- Devia...
Entrem!
- Porra, Clay!
- Entrem!
- Sai da minha frente, caralho.
- Tyler, por favor. Não faças isto.
- Tem de ser.
- Não, não tem.
Podes dar meia volta e ir para casa.
Já todos sabem.
Não, só as pessoas que te conhecem
é que sabem e querem ajudar-te.
Tretas.
Tyler, eles sabem que estás a sofrer.
Estamos todos.
Eu também não sei
o que fazer quanto a isso.
Eu tentei magoar outras pessoas.
Tentei magoar-te e não fez corno.
Não ajuda. Ouve-me! Não ajuda!
Tyler, não vais sair daqui vivo
e eu não quero que morras.
Não quero que morras.
Se achas que isto é solução,
que isto vai mudar alguma coisa
e que não vai ser só outra tragédia
que os adultos
vão esquecer uma semana depois,
que isto vai ser diferente
de alguma forma...
...faz o que tens a fazer.
Vá lá, Tyler.
Por favor.
Não posso fazer mais nada.
Podes, sim.
Nós arranjamos solução. Está bem?
Juro.
- Que raio?
- É o Tony.
- Clay?
- Está tudo bem. É o Tony. Vai.
Entra!
Deixa-me ajudar-te. Está tudo bem.
Vai! Vá, entra no carro.
Clay!
- Foda-se.
- Estás bem?
Não.
Isto é marado, não é?
Sim.
O que fazemos agora?
Para saberes como encontrar ajuda,
vai a 13reasonswhy.info.
Legendas: Susana Loureiro
Ripadas por:
RicardoB/2018