Acorda, Dolores.
Lembras-te?
Estamos prestes a chegar.
Posso levar o seu copo?
Estamos a aproximar-nos
do terminal de chegada.
Para onde estamos a ir,
ela nem é nada de especial.
Estás a ser um idiota.
Não, estou a ser eu mesmo,
que era o propósito desta viagem.
A não ser que este
idiota atadinho sejas mesmo tu.
Nesse caso, que estejas à vontade
para ser outra pessoa.
Vai-te foder.
É mesmo esse o espírito.
Que te disse eu?
Diverte-te.
Fica em segurança.
Poupa-me.
O quê?
Como se a minha irmã
não tivesse tido
a sua dose de cobóis
quando esteve aqui.
Deve ser o William.
Bem-vindo a Westworld.
Obrigado.
Dado ser a sua primeira visita,
tenho algumas perguntas pessoais.
Tem algumas
patologias pré-existentes?
Que eu saiba, não.
- Problemas de coração?
- Não.
Algum historial
de doença mental, depressão,
ataques de pânico?
Só tenho um bocadinho
medo de palhaços.
Estou a brincar.
É frequente sentir ansiedade social?
Isto é para quê, exatamente?
Garantir que não lhe damos
mais do que é capaz de lidar.
Pensei que aqui não
nos podíamos magoar.
Só em quantidades adequadas.
O único limite é a sua imaginação.
Começa no centro do parque.
É simples, seguro.
Quanto mais longe se aventurar,
mais a experiência se intensifica.
Até onde quererá ir,
depende apenas de si.
Então como funciona isto?
Há alguma orientação?
Nenhuma orientação.
Nenhum guia de viagem.
Descobrir como isto funciona
é metade do divertimento.
Resta-lhe fazer escolhas...
Começando aqui.
Tudo é feito por medida,
exatamente para o seu tamanho.
Se quer perguntar, pergunte.
Você é real?
Se não consegue perceber,
isso interessa?
São reais?
Suficientemente reais.
Mas não poderá matar
quem não é suposto matar.
Alguma coisa de que gosta?
Há algum vestiário?
Ou um roupão?
Claro. Posso ajudá-lo.
Ou, se preferir,
posso sair lá para fora.
Que costumam fazer as outras pessoas?
Não precisa de se preocupar
com o que os outros fazem.
Eu percebo.
Percebe mesmo, William?
Todos os nossos anfitriões
estão aqui para si.
Eu incluída.
Podemos ficar aqui
um bocado, se desejar.
Leve o tempo que quiser.
Obrigado.
Não quero deixar
o meu amigo à espera.
Claro.
Não tenha pressa.
Como estão a correr
as compilações da nova narrativa?
Já vou ver isso.
Assumimos que a quebra do Abernathy
foi despoletada
pela foto que encontrou.
Revi cada episódio dissonante
que pude encontrar.
A reação é imediata todas as vezes.
Este tipo retrocede completamente.
Como se estivesse
a remoer naquilo.
Achas que ele teve
uma crise existencial?
Acho que há alguma coisa
estragada na cognição dele.
E acho que você sente o mesmo.
Sabemos a origem do erro?
Sabemos.
E tu encobriste-o.
Deixa-me reconstruir o Abernathy.
Certifico-me de que isto
não é uma coisa mais séria.
Conheces os procedimentos.
Deixa-o ficar.
Ao menos deixa-me recolher
aqueles que contactaram com ele,
como a filha, Dolores.
Para quê?
Porque se isto não for
um episódio dissonante,
o que o Abernathy tem
pode ser contagioso.
Por assim dizer.
Dolores foi examinada
e dada como apta.
E é melhor deixar as histórias
para os convidados.
Lembra-te.
Não podes ficar parada
noutro sítio qualquer?
Não quero que se pense
que a mercadoria ali dentro
é toda como tu.
Estes prazeres violentos
têm fins violentos.
Olá, cobói.
Um toque final.
Qual prefere?
Já viste bem este sítio?
Como é que entramos no parque?
Estás convencido de que sabes
mesmo o que isto vai ser.
Armas e mamas, e todas essas coisas.
Merdas sem sentido
que eu costumo gostar.
Não fazes ideia.
Este sítio acaba
por seduzir toda a gente.
No fim, vais suplicar-me para ficar
porque este lugar é a resposta
para a pergunta
que tens feito a ti mesmo.
Qual pergunta?
Quem és tu, realmente.
E mal posso esperar
para conhecer esse tipo.
Cá vai um brinde, cobói.
Além disso,
o assassínio impiedoso
de Donald Pardue
e do irmão.
Por esses crimes, serás enforcado
até que a tua alma doente
saiba o caminho
para as chamas do Inferno.
E que Deus tenha piedade da tua alma.
Bom dia, Lawrence.
Estás outra vez a ajudá-los
a endireitar a corda?
Esperava ter uma palavra
aqui com o meu amigo.
Podes falar com ele
o tempo que quiseres,
assim que lhe partirmos o pescoço.
Receio que isso
não me dê muito jeito.
E se disser ao meu homem ali
para cavar uma sepultura
mais profunda?
Bem... Mesmo assim, vai ser muito
apertada para vocês todos.
Merda. Merda.
Merda!
Cabrão.
É assim que me agradeces, Lawrence?
Costumavas ser mais eloquente.
Eu conheço-te?
O teu amiguinho Kissy
mandou-me ter contigo.
Manda cumprimentos.
O que é isto?
Sabes muito bem o que é.
É o labirinto.
O nível mais profundo deste jogo.
Vais ajudar-me a descobrir a entrada.
Não.
Consegues ouvir, não consegues?
Aquela pequena voz.
A que te diz "Não faças".
Não fiques a olhar muito tempo.
Não toques.
Não falas nada que te arrependas.
Costumava ser assim.
Sempre que queria alguma coisa,
ouvia essa voz
a dizer-me para parar, ser cuidadosa,
deixar de viver
grande parte da minha vida.
Sabes qual é o único sítio
onde essa voz me deixou em paz?
Nos meus sonhos.
Era livre. Podia ser tão boa
ou má tanto quanto desejasse.
E se eu desejasse alguma coisa,
bastava estender a mão e agarrá-la.
Mas eu acordava
e a voz começava outra vez.
Então, fugi.
Atravessei o mar brilhante.
E quando finalmente pus o pé
em terreno sólido,
a primeira coisa que eu ouvi
foi o raio da voz.
Queres saber o que disse?
Disse...
Desculpe, dá-me licença?
Está bem, Maeve, o que disse a voz?
Disse: este é um novo mundo
e, neste mundo,
podes ser quem tu quiseres.
A resposta pupilar é boa.
O sorriso é bom.
Eu cá fodia-a.
Qual é o problema?
Os convidados não a querem.
O Sizemore vai lançar um
novo enredo grandioso
e quer limpar o peso morto.
Se não melhorar o desempenho,
ela vai ser desativada.
Vamos dar-lhe mais agressividade.
- Dez por cento?
- O dobro.
Ela é uma prostituta.
Não faz sentido fazer-se de anjinha.
Se não resultar, mandamo-la
para Comportamento.
Eles que lidem com ela.
Retirámos os dois
anfitriões em questão.
Ensinou-me a construí-los,
mas não como é difícil desligá-los.
Não podes fazer de Deus
sem ser apresentado ao Diabo.
Há mais alguma coisa
que te incomoda, Bernard.
Eu sei como funciona essa cabeça.
Só a fotografia
não poderia ter causado
tantos danos ao Abernathy,
não sem algum tipo
de interferência exterior.
Achas que é sabotagem?
Imaginas alguém a brincar
com as nossas criações?
É a solução mais simples.
A lâmina do senhor Occam.
O problema, Bernard,
é aquilo que tu e eu fazemos
ser tão complicado.
Praticamos bruxaria.
Proferimos as palavras certas.
Depois criamos a própria vida...
A partir do caos.
William de Occam
foi um monge do século XIII.
Agora não nos pode ajudar, Bernard.
Queimar-nos-ia na fogueira.
Vamos lá molhar
os nossos pezinhos, vaqueiro.
Desculpe.
- Estás a brincar comigo?
- O quê?
Vai-te foder, Grizzly Adams.
Manifestação pela União.
Respondam ao chamamento
do vosso país.
Este regimento dirige-se
à zona de combate
para definir o futuro
da nossa grande nação.
Lutamos por terras livres onde
homem nenhum se ajoelha.
Isto é...
Fornecemos-vos uniformes.
É maior do que eu pensava.
O quê, isto? É apenas Sweetwater.
Espera até veres o resto do parque.
- Que tamanho é que tem?
- Não faço ideia.
Nunca cheguei aos limites dele.
Vês alguma coisa que gostas?
Um par delas, pelo menos.
Mas vou obrigar-te
a implorar, querida.
Vamos!
Precisa de ajuda, senhor?
Obrigado, meu amigo.
Não. Ele vai tentar envolver-te
numa caça ao tesouro da treta.
Sorria.
É tudo um convite...
Ele, a rapariga ao lado,
o bêbado da cidade.
Todos têm uma grande aventura
que te querem vender.
Eles não vão a lado nenhum.
Primeiro vais pagar-me
uma bebida, está bem?
Agora fique quieta.
Volta a ligar-te.
Olá.
Lembras-te da nossa
última conversa, Dolores?
Sim, claro.
E não contaste a ninguém
das nossas conversas?
Disse-me para não o fazer.
Avança para análise, por favor.
Em quantas interações participaste
desde que falámos?
138 encontros, incluindo este.
E alguém alterou ou atualizou
os dados heurísticos do teu núcleo
durante esse tempo?
Não.
Recomeça.
Será melhor não mencionares
as coisas de que temos falado.
Fiz alguma coisa errada?
Não, mas há qualquer coisa
diferente em ti,
na forma como pensas.
Acho isso fascinante,
mas outros podem
vê-lo de outra maneira.
Fez alguma coisa de errado?
Desliga o registo de
eventos, por favor.
Apaga esta interação. Confirma.
Sim.
Tens de regressar, Dolores,
antes que alguém dê por tua falta.
Então!
E quando finalmente meti o pé
em terreno sólido,
a primeira coisa que ouvi
foi o raio da voz.
Tinha-me seguido o caminho todo.
Sabes o que disse ela?
- Não.
- Disse...
Este é um novo mundo.
E neste mundo,
podes ser quem tu quiseres.
Obrigado. Talvez noutra altura.
Um copo de xerez.
Do bom.
Não esse mijo de cavalo
que costumas servir.
Já te disse, nunca
abras tanto essa boca
a não ser que alguém esteja a pagar.
Desculpa, Maeve.
Não dormi muito a noite passada.
Estás a ter pesadelos outra vez?
Às vezes.
Às vezes, são mesmo maus.
Faz como eu.
Se estiveres num pesadelo,
fecha os olhos,
conta para trás a partir do três
e acordas logo.
Confortável, quente
e segura na tua cama...
onde vais ser fodida
até adormeceres outra vez
por um desses idiotas
e as suas pilas minúsculas.
De volta ao trabalho.
Estás bem?
Pagas pelas bebidas,
não pelo direito de ficares
especado a olhar para mim.
Acho que temos um problema.
- Onde?
- Mariposa.
A Madame está em
período experimental,
mas o seu desempenho continua
a declinar cada vez mais.
Dá a tarefa à Clementine, por agora.
Ela já o fez antes.
E a unidade velha?
Deixa-o no piso por esta noite,
a ver se alguém lhe quer dar uma.
Trazemo-la pela manhã
para ser desativada.
Uma pena.
A Garantia de Qualidade
vai multar-te por isto.
E a mulher responsável
é bastante formidável.
Sempre podes dizer que é uma cabra.
Ouço-o muitas vezes.
Tens falado com a sede.
Só ficas mais descontraída
depois de vires da...
Esta rotina de análise ao meu caráter
não é tão charmosa como pensas.
Correu bem, então?
Diz-me só que o teu departamento
estará pronto para o lançamento.
Estaremos prontos.
E outra coisa.
O Abernathy e a atualização.
Ouvi dizer que o teu departamento
ainda andam a fazer perguntas.
É para isso que nos pagas.
Mas não estou preocupado.
Todos os anfitriões
estão de volta ao normal.
Ainda bem.
Não queria nada a distrair
os nossos hóspedes
das suas violações e pilhagens.
Estás a pensar como
distingui-los de nós,
não estás?
Bem, a maneira
mais rápida de descobrir...
Podemos...
Podemos acabar de comer?
Estás a ver, é este o teu problema,
meu amigo.
Sempre preocupado em
não arranjar confusões.
És igualzinho no trabalho.
Talentoso, motivado e inofensivo.
Pensei que não querias
falar de trabalho aqui.
Quem te disse que esta viagem
não é de trabalho?
Boa noite.
Merda.
Não faças contacto visual.
Meu amigo, queria agradecer-lhe
por me ter ajudado
durante o meu infeliz acidente.
Deixa-nos em paz.
Como sinal
da minha humilde apreciação,
queria oferecer-lhe
a oportunidade de uma vida.
Não estamos interessados.
Ao longo do rio
e além das terras selvagens,
há um tesouro.
Tenho na minha posse um mapa.
Disse que não estávamos interessados.
Sabes que mais? Já estava
a desenvolver outros apetites.
Vamos embora.
Parece que o teu amigo
se está a divertir.
Eu não usaria esse termo.
- Divertir?
- Amigo.
És engraçado.
Diz-se que um homem
capaz de despertar o humor,
pode despertar...
- Não precisamos de fazer isto.
Se não sou o teu tipo,
podemos encontrar alguém que seja.
Alguém perfeito para ti.
Não, tu... Tu és perfeita.
Mas eu tenho alguém.
Alguém verdadeiro à
minha espera em casa.
Percebo.
Vale sempre a pensa esperar
pelo verdadeiro amor.
Régio, forte,
viril, Aquilino.
Foi isso que eu pedi.
E isto... Que me deste tu?
Foste buscar um caralho
à loja dos corpos
e enfiaste-o no meio dos olhos?
Começa outra vez.
Não podemos raspá-lo?
Eu disse...
Começa outra vez!
Diplomático, como sempre.
Recebi o teu pedido
para retirar mais 50 anfitriões.
Preciso de espaço
para o meu novo enredo.
Não é uma horda selvagem
só com 20 selvagens, pois não?
Tens mais 20 anfitriões,
não cinquenta.
O Conselho não se vai importar
com mais uns itens extra.
E o Ford já aprovou esta narrativa?
Há anos que ele não avalia um enredo.
E se a corporação
quer reduzir custos,
os velhos anfitriões dos nossos
destemidos líderes
não são as únicas coisas
a mandar para a sucata.
Está perdido?
Não.
Só me desviei muito do caminho
por onde deveria seguir.
Tal como tu, imagino.
Estamos de férias.
É aborrecido.
O pai disse que podíamos
fazer o que quiséssemos.
O meu costumava dizer
que só pessoas aborrecidas
se aborrecem.
O meu também.
Costumava pensar que só
as pessoas aborrecidas
não se sentem aborrecidas,
por isso não podiam
concebê-lo em outros.
Vou dar um passeio.
Podes vir comigo, se quiseres.
Vê lá se dá uns passos mais largos.
Já não falta muito.
Vai-te mas é foder.
Tens alguma ideia de quem eu sou?
Sei exatamente quem tu és, Lawrence.
Afinal, tu e eu somos amigos.
E por isso fiquei tão surpreendido
quando o teu amigo Kissy
me falou deste lugar.
Onde estamos?
Na tua terra.
Não, não, não, não.
Sabes, tu e eu caçámos
guerreiros índios
nos seus pastos de inverno.
Sei o uísque que gostas de beber.
Sei a canção que assobias
quando vais mijar.
Mas...
Nunca me disseste
que tinhas uma família.
Papá!
É isso que eu adoro neste sítio...
Todos os segredos,
as pequenas coisas
em que nunca reparei
mesmo depois destes anos todos.
Sabes por que razão isto é melhor
que o mundo real, Lawrence?
O mundo real é apenas caos.
É um acidente.
Mas aqui, cada detalhe
é significativo.
Até tu, Lawrence.
Que queres de mim?
O labirinto.
Onde é que eu encontro a entrada?
Já te disse...
Não sei nada de labirinto nenhum.
Toma, querida.
E vais ser tu a decidir
o que se faz com elas.
Demoraste bastante tempo.
Fui à procura da melhor reserva.
Só para os nossos
convidados mais distintos.
Sim, tenho a certeza
que não tem nada a ver
com dizeres aos idiotas
dos primos dele
para chamarem mais homens.
Tens alguma coisa
para me dizer, Lawrence?
Bem, vou ter de arranjar forma
de reavivar-te a memória.
Este convidado já acabou
com um grupo inteiro.
Quer que o obrigue a abrandar?
Aquele cavalheiro faz o que desejar.
Sinto-me mal, meu amigo.
Os meus primos costumam
ser tão hospitaleiros.
Não percebes, Lawrence.
Já venho aqui há 30 anos.
Num certo sentido, nasci aqui.
E isto aqui... Isto...
É precisamente por causa disto
que eu venho.
Santa Maria,
madre dios.
Muito bem. Por divertido que seja,
preciso de seguir em frente.
Como disse, és tu
a decidir estas duas.
Como é que vai ser?
Por favor, eu não sei
como encontrar o labirinto.
É altura de darmos
uma voltinha, querida.
São muito bem feitos, realmente.
Mas depois de algum tempo,
consegue-se ver as falhas.
É por isso que gosto
de emoções básicas.
Sabes o que significa isso?
Por favor.
É quando estás a sofrer
que te tornas mais real.
O labirinto não é para ti.
Que te disse eu, Lawrence?
Há sempre outro nível.
Vou arriscar, querida.
Segue a corrente de sangue até
ao sítio onde a serpente põe os ovos.
Já o tens. O que quer que queiras.
Porque não vais para casa
e nos deixas em paz?
Não, não percebes, Lawrence.
Desta vez não vou voltar.
E ele queria trepar
ao topo da montanha,
mas o pai disse que era proibido.
E depois o Tommy desafiou-me.
E aqui estamos.
Terra de ninguém.
Não parece um nome adequado
para um sítio tão cheio.
Não consegues ver?
Se calhar não estás
a esforçar-te o suficiente.
Para ver o quê?
A cidade com a igreja branca.
Ouve. Consegues escutar o sino dela?
Sim.
Sim, agora consigo.
Calculei que sim.
Vês o que uma mente aborrecida
pode conjurar?
Como é que fizeste isso?
É magia?
Tudo neste mundo é magia,
menos o mágico.
É melhor voltares para casa.
Mas o Tommy não vai acreditar...
Não vais voltar aqui, pois não?
Não.
Corre, vá.
Não estavas no teu escritório.
Mas parece que me encontraste
à mesma.
- Ouve, há bocado...
- Esquece.
Fica mais um bocado. Podemos falar.
Nunca falamos.
- Estou a falar a sério.
- Também eu.
Sem dúvida, és um homem confortável
com longos silêncios pensativos.
Embora, ironicamente,
as tuas criações nunca se calem.
Estão sempre a falar
uns com os outros,
mesmo quando
não há hóspedes por perto.
Estão sempre
a tentar corrigir o erro.
Tornarem-se mais humanos.
Falar uns com os outros
é uma forma de praticarem.
É o que estamos a fazer agora?
A praticar?
A Garantia de Qualidade disse-nos
que ela tinha sido desativada.
- Trabalhas para eles?
- Não, mas...
Corre um diagnóstico rápido.
Está bem.
Alguma hesitação,
pouco significativa.
Escassa cognitividade D.
E uma porrada de agressão,
cortesia dos idiotas da Narrativa.
Não precisas
de ser agressiva, pois não?
Só topar com mais rapidez os cabrões
reprimidos que atravessam a porta.
Arquiva esta configuração.
Abre as funções primárias.
Perceção. Acuidade emocional.
Sobe.
1.5%.
A atualizar.
- Eles sonham?
- O quê?
Na história dela, disse que sonhava.
Fazemos-los sonhar?
Qual seria o sentido disso?
Sonhos são, na maioria, memórias.
Podes imaginar como
seríamos doentios
se permitíssemos que
este pobres diabos
se lembrassem do que
os hóspedes lhes fazem?
Mas damos-lhes o conceito de sonho.
Especificamente, pesadelos.
Porquê?
Para o caso de alguém
se esquecer de os apagar
no fim da sessão de manutenção.
Se ela sonhar, é com os desleixados
da loja dos corpos
a remendá-la outra vez.
Ela tem algum desconforto físico.
Mete um pedido para exame
físico completo no próximo turno.
Muito bem, bonita,
estás de volta à competição.
Vais acordar em três, dois, um...
Então eu fugi,
atravessei o mar brilhante
e quando finalmente pus o pé
em terreno sólido,
a primeira coisa que ouvi
foi aquela voz.
Sabes o que disse ela?
Disse...
Isto é um novo mundo.
E neste mundo...
Podes ser quem tu quiseres.
Bem, ele pareceu convencido.
Sabes qual foi a primeira voz
que ouvi quando saí daquele barco?
Um simpático jovem de Baton Rouge
a dizer-me que a minha rata podia
fazê-lo ganhar dois dólares por dia.
E que estaria mais do que disposto
a deixar-me ficar com até 30%.
Bem, podes adicionar a mentira
à tua lista de pecados.
A única coisa errada
com os sete pecados mortais
é não haver mais iguais.
E já que falamos do assunto,
as minhas transgressões apagam-se
com mais facilidade que as tuas.
Ao menos quando as minhas raparigas
terminam com os homens,
eles ainda conseguem respirar.
A maior parte.
Sai da minha mesa!
Bem, nesse caso...
Às nossas indiscrições.
Merda a mais para uma noite!
Disparo sobre qualquer
um nesta espelunca...
Faladas ou não.
Isto é o que eu chamo de férias!
Três,
dois,
um.
Descobri.
Bactérias MRSA no abdómen.
Animais do caralho nem se lavam.
Não admira que tenhamos
um problema com as moscas.
Não olhes para mim.
Sou o rei da higiene.
Tretas. Já te vi.
Comes aquela merda
pegajosa e só enxaguas.
Percebes, a sopa é mecânica.
Se não estás a fazer bolhinhas,
não estás a fazer nada.
Foda-se! Foda-se!
Mas que caralho?!
- Merda!
- Mas que caralho!?
Não. Foda-se.
Idiota, esqueceste-te de
colocá-lo em modo de sono.
Não faças, não faças!
Não! Não, não, não!
- Não o faças! Não o faças!
Para. Larga isso!
Partes-lhe alguma coisa na cabeça
e temos de enviar relatório.
Vamos falar com ela.
- Como se chama?
- Maeve!
Olá, Maeve.
Maeve, olá.
Tens de te acalmar.
Está bem? Sentamo-nos
e podemos ajudar-te.
Tira essas mãos de mim.
Não.
Juro que a meti em modo de sono.
Isto parece-te um modo de sono?
Acalma-te e ajuda-me
a mover esta coisa
antes que alguém veja.
Aqui?
Este enredo vai fazer com que
Hieronymus Bosch
pareça que estava a afogar gatinhos.
Tenho vivissecção, auto-canibalismo,
uma coisa especial
a que chamei "Whoroborus".
Não quero parecer pouco modesto,
mas isto é o ápice
do que o parque pode oferecer.
- Horror...
- Perdi alguma coisa de interesse?
Romance,
excitação.
O Lee a não parecer imodesto.
Os nossos hóspedes
mais qualificados vão lutar
até aos limites exteriores do parque
vencendo índios assustadores,
seduzindo donzelas adolescentes,
fazendo amizade com parceiros
que terão um trágico destino
e, claro,
como todas as nossas melhores
narrativas ao longo dos anos,
os nossos hóspedes terão o privilégio
de conhecer a personagem em que
estão mais interessados...
Eles mesmos.
Apresento-vos a nova obsessão
dos nossos hóspedes:
Odisseia no Rio Vermelho.
Não.
Desculpe?
Não, penso que não.
Espere, não acha que...
Qual é o sentido disso?
Ter meia-dúzia de emoções baratas?
Algumas surpresas?
Mas não é suficiente.
Isto não é dar aos hóspedes
o que achamos que eles querem.
Não, isso é simples.
A excitação, o horror, a exaltação...
São truques de salão.
Os hóspedes não regressam
pelas coisas óbvias que fazemos,
as coisas espalhafatosas.
Regressam por causa das subtilezas,
dos detalhes.
Regressam porque descobrem
algo que imaginam
que ninguém reparou antes,
algo pelo qual se apaixonam.
Não estão à procura
de uma história
que lhes diga quem eles são.
Eles já sabem quem são.
Estão aqui porque querem um vislumbre
do que poderiam ter sido.
Billy!
Vamos.
A única coisa
que a sua história me diz,
Sr. Sizemore, é quem você é.
Bem, não há nada de que goste?
De que tamanho são essas botas?
Alguma coisa que queira
dizer-me, Sr. Lowe?
- O Conselho, senhor.
- Sim?
Isto poderá irritar algumas pessoas.
Prometeu-lhes um novo enredo.
E terão um.
Uma coisa em que estou
a trabalhar há bastante tempo.
Uma coisa bastante original.
Tradução: Marco@Bitaites/Bitates.org