Anteriormente
em Teen Wolf...
Os Cavaleiros Fantasma.
A Caçada Selvagem.
Eles vêm pela tempestade
e levam pessoas.
Encontre uma forma
de lembrar de mim.
Você entendeu?
Nós não existimos.
E já fomos esquecidos.
Alguém se lembrará de mim.
O que diabos é Stiles?
Eu vou partir você ao meio.
Pelo visto, não vai rolar
nem um abraço.
Não há como apagar as pessoas
completamente.
Elas deixam coisas
para trás.
Eu me lembro.
Pai.
- Eu não respondi.
- Nem precisa.
Ele tem um bando.
Theo não faz parte dele,
mas eu faço.
Não acredito que terminamos
o Ensino Médio.
Tudo mudou.
TREINADOR ASSISTENTE
Bom trabalho, Diaz.
Nolan, fique aí.
Você dá conta dele.
Muito bem! Melhor lance
da pré-temporada.
- Valeu, treinador.
- Treinador assistente.
- O que está fazendo exatamente?
- Treinando-os.
Está dando-lhes esperança.
Quando fiz isso com você?
- Nunca.
- Exatamente.
Nada mais os motiva
do que críticas humilhantes.
E por falar em perdedores,
onde está o seu pupilo?
Isso é uma localização?
Ele está atrás de mim?
Ele virá, está bem?
É a força principal do time.
Ele se superou
de várias formas.
Um líder nato
que pode suportar tudo.
Não vou dar conta.
Vai, sim. Você já deu conta
de coisas piores.
Você praticamente é um Alfa.
Sem ela, eu não sou nada.
Liam, pode me ajudar com isso,
por favor?
- Hayden me largou.
- Ela se mudou...
para proteger a irmã.
Ela não te deu um pé na bunda.
Por que o seu braço
é tão pesado?
Scott disse que o treinador
está pirando.
- Scott também vai partir.
- Ir à faculdade não é partir.
Ele cresceu e todos vamos
à faculdades diferentes mesmo.
- Pensei que iríamos à UCLA.
- Vão à mesma faculdade?
A questão não é essa.
- E qual é?
- O verão está terminando.
Será o último ano.
O melhor ano das nossas vidas
e você é o capitão do time.
Então, vamos.
Você precisa...
Eu juro, McCall, se o palerma
não chegar em três minutos...
- será o seu último dia.
- Mas é o meu último dia.
Posso diminuir seu salário.
Eu sou voluntário.
Quer o meu apito?
Quem foi que te deu?
O treinador nomeará o Diaz
como capitão.
Meu Deus! Meu Deus!
É assim que se joga lacrosse!
Quem é aquele garoto?
- Ele é espetacular!
- É o Liam.
Como é que eu vou saber?
Os uniformes são todos iguais.
Eles têm número
na camisa, treinador.
Liam, os seus olhos.
McCall, que diabos foi isso?!
Aquilo não foi falta.
Isso se chama vencer.
Todos para trás.
Nolan.
Nolan, para trás, cara.
Você está bem?
O que está fazendo?
- Acha que é um lobo-lobo ou...
- Acho que é só um lobo.
Scott.
MysticSubs
The final fight!
Pack:
JoãoVitor | SilneiS | btsix
Lana | IsaacA | MFebraio | Jeff
@TeenWolfBR
TeenWolf.com.br
S06E11
Said The Spider To The Fly
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
- Lobos ou lobisomens?
- Eles disseram lobos.
Não estou interessada.
Vai você.
Liam pediu ajuda da coiote,
não da Banshee.
- Por que eu?
- Porque você vivia como animal.
Só você entende dessas situações
misteriosas de animais.
Chega de situações misteriosas
de animais.
Eu quero homens misteriosos.
Franceses.
Seu voo está atrasado.
Não, ele mudou a rota.
Tem diferença.
Não há diferença nenhuma,
então você tem tempo
o bastante para ajudar.
E há uma tempestade
interditando o aeroporto.
É só uma chuva rápida.
O Liam tem tudo sob controle.
Eram só lobos mortos.
Não parece nada sobrenatural.
Com certeza
aquilo foi sobrenatural.
Eu não diria com certeza.
Pode ter sido
uma infecção parasitária.
Há cães que vão à clínica
com moscas saindo da pele.
- Pode acontecer com pessoas?
- Pode.
Elas rastejam sob a pele,
põem ovos,
e eventualmente...
Nascem.
Então, quer conversar?
- Pensei que já estivéssemos.
- Não é sobre isso.
Sobre aquilo.
- Eu.
- Sim, você.
Suas presas, seus olhos,
o rosnado.
Pelo visto,
conversaremos sobre isso.
Você só tem
que lembrar-se do seu mantra.
Quais as três coisas
que não podem se esconder?
Eu nunca tive que usar isso
para...
Quais as três coisas
que não podem se esconder?
O Sol, a Lua e a verdade.
Repita.
O Sol...
a Lua...
e a verdade.
Bem melhor.
Você não tem
uma mala, tem?
Tenho fita-adesiva.
Só estou dizendo
que o que eu vi...
E eu estou dizendo
que o que viu é impossível!
O paciente está aqui
desde a inauguração.
- Não foi inaugurado em 1912?
- Exatamente.
Venha.
Olhe o nosso amigo
mais de perto.
Está vendo isso?
Está coberto
de rocha piroclástica há anos.
Está endurecido
como cinza vulcânica.
Talvez eu deva
diminuir um pouco.
Latim?
Você quer estudar latim?
Eu gosto de latim.
Liam, quem mandou
você estudar latim?
Todo mundo fala
que é fácil tirar nota 10
e minhas notas
estão horríveis.
Fico feliz pelo interesse
em melhorar as notas,
especialmente agora
com os vestibulares,
mas você não deveria
procurar pelo fácil.
Tem sido um ano ruim
para mim.
Quer falar
sobre a sua namorada?
Escolha um horário
para conversarmos.
Vamos conversar
sobre a sua grade curricular.
O que acha de espanhol?
- Bueno.
- Excelente.
Como eu disse,
estou aqui para guiá-lo.
Não empurrar nem puxar.
Apenas guiar.
Não acha Matemática Avançada
um pouco demais para mim?
Olha, eu entendo
essa necessidade de aparecer.
De ser reconhecido,
de ser visto.
Todo mundo se sente invisível,
às vezes.
Eu não.
Nunca me sinto invisível.
- Eu disse metaforicamente.
- Literalmente também não.
Estou aqui na sua frente.
Consegue me ver, não é?
Sim, consigo vê-lo, Corey.
Vi muitas coisas
nesta escola,
mesmo quando as pessoas
estavam distraídas.
Está vendo alguma coisa
agora?
Estou.
Estou vendo Escrita Criativa.
Já pensou sobre isso?
Perfeito, Sr. Hewitt.
Vejo que pensou bastante
nisso.
Penso bastante em tudo.
Mesmo assim nunca veio aqui
falar desses pensamentos.
Acha que eu deveria?
Só quero que saiba
que estou aqui por vocês.
Sei que não faz muito tempo
que estive nessa posição,
mas sei que os estudantes
desta escola têm visto
e passado por coisas
que nem sempre têm explicação.
Vou pensar sobre isso.
Eu levo isso muito a sério,
Mason.
Tudo que conversamos aqui
fica entre nós dois.
Não se estende a ninguém.
Ainda estamos falando
sobre a grade curricular?
Estou falando
sobre o que quiser falar.
Acho que estou bem,
obrigado.
Claro que está.
Nolan, algo me diz
que precisa de algo mais
do que falar
sobre sua grade curricular.
- Isso pode esperar.
- Você já está aqui.
Tem muita gente esperando.
É sobre o lobo
no campo de lacrosse?
Ou é sobre a outra coisa
que conversamos no verão?
Podemos falar sobre o que houve
na biblioteca, se quiser.
- O ataque animal.
- Não diga isso.
Todo mundo diz "ataque animal",
mas...
Todo mundo sabe
que não teve nenhum animal.
Mas ontem à noite
foi um lobo?
- Algum tipo de lobo.
- Algum tipo?
Que outros tipos de lobo
existem por aí, Nolan?
Que tipos de lobos você viu?
Tem um livro,
Criptozoologia Norte-Americana,
que tem um capítulo inteiro
sobre aranhas
e até uma seção
de escaravelhos.
- O que é um escaravelho?
- Nem vai querer saber.
O que aconteceu
com os livros?
Talvez alguém esteja fazendo
um trabalho
sobre mitologia
e superstição.
Ou, sei lá,
centenas de trabalhos.
Por que isso vive acontecendo
com a nossa escola?
Parece que vamos precisar
de um livro sobre ratos também.
Não é tão irracional
como você pensa.
Existe uma vantagem
revolucionária
de ter um medo natural
de aranhas, cobras e ratos.
Como sabe
que eles vieram daqui?
Eles subiram pelos tubos
de ventilação
e esses tubos
terminam aqui embaixo.
O que é aquilo?
É um rei dos ratos.
DIRETORA MARTIN
- O que é isso?
Uma lista dos sobrenaturais
em Beacon Hills.
Começando
com alunos da escola.
Não, obrigada.
Mãe...
Você sabe das coisas.
Significa
que você precisa fazer coisas.
Tenho a obrigação de educar,
não eliminar todos os problemas
de Beacon Hills.
Tenho uma escola
para gerenciar
e você precisa se inscrever
em uma.
Você conhece o ditado:
- "Se vir algo, fale".
- Por favor, pare.
Querida, me importo
com você e seus amigos.
Mas eu me importo mais
com você.
E estará mais segura
a 5 mil km de distância
para não precisarmos
lidar com isso.
Eu preciso trabalhar.
- Mãe...
- Não é mais nosso problema.
800 mil volts
parece bastante perigoso.
Apenas use em mim.
Eu ficarei bem,
eu prometo.
Você precisa apertar o botão.
Eu vou ficar bem, Scott.
Se algo acontecer,
eu vou chamar o Liam.
Se ele não estiver
por perto?
Acha que isso vai me proteger?
Eu sou uma enfermeira.
Bastão de choque
não é minha praia.
- Você tem algo?
- Mais ou menos.
Se pessoas se machucarem,
eu dou conta.
Onde você conseguiu
tudo isso?
Scott, você tem
orientação amanhã.
Aulas para agendar.
Gatos e cães
para curar na UC Davis.
Preocupe-se com isso.
- Eu apertei, não foi?
- Você apertou.
- Você tem dois minutos.
- O que acha que aconteceu?
Os ratos enlouqueceram,
se amontoaram,
os rabos ficaram presos.
Mataram-se tentando
se soltar.
- Você leu sobre rei dos ratos?
- O que é um rei dos ratos?
Eu estou bem, obrigado.
Eu estou bem
vendo daqui.
Consegue sentir o cheiro?
É medo.
Sim, o mesmo
da sala de matemática.
Por que havia ratos
nas salas de aula?
Apareceram na 2ª aula,
uns 50 deles.
- Os dois minutos acabaram.
- Aonde você vai?
- Paris. Não é meu problema.
- Acha que é um problema?
Talvez. Quem sabe.
Mas você dá conta,
e preciso pegar um avião.
- Não tinha sido adiado?
- Mudou a rota.
Unidades disponíveis,
temos um 11-80 no Wabash.
Patrulha da Rodovia,
aqui é o Policial Parrish,
Depto. de Beacon Hills,
já no local.
Houve um engavetamento.
Há vários feridos.
Entendido, Beacon Hills.
Ajuda médica a caminho.
Cortes, Quarto 4A.
Com licença, senhor,
se quiser ser tratado,
precisa preencher
a ficha antes.
- Não, venha me bater, idiota.
- Deixe-me em paz.
- Não sabe dirigir!
- O que está falando?
Afastem-se, agora,
senão serão os últimos.
Vocês a ouviram.
O que houve?
Parrish.
Que bom, preciso de ajuda.
Pode impedir esses dois
de se matarem pela segunda vez?
Idiota.
- Sra. McCall?
- Sim.
Ei. Meu Deus,
trouxeram jantar?
- Isso é tão legal.
- Não. Não é jantar.
Não é jantar?
Definitivamente não é jantar.
Esperávamos que pudesse
dar uma olhada.
Eu esperava que alguém
me trouxesse jantar.
Não é a hora
para uma autópsia de rato.
Saiam daqui com isso.
- Mas a gente precisa...
- Não. Saiam.
Certo. Tudo bem.
- Sai fora!
- Isso é agressão!
- Por favor, segurança?
- É sério? Agressão?
- Senhor, precisa se acalmar...
- Sai fora.
Foi ele quem começou!
O Sol, a Lua, a verdade.
O Sol, a Lua...
O Sol...
A verdade.
O Sol, a Lua...
a verdade.
Scott? Está pronto?
Scott?
Você o libertou.
Era para acompanhar
a Caçada para sempre.
O que fez com o rato?
Eu o perdi na briga.
Melissa vai nos matar.
Não poderemos voltar lá
nunca mais.
Pode funcionar para você,
mas e quanto a mim?
- Pode ser um problema.
- Pois é.
HORÁRIO NOTURNO DE ESTUDO
NA BIBLIOTECA
O que você é?
Sabe o que eu sou.
Sou o mesmo que você.
Certo, então por que está aqui?
O que você está protegendo?
Ou está caçando alguma coisa?
Algo que fugiu?
Algo que deixou fugir.
Deve ser detido.
- Ele está falando com você?
- Espero que não.
Fique atrás de mim.
- Espere aí, aquilo é um...
- Cão do Inferno.
- Fuja!
- Não vou te deixar!
Ele é um Cão do Inferno.
Fuja!
Se a Caçada Selvagem
não pôde mantê-lo, nada pode.
Não.
Não, não é você.
Não ficará escondido.
Deve ser detido.
Nada mais importa.
O Sol...
a Lua...
a verdade.
Liam?
Mas que...
SEJA GENTIL
Vamos lá.
Não podemos partir.
Deveria estar curando
mais rápido.
É Fogo do Inferno.
Considerando tudo...
você está ótimo.
Ótimo não deveria
parecer assim.
Você lutou sozinho contra
um Cão do Inferno. Sem o Scott.
Tenho que me acostumar
com isso.
Feridas se curam.
Pessoas se mudam.
As coisas mudam.
Sim.
Entretanto, ainda dói.
VOO ATRASADO
NO HORÁRIO
Não, nada disso.
São apenas ratos.
Ratos e lobos
e talvez um problema de inseto.
- Precisamos de você.
- E eu preciso de Paris.
Ela está lá há mais
de 2000 anos e lá continuará.
- Malia...
- Liam e Mason ligaram.
Sim. Eles têm
tudo sob controle.
Não podemos fazê-la ficar
e não tentarei,
mas esperávamos
que você fosse querer.
Não quero.
Certo.
O que devemos fazer?
Encontrar um Cão do Inferno.
Abrimos uma porta
para outro mundo.
E alguma coisa veio
com a gente.
E precisamos do Cão do Inferno
para impedi-la.
Então vamos consertar.
Já fizemos isso antes.
Por que estão se olhando
como se eu não soubesse de algo?
- Pode não ser tão simples.
- Salvamos o Stiles,
trouxemos todos de volta,
mas não deveria ser assim.
Sempre há um preço
a pagar.
Aprendemos isso
com o Nemeton.
Que tipo de preço?
Um preço grande?
Enorme.
Você o libertou.
Certo.
Melhor irmos rápido.
Ao menos sabemos
o que deixamos sair?
Esse Cão do Inferno pode ser
o único que sabe.
Achei que era impossível
matar um Cão do Inferno.
Argent.
Então é verdade.
O quê?
O que mais vocês ouviram?
O som de pessoas
que nunca levantaram um dedo
contra outro ser humano.
Algo estava matando-os?
Eles estavam se matando.
Caso alguém tenha
esquecido...
Sim, eu disse "esquecido".
Quase o perdemos
da última vez.
Se for algo sério
e não o chamarmos...
Ele nos mataria.
Talvez devêssemos ir à floresta
para encontrar o assassino.
Scott?
Vocês não ouviram
a voz dele.
Parecia muito animado
por estar lá.
Apenas reproduza
a mensagem de voz.
Oi, Scott.
Então, eu estou aqui.
Estou em Quantico, Virgínia,
no FBI.
Estou no FBI.
É real. Estou mesmo aqui.
Disse à Lydia
que sinto saudades
e que estou doido
para voltar, mas...
Ouça, Scott,
o que estiver fazendo agora,
certifique-se
de deixar Beacon Hills.
Talvez ache que não pode
ir embora,
como se tudo fosse desmoronar.
Eu entendo,
mas você precisa ir.
Sei que você deixaria
a cidade hoje,
se não me ligar mais,
prometa-me que realmente irá.
Entre no jipe e vá.
Vocês encontrarão três palavras
no selo oficial do FBI:
Lealdade, coragem,
integridade.
Essas são as qualidades
que esperamos
de todos os estagiários,
as qualidades que exigimos
durante os 6 meses conosco.
Lealdade, coragem,
integridade.
Vão se unir a Agentes Federais
em investigações
desde colarinho branco
a terrorismo...
Internacional e nacional?
Sim, exatamente.
Também faremos parte
de forças-tarefa
para pegar sequestradores,
assassinos...
Assassinos em série?
Sim, até assassinos em série.
Vou levantar a mão nas próximas.
Sinto muito. Prossiga.
Um caso recente
levou nossa equipe
a perseguir
um suspeito bizarro
na selva
da Carolina do Norte.
Algum problema...
jovenzinho?
Não. Desculpe...
Só um pouco animado.
Sem problemas.
Só uma pergunta,
pelo que esse cara é procurado?
Assassinato.
É...
Desculpe. Que tipo
de assassinato exatamente?
Assassinato em massa.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs