E o quarto anjo
derramou a sua taça sobre o sol,
e poder foi dado a ele
para que abrasasse
os homens com fogo.
E o quinto anjo
derramou a taça
sobre o trono da besta,
e o reino dele
preencheu-se de escuridão!
- Não.
- O inimigo está mais perto
do que você pensa.
Não!
O médico do Rei, agora!
Equipe inSanos
Apresenta...
Eu sou o Rei
Da minha própria terra
Enfrentando
Tempestades de areia
Lutarei até o fim
Criaturas dos meus sonhos
Levantem-se e dancem comigo
Agora e para sempre
Eu sou seu Rei
Legenda:
DSergio | Batgirl | LagerthaL
PedroSPJ | skøad²
Revisão:
Yuca²
[S01E07]
"Episode 7"
O humor dele
está desequilibrado.
Majestade, beba isto
para ajudá-lo a dormir.
É um tônico de ervas
para aliviar sua dor
e trazer o seu descanso.
Láudano, açafrão
e cravo moído.
Peço-lhe, atente-se ao conselho
dos seus médicos conselheiros.
O que você acha?
Você já teve febre?
Já, Vossa Majestade.
Que medidas você tomou?
Para permitir
que meu corpo se curasse,
era necessário limpar.
Há uma erva, a sálvia.
Conhecida como absinto doce.
Busque o seu remédio.
Mas de maneira rápida
e calma.
Ninguém deve saber
da condição de Sua Majestade.
Senhor.
Há amor em seu futuro.
O dobro do que você imagina.
Vou tirar água do joelho.
Acho que isso é um "não".
Você não respondeu
a minha última mensagem.
Para ser
perfeitamente honesto,
não parecia urgente.
Foi uma semana agitada.
Falhe comigo de novo
e sua próxima mijada
será sentado!
Você tem toda minha atenção.
Leia e siga...
ao pé da letra.
Não respire.
Você foi criado num curral?
Por que está aqui?
Venha imediatamente.
O Círculo do Rei.
Acorde minha esposa.
Agora.
O que acha que verá
antes do fim?
A face do meu inimigo.
Eu sempre tenho
o mesmo sonho.
Estou em uma grande estrada
cheia de pinheiros,
sentada na grama molhada,
olhando através dos pinheiros
em um dossel de céu.
Se eu fosse você,
ficaria em um lugar fechado.
- Fale.
- É o Círculo do Rei.
Tenho que falar com você
a sós.
Se ainda está bêbado,
isso pode esperar.
Pela gravidade
da urgência...
Todas as suas urgências
têm o mesmo peso.
Uma grande maré
está se agitando.
Pertence ao seu futuro,
está no centro dele.
Vá dormir.
Por favor.
Filipe!
No livro de nomes do Rei,
achamos um círculo de confiança
uma lista daqueles
que ele acredita de todo coração
que são os mais leais,
fiéis e verdadeiros.
Vocês são as pessoas
nessa lista.
O círculo de confiança
não pode ser quebrado.
Todos nós sabemos
o que está em jogo.
Como está o meu Rei?
A febre está consumindo-o.
O protocolo demanda
que agora trabalhemos
no problema da sucessão.
Não vou ouvir isso.
Ele é mais forte que a doença,
mais forte que 100 febres.
Não do que essa, claramente.
Suas palavras
são reconfortantes.
Meu Rei prefere conveniência
a simpatia.
E esperamos que não precisemos
nos preparar para o pior.
De onde essa enfermidade veio?
Não foi envenenamento?
Vou buscar a causa.
Irei rastreá-la.
Espero que tenha
mais sucesso.
Mais?
Quando um homem doente
consegue chegar até o Rei,
não chamo de vitória.
O delfim é o sucessor direto
mas precisaríamos
de um regente.
Acredito que um Rei jovem
precisa de um Conselho,
homens com muita experiência
no governo.
O protocolo é claro.
Se o Rei...
Não diga isso.
Morrer,
ou ficar incapacitado
de exercer suas funções,
um regente
deve ser escolhido.
Quem?
É a escolha que temos.
Quais são as notícias?
Não vimos mais o Rei
e sabe que as pessoas fofocam.
Acidente de caça.
Quebrou a perna, levará semanas.
Vossa Majestade, por favor!
Rumores correm por toda a Corte,
a verdade calaria todos eles.
Por que tanto segredo?
Para que os rumores
não comecem.
- O que aconteceria se...
- Não existe "se".
Ele ficará bem.
Sim.
É claro.
Jezebel!
- Dalila!
- Pare!
Pode ter cortado minhas tranças
e me vendido aos filisteus,
mas ainda não estou
de joelhos para você.
Se o cabelo do Rei dói,
talvez tenha sido o vinho.
É como dizem,
coma quem come você.
Mas quem quer a boca
cheia de penugem na refeição?
Falei algo que não devia?
E então...
Como está nosso Rei?
Por favor, fale,
por que tanto segredo?
Fale.
Deve jurar para mim.
- Pela vida do meu pai.
- Ele está morto.
- Da minha mãe?
- Esqueça.
Não controlo minha língua.
Por favor.
Eu te vejo estressado
e isso me dói.
Permita que eu compartilhe
seu fardo.
Fale.
Meu irmão está muito doente.
Eu sempre disse
que seria um rei maravilhoso.
Pare!
Falou sério?
Meu Deus.
Ele está gravemente doente.
E se ele morrer,
pode ser possível
que eu seja o regente.
Deus do céu!
Eu não tinha ideia.
Não diga nada a ninguém.
São momentos de provação,
mas sei que com você ao lado,
posso superar
qualquer coisa.
Sim, claro.
Agora, preciso tomar ar.
Venha comigo, por favor.
Não posso.
Tenho que pensar.
Muito bem.
Ele está em minhas orações,
assim como você.
O que quis dizer
quando disse:
"Uma grande maré
está se agitando?"
Eu disse isso?
Eu devia estar bêbado.
Pai?
Pai!
Ajude-me, por favor!
Ele está morrendo.
- O que aconteceu?
- Não sei.
Você tem que vir.
O Rei.
Ele perecerá.
Assim como o seu Rei.
Salve o seu pai ou a França.
A escolha é sua.
Guarda, onde está o Rei?
O Rei me ordenou
que eu vigiasse a porta,
mas não ordenou
a vigiar por trás dela.
Fique aqui.
Afastem-se!
Fechem as portas.
Fechem todas as janelas.
A porta!
Aí está você.
Não consigo decidir
se será courante,
sarabanda ou passacaglia.
O senhor deveria
voltar para a cama.
Sua médica está aqui.
Criei uma nova dança, Bontemps,
e desejo que minha Corte dance.
Muito bem, Senhor.
Todos devem aprendê-la
imediatamente.
Traga-me uma caneta,
um papel e o jardineiro.
- O jardineiro?
- Sim, meu jardineiro Jacques.
Ele perdeu a mão em Mechelen.
Traga-o aqui.
Vejo esta dança
acontecendo em um jardim,
com uma laranjeira
cheia de flores.
Eu não te vi
em nosso último balé.
Eu danço como ordenado
por você.
Então, dance agora.
Dance para mim, agora.
Acompanhe-me.
Primeiramente, um balancé.
Dois passos para frente.
Depois, um pas de bourrée.
Em seguida,
outro balancé para trás,
depois, outro pas de bourrée.
Se estes são os seus passos,
Senhor,
então, sua dança é
uma passacaglia.
Você é um homem de qualidade,
Bontemps.
Mas não confio em você.
Não confio em você
de forma alguma.
- Senhor...
- Não conheço esse homem!
Vossa Majestade, por favor!
Onde está o meu jardineiro?
Preciso dele.
Traga-me o Jacques!
Guardas!
Por favor,
tragam-me o Jacques!
Guardas, tragam-me o Jacques!
Querem me matar!
Tragam-me o Jacques!
Água para o Rei!
Meu jardineiro
saberá o que fazer...
A febre dele
está aumentando.
Vossa Majestade,
o jardineiro.
Conte-me uma história
sobre meu pai.
Sua mãe o amamentou
antes de você,
o que faz de vocês
irmãos de leite, não é?
Uma história, então.
Há muitos anos,
um mensageiro do Japão
visitou nossa costa.
Ele trouxe um presente da China
para o seu pai,
um texto antigo
que ele disse
que todo general do exército
do imperador havia lido.
O texto se chamava
"A Arte da Guerra".
E a história circulou
por todo o palácio
com a vital máxima:
"Pareça fraco
quando estiver forte
e forte
quando estiver fraco".
Saia.
Saia!
Sim, Madame de Clermont!
Perdoe-me.
Sempre achei que seu escritório
fosse na ala leste.
E é.
Como prometido, senhor Colbert,
nossa prova de herança nobre.
Ótimo.
Vou conferir quando puder.
Tenha um bom dia.
A saúde do Rei não pode ficar
nas mãos de uma criança.
Dificilmente é uma criança.
Meu irmão
deveria estar em Paris.
Preparei
minha própria carruagem.
- Eu mesmo o levarei.
- Ele não pode viajar.
- No máximo uma hora.
- Pode matá-lo.
É este palácio
que está matando-o.
Estava na lavanderia.
Achei isto em um dos bolsos.
As mesmas formas
que há em seu livro.
Não vá a lugar algum.
Uma reunião
é planejada para hoje.
Meu cavalo está pronto?
- Foi alimentado esta manhã.
- Fez bem.
- Não há ninguém aqui!
- Percebi isso eu mesmo.
Cassel,
arriscamos nossas vidas
estando aqui.
Tive de esconder meu cavalo
a quase 1km de distância.
Você é quem diz.
Qual é a urgência?
Não foi você
quem escreveu isto?
Parece que não somos os únicos
com a mesma intenção.
Que é qual, exatamente?
Revolução.
Isso é um risco monumental.
E se interpretaram ou decifraram
essas comunicações?
Elas foram decifradas.
Então nossa localização
é conhecida?
Quando um código é quebrado,
ele oferece oportunidade.
Escrevi nova mensagem
e garanti que fosse encontrada.
Ela propõe um encontro hoje,
do outro lado de Paris,
então estamos seguros aqui.
Prima?
Um grande momento
está à nossa frente.
O Rei está com febre
e adoecendo mais.
Devemos planejar rapidamente
para o nosso futuro.
Temos amigos ricos
e poderosos,
alguns ainda na Corte.
Outros, ao redor,
observam de muito perto,
todos aguardando,
preparados para ajudar.
Uma mensagem de suporte
da República dos Países Baixos.
Um novo capitão-general
está subindo ao poder.
William de Orange
logo será estatuder,
comandante de exércitos
e almirante.
E ele promete ajudar
quem se mover contra o Rei Luís,
não só com palavras,
com dinheiro, materiais,
influência e tropas.
Já ouvi o suficiente. Obrigado
pelo show de marionetes.
Chevalier de Lorraine!
Não confunda a mulher
que conheceu com a que vê aqui.
Uma reunião em Paris te espera.
Convença seus apoiantes de lá.
Sabemos que há muitos.
A febre passou.
A Corte não deve saber nada
sobre a minha condição.
Mas certamente...
- seu irmão deve ser informado.
- Fechem todas as portas.
Fechem agora.
A questão do regente
não foi resolvida.
Sabemos a sua posição,
é claro.
Ninguém vai me apoiar?
Não é você que não tem mérito,
Vossa Alteza.
Nossa preocupação
é com os que ficam à sua volta.
Por que não diz o nome dele?
Precisamos de alguém
com comportamento
adequado para um monarca,
alguém que seja
homem de si mesmo.
Espero ter sido clara.
- Perfeitamente.
- Sua Majestade
e o Senhor Colbert,
na minha cabeça,
assegurariam
uma transição resiliente.
Então está decidido.
O que está fazendo?
Esses rumores
deixam um homem tonto.
Vou a Paris por alguns dias
para a tonteira parar.
Você disse que pensou
que eu seria um bom rei.
E você seria.
Isso não é conversa mole.
O que está tramando?
Você me fez uma promessa!
E a mantive.
Então, em troca,
seja sincero.
Estava escondido sob uma pedra
nos últimos meses?
Estamos perto
de grandes mudanças.
Há sussurros
aumentando de volume todo dia.
As pessoas estão cansadas
de como as coisas estão.
Querem ver uma mudança,
uma que não negaria
a monarquia,
mas compartilharia
seu fardo.
Pode ver isso no seu irmão,
até mesmo agora.
Um homem
não pode governar a terra.
Ele está se afogando.
E você deve salvá-lo.
Está trilhando
um caminho perigoso.
O único perigo
é sentir cheiro de fumaça
e não saber
que algo está queimando.
- Está do lado dos nobres?
- Estou do seu lado.
Assim como os soldados
também estão.
Ficaria do meu lado?
Você não sabe
o que está pedindo.
Sei exatamente
o que estou pedindo.
Até que a morte me force,
não posso responder.
Muito bem.
Mas saiba disso:
nosso futuro mudou,
não importa
o que aconteça agora.
Minha mala!
Senhor, nós nos alegramos
por sua recuperação.
Traga meus alfaiates,
quero roupas novas.
Quanto ao resto da minha Corte,
quero transmitir esta mensagem.
Entristece-me comunicar
que a saúde do Rei não melhorou.
Ele acordou
antes do café da manhã
e repassou ordens
de que este governo
continua sob às ordens dele.
Como ele pode tomar decisões
em tais condições?
O Rei deseja que a França
seja imediatamente informada
do estado dele,
assim, podem presenteá-lo,
com suas preces.
Ele disse algo mais?
Disse.
A Corte deve aprender
uma nova coreografia.
Uma coreografia?
Trata-se de uma
que ele mesmo compôs
nos momentos de sossego,
para levantar nossa moral.
Enquanto aguardamos
a recuperação dele.
Colbert,
diga ao sr. Lully
para criar a melodia.
Seu sacrifício
não será esquecido.
Meu profundo pesar
por sua perda.
Já tenho o substituto
para o seu pai.
Qual o nome dele?
Só sei que ele está
diante de mim agora.
Encontrará muitos
que se oporão a você,
que preferiam que eu escolhesse
algum dos meus médicos.
Mas deve se fazer de surda
ao julgamento deles.
Vai aceitar a posição?
Preciso te lembrar
que se a resposta for positiva,
não haverá volta.
A vida que conhece,
mudará para sempre.
Eu aceito.
Então a posição é sua.
Medicina
é uma bela profissão.
Mande-a
para a senhorita La Vallière.
Onde está o Chevalier?
Ainda não o vi hoje.
Cavalga para Paris.
Para um encontro de nobres.
Assegura-se disso?
O que está fazendo?
Ainda não soube?
O Rei tem uma nova coreografia
e espera que aprendamos.
- O que faz aqui?
- Vim pela carta
da sra. La Rochefoucauld.
- Este é o quarto dela, não é?
- Não, é da sra. Clermont.
O da sra. La Rochefoucauld
é no final do corredor.
Minha nossa, desculpe-me!
- Com licença, senhorita.
- Espere!
Espero que permaneça aqui,
que pense neste lugar
como um lar.
Não posso.
Nem mesmo pelos seus filhos?
Pelo bem deles e pelo meu,
tenho que demonstrar
arrependimento por minha vida.
Pode ir.
Obrigada.
Majestade,
agradeço de todo o coração.
Providências serão tomadas.
Senti sua falta, mãe.
Sempre que lhe procuro,
sou levada às pressas
para minha senhora.
Seu dever para comigo
é se dar bem com ela.
Não me venha
com esse pensamento.
Deparei-me com uma criada
no seu quarto.
- Uma criada?
- Sim.
Procurando
uma carta da sra. Rochefoucauld,
mas acabou no seu quarto
por acaso.
Estive na capela.
Cassel conversava
com recém-nobres,
entre os quais Anjou,
Poitier...
- Quem mais?
- Sra. de Clermont.
Desde que a Corte soube
do estado de saúde do Rei,
conversas entre esses indivíduos
aumentaram consideravelmente.
Anjou e Poitiers...
como diz,
e de ambos com Cassel.
Verifiquei nos estábulos,
ambos, Poitiers e Anjou,
cavalgam para Paris.
Eles não são os únicos.
Chevalier de Lorraine
também chegou
esta manhã em Paris.
- Sobre a sra. de Clermont...
- Mais tarde.
Para onde vai?
Jesus Cristo,
vida eterna,
no seio do Pai...
Vida espiritual,
feita à Sua própria semelhança,
proteja...
meu irmão
no momento de necessidade.
Meu Deus!
Disseram-me
que você estava morrendo!
Eu estava, mas me recuperei.
- Não pensou em me dizer?
- Não disse a ninguém.
Por que agiu assim?
Para que eu visse
com quem posso realmente contar.
- Você não me incluiu?
- Não.
- Não confia no seu irmão?
- Não confio na companhia dele.
Chevalier
pode parecer alegre e fútil,
mas tem determinação.
Queria que o visse como eu vejo.
Ele é um homem
de princípios.
Você está cego
para as falhas dele,
e ignora os erros
que ele comete.
Não diga tais coisas.
Foi descoberta
uma conspiração em Paris,
nobres
conspiravam contra mim
enquanto estive acamado,
com febre.
Chevalier
é o cabeça dessa aliança.
Todos eles serão presos.
Impossível.
- Ele não é um conspirador.
- É verdade.
É um traidor
e será tratado como tal.
Para Versalhes!
Excelente ideia.
O Duque d'Orleães
vai te decapitar por isso,
posso assegurar.
Quando o seu pescoço
estiver na trava,
sabe o que ele vai dizer
para você?
Eu preferia
que você não dissesse.
De todo modo,
espero que goste de cavalos.
Queime no inferno,
sua católica de merda.
Encontrei uma coisa
que pode nos ajudar.
Ajudar-nos em quê?
A termos perpetuidade.
Uma poção do amor.
Quando olho para você,
não preciso de mais nada.
Acho o mesmo.
Mas acredito
que pode ser divertido.
Venha.
Obrigada.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV