Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Estiveste bem. Pega nele.
Ouvi dizer que tem andado
à procura disto.
Só alguém capaz de transportar o "Diviner",
terá permissão para entrar na cidade.
Ou mais importante,
no interior do templo.
O Sr. Ward é uma espécie
de especialista na S.H.I.E.L.D.,
e você é um especialista
no "Diviner".
Juntos, penso que chegaremos longe.
- Sabes que me mentiste.
- Isto acontece sempre...
Aproximamo-nos e ficas nervoso.
Tudo aquilo que fizemos
leva-nos até aqui.
O nosso trabalho...
encontrá-la antes deles.
Se há provas da existência desta cidade
na Terra, o computador irá encontrá-la.
COMBINAÇÃO ENCONTRADA
Olá?!
Coulson!
Para onde é que foram todos?!
Para onde é que foram todos?
Coulson!
Este som...
O que é isto?
Coulson.
O que é que está a fazer?
Precisamos de nos preparar
para a missão.
Esta é a missão.
Abre-se.
Estranho, não?
Não!
Sacrifícios têm que ser feitos.
- Árvore podre, fruta podre.
- Eu sei.
Adeuzinho, anjinho.
Não. Esperem!
Esperem! Não a deixem!
- Coulson. May! Esperem!
- Skye.
- Coulson!
- Skye, acorda.
Desculpa se te assustei.
Estás bem?
Olá. Estou.
Apenas dormitei um pouco.
Pega nas tuas coisas.
Estamos de volta.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S02E09 - "...Ye Who Enter Here"]
A passar, a passar.
Cuidado, cuidado.
Então, então, tem cuidado com isso.
Fi-lo para o Coulson.
Caramba.
Se queres tirar férias, um suborno
não adianta nada, já tentei.
Não, espero poder
trabalhar no verdadeiro.
Brilhante.
E como é que vais fazê-lo voar?
Ele não voa.
O que foi?
Passa-se alguma coisa?
- Vem aí uma tempestade.
- Não, na verdade, o tempo está óptimo.
Não há nuvens. Já verifiquei.
Não, esquece.
Andavas à minha procura?
Andava.
Na verdade, o...
Preciso de ir ao avião.
- Queres ajuda com as torres holográficas?
- Não, não, não, não...
- O equipamento de descida? O quê?
- Não, Simmons. Tenho que...
Tenho que lhe dar um caso, e depois...
Sabes que, em algum momento,
terás que falar com ela, certo?
Boa sorte com o carro.
Então...
Tens muita sorte, Trip.
Se eles não tivessem utilizado
aquele coagulante nos teus ferimentos...
Bom, vamos apenas dizer
que estou contente pelo terem feito.
Recomendo uma boa semana de repouso.
Repouso? Onde é que fica isso
no manual da S.H.I.E.L.D.?
Pára com isso!
Vais abrir os pontos.
Não levantarei os braços
durante algum tempo,
mas, estou bem, Jemma.
Havia um médico na casa, recordas-te?
Então, como é que ele é?
- O pai da Skye?
- Sim.
Aquele homem estava completamente...
- Olá, Skye.
- Olá, a ti.
Preparação para a missão daqui a 5 minutos,
no compartimento de carga.
Certo. Entendido.
A falar sobre o meu pai?
- Desculpa. Deve ser tão...
- Complicado?
Ia utilizar uma palavra
mais leve que "complicado",
- mas, pareceu-me inapropriada.
- É apropriado.
O meu pai, o Ward, o Obelisco",
a cidade... é tudo muito louco.
E... Eu... Apenas não me consigo
livrar desta sensação...
de que algo muito mau
irá acontecer.
Tipo, alguém ser baleado?
Sim, já tratamos disso,
então, esquece essa sensação.
- Estamos bem.
- Isso mesmo. Sim.
Apenas pensamentos positivos
daqui para a frente.
Isso não é madeira, pois não?
Eis aquilo que sabemos.
A H.Y.D.R.A. está em acção.
Têm o "Obelisco" e quem saiba utilizá-lo.
- Não podemos deixar que isso aconteça.
- Utilizá-lo como?
Pelas informações que temos há um
grande poder dentro dele... uma arma.
Estamos a falar de um arma química,
biológica, baseada em energia?
Pode ser qualquer uma.
É extraterrestre.
Quando a Simmons
estava infiltrada na H.Y.D.R.A.,
o Whitehall queria um acontecimento
para matar milhões de pessoas.
Supomos que esta arma
tenha esse potencial.
Os vilões adoram armas
de destruição em massa.
Para activar o "Obelisco",
a H.Y.D.R.A. deverá levá-lo...
para um lugar específico.
É como se eles tivessem a chave
para lançar uma ogiva
Mas, precisarem da fechadura
uma templo no interior da cidade.
- Sabemos onde é que fica o templo?
- Ainda bem que perguntas... Não.
Mas, é na cidade,
e sabemos onde é que ela fica.
Melhor ainda,
a H.Y.D.R.A. não sabe. Fitz?
Para a nossa missão na Austrália,
"pirateamos" uma rede satélite militar.
Depois, fizemos uma avaliação
multiespectral da Terra,
à procura de antigas formações rochosas,
nas profundezas do oceano,
correspondentes ao modelo 3-D
da cidade. E encontramos isto.
Isso não é o Triângulo das Bermudas?
Porque faria muito sentido.
Na verdade, não tem nada a ver
com o "Triângulo".
- Resolvemos isso nos anos 80.
- Atlântida?
- Tenta Porto Rico.
- Estes marcadores brancos
representam poços de ar vertical
próximos da superfície,
possível pontos de entrada
para a cidade,
mas, a maioria
estão debaixo do fundo oceânico.
Excepto um... Aqui.
Na antiga San Juan, onde entraremos
nos subterrâneos da cidade.
Uma equipa de inspecção testará
a integridade estrutural do túnel.
- E localizará o templo.
- E depois disso, senhor?
Explodimos tudo.
E o "Obelisco"?
Ainda é perigoso por si só.
Um problema de cada vez.
VANCOUVER - COLUMBIA BRITÂNICA
Então... como assim não troca
notas de 100 dólares?
Lamento.
Nada mais que 20.
Mudei de ideias.
Gostaria antes de uma água de "chia".
- Ouviste, querida. Traz dois.
- Certo.
Estive a pensar
na nossa próxima viagem.
- Talvez Shanghai?
- Tens gostos caros.
E um espírito que vagueia.
Volto já.
Obrigado.
Sabe, Agente May...
o objectivo de se pôr
um localizador em alguém
é não ter que persegui-lo.
Ou, apenas, veio aqui para dizer...
Olá, Raina.
O Dr. Whitehall
gostaria de conversar.
É melhor virar na próxima à direita.
Na próxima à direita. A menos que
queira passar a sua última noite...
no "Hotel H.Y.D.R.A."
- Como...
- Explico depois. Abrace-me.
Não é nenhuma brincadeira de mau gosto.
Sou da S.H.I.E.L.D. Venha.
Mantenha-se por perto.
E calada.
Adeuzinho, H.Y.D.R.A.
Sou o Agente Sam Koening.
O Coulson enviou-me.
Desculpe, mas
Vai precisar de um distintivo.
Acredite, ela era igualzinha
à Agente May,
excepto na cicatriz bizarra
no rosto.
Essa era a Agente 33.
Estava a usar uma nano-máscara,
disfarçada de May,
mas, May electrocutou-a
mesmo na cara.
Isso é tão mauzão.
Sam, estou a falar
com o Director. Obrigado.
Dizia que pensa que a H.Y.D.R.A.
ia raptar a Raina e não matá-la?
Contamos quatro equipas
de dois homens,
todas não tácticas e,
em modo de vigilância.
E a aberração disse à Raina
que o Whitehall queria conversar.
A questão é: porquê?
E porquê agora?
Não sei, senhor, mas, é a
primeira aparição da H.Y.D.R.A.
desde que libertou a Raina.
Vou enviar a Agente May
com uma equipa de extracção.
Aguarde até que eles cheguem aí.
Entendido, senhor.
Ele vai enviar a "cavalaria". Fixe!
Sam, tens o quê, 13 anos?
Não podes...
Mais novidades na investigação
do horrível homicídio-suicídio....
do Senador de Massachusetts,
Christian Ward.
Fontes do FBI afirmam
que ele deixou uma confissão,
mas, as provas no local sugerem
participação de outra pessoa.
Foi ele.
Sabem que foi o Ward.
Não tenho a mínima dúvida.
O Senador devia-nos ter deixado ajudar.
Tentamos, mas, ele não queria
ter nada a ver connosco.
Agora, só podemos
tentar apanhar o Ward.
Ou matar o filho da mãe.
Mudança de planos.
Vamos dividir as equipas.
- Vamos atrás do Ward?
- Não, não vamos.
A H.Y.D.R.A. encontrou a Raina.
Tentou apanhá-la em Vancouver.
Apanhá-la, não matá-la?
Estão a "apalpar terreno", a H.Y.D.R.A.
sabe que encontramos a cidade.
Acham que ela os poderá ajudar.
- Faremos uma extracção.
- Serás a líder.
Vou à cidade no "quinjet"
com a Bobbi, o Mack e Fitz-Simmons.
- Precisamos de encontrar o templo.
- Então, quer que eu vá com eles?
Estamos ansiosos
para ver a cidade,
mas, gostaria que tratasses
do interrogatório da Raina.
- Acho que ela irá cooperar.
- Sim, senhor.
Vou avisar os outros.
Não queres que a Skye fique
sequer perto daquela cidade, pois não?
Não é da cidade que tenho medo,
mas sim do lunático pai dela.
Vigia-a, está bem?
Claro, sou responsável por ela.
O "quinjet" está pronto.
Estás preparada?
Ando à procura da mala dos anões.
Bem, pergunta ao Fitz.
Ele deve saber.
Não, tudo bem.
Deve estar por aqui.
Então, durante quanto tempo
é que vocês namoraram?
Namoramos?
O Fitz e eu? Não.
Nós nunca...
Nunca sonhei...
Muito bem, podes parar aí.
Se fosse um interrogatório...
já me terias dado 9 dicas
que estás a mentir.
Talvez 10.
Olha, eu...
Conheço a história...
Daquilo que o Ward vos fez a ambos...
Da forma como o cérebro do Fitz
sofreu danos.
Não é esse o problema, pois não?
Não.
Então, o que é que aconteceu?
Estávamos no fundo do oceano
num compartimento de carga...
À beira da morte, e o Fitz...
Ele disse-me algo
para o qual não estava preparada.
- Aquelas três palavras.
- Sim...
Bem, não.
Não exactamente.
Não tive sequer um minuto
para processar aquilo que ele disse.
Depois disso,
ele está-me a dar o oxigénio,
a água está a entrar e...
Ele...
Está deitado
numa cama de hospital.
Estava tão pálido.
Quanto tempo é que o Fitz
ficou em coma?
Foram os nove dias mais longos
da minha vida.
E quando ele
finalmente voltou...
Não conseguia falar...
Ficou a olhar para mim, confuso.
Apenas queria ajudá-lo.
Apenas queria o meu melhor amigo de volta.
O teu melhor amigo?
Nunca pensei nele
como nada para além disso.
Mas, não consigo imaginar
a minha vida sem ele.
É muito confuso.
Não lhe disseste nada disso?
- Meu Deus, não.
- Sim, é difícil.
Gostava de lhe poder dar
alguns conselhos...
mas, nunca fui amiga
de um homem antes.
Foi sempre uma montanha-russa.
Sai muito rápido da entrada,
desce, faz a curva, o "loop"...
A subida vertiginosa, depois...
Pára de uma vez e...
Volta para fazer tudo novamente.
Mas, a viagem vale a pena?
Aviso-te quando acabar.
Sabes...
Pelo menos, devias ser honesta com ele.
Se não tens confiança...
Não morras lá, está bem?
É o Canadá.
- Vocês estão bem?
- Sim.
- Quando quiser, senhor.
- Óptimo. Vão indo.
Muito bem. Hora de ir.
Vejo-vos em San Juan.
Até lá... senhor.
Então...
- Tu e o Hunter. Outra vez.
- Eu sei.
- Já foram várias vezes.
- Gostam de sofrer.
- Não vamos falar sobre isso, está bem?
És um irmão mais velho,
mas, não o meu.
A tua vida pessoal é contigo.
Apenas imagino se irás dizer
"aquela coisa" ao Hunter.
Isso? Não.
Imaginei que depois de
perdermos o Hartley, tentarias...
Não, ele não faz a mínima ideia.
E quero que continue assim.
Entendido.
Com licença, amigo.
Alguém chame uma ambulância!
Este tipo desmaiou!
- Impressionante.
- Obrigado, Billy.
Não, sou o Sam.
O Billy é o mais pequeno.
Dois a menos.
Esta não é o "bater" do Sam.
Vocês têm um "bater"?
Somos irmãos, claro que temos.
Distintivo, por favor.
Agente Skye.
Então, Sam? Não podes, apenas,
olhar através do olho mágico?
Sou o Billy.
O Sam é o mais pequeno.
Certo.
Precisamos de ir.
Vamos.
- Pelas escadas!
- Escadas, entendido.
Renda-se, Agente 33!
Podemos ajudá-la!
Não preciso da sua ajuda.
Há mais a caminho.
Precisamos... O que diabo é isso?
A gêmea má da May,
conhecida como Agente 33.
E eu que achava os Koenigs estranhos.
- Avisa o Coulson que já vamos.
- Sim, senhora.
SAN JUAN, PORTO RICO
Ninguém nos seguiu pelo caminho...
pelo menos, ninguém que eu tenha visto.
Então, estamos bem.
Já comeste banana frita aqui?
"Tostones"? Sim, porquê?
Ouvi falar de um local aqui perto,
que as faz com caranguejo.
Não me importaria de experimentar.
Depois de salvarmos o mundo.
O Diego enviou-me uma mensagem.
Vai-se atrasar, como sempre.
Disse que vai ter connosco
do outro lado da praça.
Este teu contacto, podemos confiar nele?
É um político, então não,
mas, gosta de mim.
E conseguirá arranjar-nos
aqueles planos arquitectónicos?
Sim, e manter a Polícia local
longe de nós.
- As coisas podem piorar.
- Chapéus.
Gostava que me ficassem bem.
A algumas pessoas fica-lhes
mesmo muito bem, sabias?
O que foi? Demasiado pequeno?
Sabe, para alguém que vai
explodir uma cidade subterrânea...
- Está muito tranquilo.
- Algo te preocupa?
Apenas quero destruir a arma,
não recuperá-la.
- Porque é que faríamos isso?
- É aquilo que o Fury faria.
- Não sou o Fury.
- Não.
Mas, ele deu-lhe as chaves
do reino por um motivo...
Olha à tua volta.
Vendedores com as suas mercadorias,
a ganhar uma quantia modesta.
Moradores a comprar legumes frescos
para jantar à noite.
Turistas nas suas férias anuais.
- O que é que quer dizer?
- Eles são a razão pela qual fazemos isto.
É por isso que aqui estou
e que a S.H.I.E.L.D. existe.
Há três milhões de pessoas nesta ilha,
não deixarei que a H.Y.D.R.A.
os transforme num efeito colateral.
Com todo o respeito, senhor,
numa operação assim,
- o Fury teria um número.
- Um número?
- De perdas aceitáveis.
- O meu número é zero.
E para que fique claro,
odeio essa frase.
Por isso é que trouxe Fitz-Simmons...
Não apenas para encontrar o templo, mas,
para avaliar a sua integridade estrutural.
Para minimizar quaisquer danos
ou destruição.
Minimizar a destruição?
Você, realmente, não é o Fury, pois não?
Então, Bobbi.
Já me devias conhecer.
É preferível utilizar um bisturi
do que uma espingarda.
Bom, é a H.Y.D.R.A.
Talvez precisemos da espingarda.
Porque é que achas que te trouxe?
O Diego está ali.
Já volto.
Certo. Vou verificar o
trem de aterragem.
O quê? Não, não, não.
Espera, espera, espera.
Porquê... Porquê?
Porque este estranho silêncio
está-me a matar.
- Gostava de dizer uma coisa.
- Estive a pensar...
- Por favor, deixa-me falar primeiro...
- Não... Eu não...
- Há algo que eu preciso de...
- Sei que eu...
Eu sei que tudo entre nós
tem sido difícil...
desde que regressei da
minha missão infiltrada,
mas, preciso que entendas
que não me fui embora...
- por aquilo que aconteceu contigo.
- Não, não, não, Jem... Jemma. Por favor.
Porque tenho todo um...
Já é difícil o suficiente
fazer as palavras sair.
Estive a pensar e vou
deixar o Laboratório.
Para que possas ser tu
a comandar a Divisão de Ciência.
Vais-te embora?
Não. Vou...
Vou para a garagem,
com o Mack, no "Autocarro".
Mas, porquê?
Tu sabes porquê.
Tu és, claramente, mais...
capaz do que eu.
- Pelo menos, neste momento.
- Isso não é verdade.
Apenas precisas de tempo
para curar e...
Já tive tempo e...
não estou melhor,
então, devias
comandar o Laboratório...
e poderei trabalhar para ti.
Não posso trabalhar contigo.
E...
Acho que é melhor assim.
O Forte de San Cristobal...
Manteve afastados os holandeses,
ingleses e norte-americanos.
Aparentemente, não conseguiu afastar
os extraterrestres.
Parece que o teu amigo Diego
desenhou estes mapas.
- Conseguiu-os na biblioteca da cidade.
- São mais velhos do que San Juan.
De acordo com a espectrometria da Skye,
há um poço vertical debaixo deste forte.
Parece que é mesmo à beira da água.
Acho que veremos melhor lá de cima.
De acordo com o mapa...
a guarnição está localizada
por debaixo da torre sentinela.
Essa é a parte mais profunda do forte.
- E inacessível ao público.
- Perfeito para nós.
Não será fácil
conseguir equipamentos aqui.
Contacta o Diego...
vê se ele nos pode ajudar.
Precisamos ficar nos adiantar
à H.Y.D.R.A.
Mesmo que a H.Y.D.R.A.
localize a cidade,
como é que eles planeiam
desbloquear o "Obelisco"?
Ninguém consegue tocar naquela coisa.
Pelo que sabemos.
Na esquina, dois homens
vestidos de preto da H.Y.D.R.A.,
a tentar não parecer suspeitos.
- E a falhar.
- Onde é que está a May?
Boa pergunta. Vou verificar.
A S.H.I.E.L.D. deve estar muito feliz.
O plano para me usar como isco
parece ter funcionado.
Pensei que o Whitehall
te queria matar, não raptar.
Algo o deve ter feito mudar de ideias.
Talvez pensem que sabes
algo sobre o "Obelisco".
Como é que ele funciona.
Estás a dizer que o Whitehall
tem o "Diviner"?
Alguém dê àquela rapariga
um novo vestido às flores.
Bom, isso muda as coisas.
De que forma?
Eles não me querem matar.
Precisam de mim.
- Para quê?
- Consigo aguentar o "Diviner".
Aquela coisa que transforma
pessoas em pedra...
- Consegues tocar-lhe?
- Não acreditas em mim.
Honestamente, depois de tudo
aquilo que passamos,
já não sei em que acreditar.
Quando o seguras,
estes símbolos aparecem.
Há uma atracção entre eles...
como se mostrassem
onde o "Diviner" pertence.
Soa um pouco a "Harry Potter"
para mim.
É uma tecnologia extraterrestre.
O "Diviner" lê o nosso DNA.
Para determinar
se somos dignos do seu poder.
Irás entender quando lhe tocares.
Não, obrigado.
Prefiro ainda não morrer.
Não morrerias,
pelo menos, de acordo com o teu pai.
Ele acredita que também és digna.
Ouve, se pensas que me vais enganar...
para que eu toque naquela coisa,
és tão louca como ele.
Não é uma loucura.
É o nosso destino.
Estou aqui!
- Encontramos a May.
- Entrem!
Eles têm-na, senhor.
Sinto muito, mas ela
efectivamente disse...
que lhe implantariam um localizador.
Que sorte.
Vou enviar o meu melhor homem,
imediatamente.
Então, o que é que aconteceu à Agente 33?
Apenas a deixaram lá?
Foi preciso.
A H.Y.D.R.A. estava a aproximar-se.
Quase não conseguíamos.
Gostaria de saber se isso
é estranho para a May.
O que é que queres dizer?
Alguém com um rosto
como o dela. É assustador.
Trip, como é que está o ombro?
Está a melhorar.
Obrigado.
Estávamos a falar da Agente 33.
Com aquela estranha cara
queimada da May.
E a voz de "robot" assustadora.
Esmagar, matar, destruir!
"Perdidos no Espaço?"
Série de TV? Tu...
Tenho alguma coisa nos dentes?
O quê? Não. Não.
Não, eu estava...
Estava apenas a pensar, quantos
de vocês há por aí, idênticos?
- Irmãos, quer dizer.
- 13.
13?
- Olha para ele. Acreditou.
- Sim.
Apanhamos as pessoas a toda a hora.
Apanharam-me.
Apanharam-me mesmo.
Sim, a extracção foi um sucesso.
A Skye está com a Raina agora.
Quão grande era o contingente
da H.Y.D.R.A.?
Não era suficientemente grande.
Mas, enviaram a Agente 33.
- Sabias que ela ainda tem o meu rosto?
- Eu sei. Sorte dela.
Alguma teoria sobre a razão
pela qual eles atacaram assim a Raina?
A Skye tem uma...
A Raina afirma...
que consegue tocar
no "Obelisco" sem morrer.
Disse que iria levá-los até ao templo.
Acreditas nela?
A Skye acredita.
Tinhas razão sobre a Raina
se abrir com ela.
Pede-lhe que continue no encalço.
Vê se a Skye reconhece
alguma coisa naquele templo.
Entendido.
Onde é que foi o teu amigo Diego?
Ele não vai até à guarnição.
- Tem medo da lenda.
- Qual lenda?
Chamam-lhe: "La garita del diablo".
- A sentinela do Diabo.
- Delicioso.
A fortaleza foi construída
no século 18...
e ajudou a repelir alguns dos
nossos antepassados britânicos...
quando tentaram invadir a ilha.
Mas, esta torre de vigia
em particular foi construída...
em 1634, e é conhecida
por ser assombrada.
- Agora, isto é um buraco muito fundo.
- E assombrado, aparentemente.
Não tenho medo de fantasmas, e tu Mack?
É claro que não.
Mas, qual era essa história?
A história diz que
vários guardas nesta torre...
desapareceram a meio da noite,
e nunca mais foram vistos.
Simplesmente desapareceram.
É tudo extremamente absurdo, na verdade.
Sim. Tão absurdo
como uma cidade extraterrestre.
- Como é que estão a correr as coisas?
- Bem...
- Devias assumir a partir daqui.
- Não, tudo bem. Vai tu primeiro.
- Não, não, está tudo bem.
- Fitz, este é o teu...
Alguém comece a falar.
Estamos prontos para começar, senhor.
- Gostarias que eu...
- Não, não...
Quanto tempo demorará a inspeccionar
o túnel e a localizar o templo?
Depende de vários factores,
como os tec... tec... tec...
Não olhes para mim.
Níveis de "stress" tectónicos?
Níveis de "stress" tectónicos,
e a estru...
A integridade estrutural dos túneis,
da extensão dos danos que sofreram.
E de quão profundos são.
Como é que vais saber
como é que o templo se parece?
Bom, saberemos quando o virmos, penso eu.
Dependemos totalmente dos dados
que os anões nos enviarem.
- O que é que aconteceu?
- Os "tablets" ainda funcionam.
Parece que acabaram de ficar "offline".
Uma identificação da S.H.I.E.L.D.
só para mim.
Combinamos.
Desculpa-me por tentar fugir.
Fui levada pelo momento.
Tens sorte que o Coulson
seja do tipo que perdoa.
Na verdade, temos sorte
de nos termos encontrado.
O teu pai falou-me tanto de ti.
Engraçado, uma vez que nunca o conheci.
Claro que já.
Quando nasceste.
Sabias que foi ele quem fez o teu parto?
Que querido.
Também matou várias pessoas.
Quase matou o meu amigo Trip.
Ele emociona-se? Sim.
Violento até? Sim.
Mas, ele também é...
um pouco incompreendido.
Então, ajuda-me a compreendê-lo.
- Onde é que se conheceram?
- Na Tailândia.
Eu era apenas uma pequena vigarista,
a enganar os turistas,
a andar por aí
com um bando de aberrações.
Era assim que gostávamos de nos chamar.
O meu pai era uma dessas aberrações?
Não.
Ele acolheu-nos, endireitou-nos.
Mostrou-nos que não éramos aberrações.
Antes de conhecer o teu pai...
eu era, apenas, uma alma perdida
sem qualquer noção de onde pertencia.
- A filha que ele nunca teve.
- Não.
Ninguém jamais te substituiria, Skye.
És tudo aquilo que ele quer.
Muito bem.
Vamos iluminar as coisas lá em baixo.
À primeira vista,
parecem uns 30 metros.
Tudo bem.
Não tenho medo de alturas.
Da escuridão, no entanto...
Põe, apenas, aqueles anões "online".
Senão, ficaremos cegos lá em baixo.
Senhor, parece que não são
apenas os anões.
Parece ser toda a electrónica.
Sê honesta, Skye.
Nunca te sentiste perdida...
Ou tiveste a sensação de fazer
parte de algo maior?
Como se fosses especial?
Quando dizes "especial"...
Na verdade,
queres dizer "extraterrestre"?
É nisso que acreditas?
Somos humanas, Skye.
Mas, temos potencial para ser mais.
Mas, e o "Diviner"?
Isso é definitivamente extraterrestre.
Onde é que conseguiste essas coisas?
Do meu pai?
Em parte.
Mas, a minha avó
vem de uma longa linhagem...
de pessoas especiais
que acreditava numa história...
sobre os anjos azuis
que caíram dos céus.
Os antigos chamavam-lhes "Kree".
- E o que é que os "Kree" querem?
- Mudança.
Por isso é que eles deixaram o "Diviner",
como um guia para o templo,
para que os dignos herdem a Terra.
E sabes onde é que é esse templo?
É isso que o "Diviner" mostra.
Apenas os dignos podem entrar
e testemunhar o seu poder.
E o que é que acontece aos indignos?
Espero que se tenham despedido.
Três puxadelas no cabo,
significa "socorro". Entendido?
Sim, senhor.
Desce-me devagar, Turbo.
Por favor, tem cuidado.
- Precisamos de impedi-los.
- Acalma-te.
- Não deixes que a Raina te engane.
- Ela não está a mentir.
O "Diviner" tem como objectivo
guiar os dignos ao templo.
Vês isto?
É o mesmo símbolo que eu vi no "Obelisco".
- Deve ser o templo.
- Tens a certeza?
Confia em mim.
Está gravado no meu cérebro.
Temos que avisar o Coulson agora.
Algo mau irá acontecer.
Maldição! Porque é que não funciona?
Está a sofrer algum tipo de interferência.
"S.H.I.E.L.D. 6-1-6",
não activem as defesas...
ou serão abatidos em pleno vôo.
Whitehall.
Há "quinjets" da H.Y.D.R.A.
lá fora, em ambos os lados.
Podemos abatê-los, certo?
Têm alguém a bordo que eu quero.
Uma mulher chamada Raina.
Enviarei os meus homens
para a irem buscar.
Qualquer tentativa de fuga
ou retaliação...
será recebidas com fogo hostil.
Desliguem a camuflagem
e preparem-se para uma abordagem.
O destino bate à porta.
Cheguei ao fundo. Entendido?
- Cheguei ao fundo!
- Está bem!
- Puxem-no, agora!
- Estou a tentar! Está no limite máximo!
- Ele está-se a debater na linha!
- Antes dos anões desligarem...
eles procuraram sinais de vida.
Todas as leituras foram negativas.
- Espera! Espera! Estou a vê-lo! Vem aí!
- Espera aí!
- Tira-lhe os equipamentos!
- Fala comigo, Mack! Mack!
Mack!
- Mack, fala comigo!
- O que é que aconteceu? Foste atacado?
Não vejo qualquer ferimento
nem sinais de sangue.
Mack!
O que é que disseste?
Não te consigo ouvir!
Foge!
Coulson!
Não irei sacrificar
as vidas de todos...
neste avião pela Raina.
Ela não vale isso.
A H.Y.D.R.A já tem o "Obelisco".
Se também apanharem a Raina...
Ainda temos um trunfo.
O Coulson já lá está.
- A H.Y.D.R.A não.
- E como é que eles nos encontraram?
- Nós estávamos camuflados.
- O localizador da Raina.
Antiga frequência da S.H.I.E.L.D.
utilizada durante a Guerra Fria.
O que é que posso dizer?
Sou um grande fã de História.
Baixem as armas.
Disparem e abateremos o avião.
- Morreremos todos.
- Talvez valha a pena.
- Não nos vamos entusiasmar.
- Primeiro, dás-nos o Bakshi...
Agora, estás de regresso à H.Y.D.R.A?
Escolhe um lado, Ward.
Já escolhi.
Não te preocupes.
Vamos.
Com todo prazer.
Tu, também.
O quê?
Fiz-te uma promessa, Skye.
Estou aqui para cumpri-la.
Vens connosco.
O tanas é que vai.
Acorda, Mack!
Não te quero magoar!
Fitz, a "ICER"!
Ele não caiu!
Porque é que ele não caiu?
- Ela não vai a lugar nenhum.
- May.
- Ela vem ou nada feito.
- Cala-te.
May, se eu não for com ele,
o avião irá pelos ares.
Eles são H.Y.D.R.A.
Fá-lo-ão explodir de qualquer forma.
Não podes confiar nele, Skye.
Sim, claro que podes. Skye, olha pra mim.
Não fales com ela.
Skye, dei-te a minha palavra...
Anda comigo, e não será
disparado um único tiro.
- Toda a gente sairá daqui vivo.
- Essa é boa.
Foi isso que disseste ao meu
irmão antes de o matar?
Quantos de vocês é que existem?
Skye...?
Não podes...
Não há outra forma.
Sabes disso.
O que quer que aconteça,
posso cuidar de mim sozinha.
Skye, não te esqueças do teu "tablet".
Sabes, aquele que tem
o mapa da cidade.
Mack... Sou eu.
Coulson!
Por favor, Mack, acorda.
Não quero fazer isto.
Apanhei-te.
Dispara, Fitz!
Isto não é um "ICER".
São balas verdadeiras.
Caramba, Fitz, dispara!
Dá-me a tua mão!
Não!
- Fecha o túnel.
- O quê?! Mas, e o Mack?!
Aquele não era o Mack.
Voltamos dentro de instantes.
Actualização?
A missão do Ward foi um sucesso.
Ele tem a Raina.
Mas... houve uma complicação.
Prossiga.
Ele também levou uma refém do avião.
A agente da S.H.I.E.L.D. chamada Skye.
Disse que era uma apólice de seguro.
A sério? Que curioso.
Ter-lhe-ei que perguntar sobre isso
quando nos virmos.
O mais importante é que eles
abatam o avião da S.H.I.E.L.D...
de uma vez por todas.
Na verdade, Sr.,
o Ward deixou o avião ir embora.
Isso não era uma decisão dele.
Do que é que está à espera?
Resolva isso.
"Bravo 4".
Tem autorização.
Dispare sobre neles.
Repito... dispare sobre eles.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED
Adaptação PT-PT por mpenaf