Anteriormente em Teen Wolf
Quando é que a Kanima
- não é a Kanima?
- Quando é o Jackson.
Alguém está a controlá-lo.
Algo que afecte a Kanima
afecta o seu mestre.
Podemos apanhá-los?
- És suposta de confiar em mim.
- Eu confio em ti. Scott!
Afasta-te do caminho.
Eu tinha um plano, sabias.
E ele eras tu.
Não irias morrer mas serias capaz
de fazer uma coisa muito importante.
Lydia.
Lydia, Lydia!
Deixa-me em paz.
Infelizmente não posso.
Pelo menos ainda não.
Tu és real?
Interessante...
Essa questão também pode ser
respondida com um "ainda não".
Prometo-te que tudo voltará
a ser normal, Lydia.
Tudo o que tens que fazer...
É tudo o que eu te pedir.
O tempo é a chave
disto tudo, Lydia.
Tudo terá que acontecer até
à próxima lua cheia.
Sabes o que chamam à lua cheia
em março?
Chamam-lhe a Lua dos Vermes.
Chamam-lhe isso porque
é a última lua cheia do
inverno e por literalmente todos
os vermes rastejarem da terra.
Como se despertassem.
Isso quase que tem um
sentimento de renascer, não tem?
Mas a lua cheia é na quarta-feira.
No meu dia de aniversário.
Exacto.
E o aniversário da Lydia é
sempre a festa do ano, não é?
Todos querem ir a essa festa.
Por isso desta vez vamos
fazer uma festa especial.
E se eu não o fizer?
Acho que o melhor é fazermos
um plano e segui-lo à risca.
Assim ninguém se magoa.
Porquê eu?
Porque a Lydia Martin não é
apenas bela, mas também é
incrivelmente inteligente.
- Ela é imune.
- Imune a quê?
Pois é...
Eles não te contaram, pois não?
Aposto que sentes que és a
última a saber há muito tempo.
Não sabe bem, pois não?
Tu mereces saber tudo.
Provavelmente o melhor será
eu mostrar-te.
Não é assim tão profundo, certo?
Está tudo bem.
Eu própria limpo-a.
Não é assim tão mau.
Não sabemos.
Não podemos saber.
Não com certeza.
É uma mordidela de um Alfa.
Ela é a minha mulher.
A mãe da Allison.
E eu sou o patriarca de coração
frio que mantem esta familia unida.
Aos compromissos. Todos nós
temos os nossos papéis.
Apenas não esperes que faça de
rei envenenada no nosso "Hamlet".
Não com uma lua cheia a caminho.
Mas e a Allison?
Como é que é suposto eu
fazê-loa passar por isto?
Acabamos de enterrar a Kate.
Então diz-me quanto tempo
é tempo suficiente?
Quando é que tu achas
que a Allison estará emocionalmente
preparada o suficiente para
ultrapassar a morte da mãe?
Ela não a pode perder também.
Estás a misturar os teus tempos.
A tua esposa já está morta.
E aquela coisa ali
é apenas um casúlo
à espera de se abrir.
Estou a dizer que precisamos
de um novo plano
porque da próxima vez um de nós
pode ficar ferido demais para se curar.
Estou a entender.
Não podemos salvar o Jackson.
E parece que não o podemos matar.
Nada dos dois.
Já vi muitas coisas, Scott.
Mas nunca vi nada como isto.
Cada lua nova apenas o irá
tornar mais forte.
- Mas como o podemos deter?
- Eu não sei.
Nem sei se conseguimos.
Talvez seja melhor deixar
os Argent tratarem disso.
Fui eu que o transformei.
A culpa é minha.
Sim, mas não o transformaste nisto.
Isto aconteceu por causa de
algo do passado dele, certo?
Isso é uma lenda de um livro.
- Não é assim tão simples.
- O que queres dizer?
O que não me estás a contar?
Porque é que achas sempre que
te estou a esconder algo?
Porque vocês escondem
sempre coisas de mim.
Bem, talvez eu o faça
para te proteger.
Fazer parte da tua alcateia não
significa nada mais de segredos?
Vai para casa, Scott.
Dorme. Cura-te.
Assegura-te que os teus
amigos estão a salvo.
Porque vem aí uma lua cheia.
E da maneira como correm as coisas
acho que esta vai ser complicada.
Sobre aquela incrivel
má ideia que eu tive...
- Refereste ao beijo?
- Sim, esse mesmo.
- Não te preocupes com isso.
- A sério?
Definitivamente.
Então o que se passa
entre ti e o Scott?
Vocês ainda andam
juntos... ou quê?
- Nem por isso...
- Nem por isso.
Deus, odeio coisas com
as quais não sabemos o que fazer.
Irias entender se eu dissesse
que era complicado?
Nem por isso.
Mas eu irei tentar.
Esqueci-me da minha bolsa.
Sim, sim.
Há aqui algumas fotos muito
boas, não achas?
Sim, estas do Lacrosse
estão fabulosas.
Tens muito talento.
Eu fiquei...
Eu fiquei muito impressionada.
Havia algumas muito boas
tuas no meio dessas.
A sério?
Podes ver algumas das outras
se quiseres.
Quero dizer...
Este pequeno ecrã não
lhes faz mesmo justiça, mas...
posso mostrar-te algumas
no meu computador.
Adorava vê-las.
Mas talvez noutra noite.
- Só por uns minutos.
- Está mesmo a ficar tarde.
É fim-de-semana.
Eu sei, mas eu...
Sabes, eu...
E estamos de férias da pascoa.
Não tens nada programado
para amanhã...
Ou tens?
- Tenho mesmo que ir.
- Tens a certeza?
Tenho.
Está bem.
- O que é isso?
- Uma "Triskele".
Espirais significam várias coisas.
Passado, presente e futuro.
Mãe, pai, filho.
- Sabes o que significam para mim?
- Alfa, Beta, Ômega.
Isso mesmo.
É uma espiral.
Lembra-nos que podemos unir
ou separar-nos dos outros.
Betas podem tornar-se Alfas, mas
Alfas podem cair para Betas ou Ômegas.
Como o Scott?
- O Scott está connosco.
- A sério?
- Então onde está ele agora?
- À procura do Jackson.
Não te preocupes ele também
não irá ter uma noite fácil.
Nenhum de nós terá.
Há um preço que pagamos
para ter este tipo de poder.
Temos a habilidade de nos curar.
Mas esta noite vão querer
matar tudo o que encontrarem.
Ainda bem que tive o meu periodo
a semana passada então.
Bem, esta é para ti.
Limpa a tua agenda.
Isto pode demorar um pouco.
Quantos fatos estás a planear
usar esta noite?
É a minha festa de anos.
Penso em vestido sexy, vestido
de noite e depois vestido casual.
Reparei que não enviaste
nenhuns convites.
É a maior festa do ano,
Allison. Todos sabem disso.
Estava a pensar em fazer as
coisas diferentes este ano.
Porque seria tudo diferente?
Só porque as coisas tem sido
tão estranhas ultimamente.
Coisas e pessoas.
Como o Jackson.
O que te importa o Jackson?
- Sabes se ele vem esta noite?
- Vêm todos.
Este aqui é americano.
Adoro-o.
Para mim, não para ti.
Este é tipo "Material Girl.
É para ti.
Sra. Argent.
O que acha deste?
É adorável.
Allison, posso falar contigo
por um momento?
Só nós duas.
Podemos fazê-lo mais tarde?
Na verdade, para ser honesta,
mais cedo... seria melhor.
- A festa é às 22:00.
- Vens antes das 22:00?
- Acho que sim.
- Achas que sim.
Eu não sei.
- Preciso de umas cuecas.
- Acho que essas pretas servem.
- Muito bem, aqui tens.
- Não, é demasiado.
- Acho que gosto.
- Tu gostas?
Sim, não, eu gosto.
- Feliz aniversário.
- Obrigada.
Agradeço-te isso.
- O que estás a fazer?
- Trabalho de casa.
São férias da páscoa.
O que achas que estás a fazer?
Estou simplesmente a satisfazer
a minha própria curiosidade.
Trouxemos o Harris esta manhã
para o interrogatório.
- Eles trouxeram-no.
- E?
E estão a tratar dos mandatos
para o prender pelos homicidios.
- Por todos eles?
- Pela maioria deles.
Com que provas?
Recordas-te daquele casal
naquela caravana?
Os rastos de pneu lá perto são
iguais aos do carro do Harris.
O quê?
Isso não é suficiente.
O mesmo carro também foi
visto no exterior do hospital
onde a esposa grávida foi morta.
Tem um autocolante com
uma frase do Einstein.
Espera, que frase?
Alguma coisa sobre
a imaginação e o conhecimento.
Imaginação é mais importante
do que o conhecimento, sim.
Vi o mesmo carro estacionado
no exterior da rave.
Isso quer dizer que
tu és uma testemunha.
Tens que fazer um depoimento.
E a promotora do concerto,
a Kara?
Ela não estava na aulas
do Harris, pois não?
O que tem o sr. Lahey
a ver com o Harris?
Isso não importa.
Os rastos dos pneus põem o Harris
nas cenas dos três homicidios.
- Isso são provas.
- Não. Isso não é o suficiente.
Pensava que odiavas o tipo.
Eu não o odeio, certo?
Ele odeia-me a mim.
E se ele matou todos eles, então
sim, prende esse psicopata.
Mas falta aí alguma coisa.
Tem que faltar alguma coisa.
Não precisas de solucionar
isto por mim.
Não, tenho que fazer
alguma coisa.
O que foi?
Olha para a equipa de natação.
Pai, o treinador...
É o pai do Isaac.
Jackson.
Vais à minha festa, certo?
Tu não me queres lá.
Acredita em mim.
Não te preocupes com isso.
Já ultrapassei tudo.
- Olha, é claro que quero que tu...
- Tu não me queres lá.
Vejo-te lá.
Pela Lydia.
Festa!
Feliz aniversário!
Sim!
Vou entrar.
Não posso.
-Está bem.
Sabes, tu... podes agarrar
neste lado aqui, talvez?
Não te esqueças de
experimentar o ponche.
- Viste o Jackson em algum lado?
- Não. Viste a Allison?
Não, mas deviamos contar-lhe
o que nós descobrimos.
Eu ainda nem sequer sei
bem o que nós encontramos.
Descobri que tem que ser
algo que tenha a ver com água.
O facto de que todas as vitimas
estavam na equipa de natação,
o modo como a Kanima
reagiu perto da piscina.
Então quem contrala a Kanima
odeia equipas de natação?
Odiava a equipa de natação.
Em especial a equipa
de natação de 2006.
Então pode ser outro professor.
Ou um aluno daquela época.
Digo, quem estamos a esquecer?
No que é que não pensamos?
- O Jackson não está aqui.
- Sim, não está cá ninguém.
Talvez seja apenas muito cedo.
Ou talvez ninguém venha porque
a Lydia é agora a doida da cidade.
Temos que fazer alguma coisa
porque a temos ignorado muito
nas últimas duas semanas.
Ela ignorou por completo
o Stiles nestes últimos dez anos.
Prefiro pensar nisso como sendo eu
que não estava ainda no seu radar.
Não lhe devemos uma festa.
E que tal a hipótese dela
voltar ao normal?
Normal?
Ela não seria a maluca da
cidade se não fosse por nós.
Posso usar meu estatuto de capitão
e chamar a malta do Lacrosse para cá.
Sim, também conheço um pessoal
que podia pôr isto em marcha.
- Mesmo em marcha.
- Quem?
Conheci-os na outra noite.
Digamos que eles sabem
mesmo como se divertir.
E vocês são?
Estamos aqui para a festa.
Bem, entrem.
Boa!
Vamos, meu!
Não toquem em nada.
E se nos soltarmos?
Então vão fazer tudo o que
puderem para sairem daqui.
Provavelmente tentam matar-me,
uns aos outros e depois matam
qualquer coisa com
um batimento cardíaco.
Preciso que a segures.
Porque é que ela
vai usar a "bandelete"?
Porque ela pode supostar
mais dor do que vocês os dois.
Tenho um a mais
se precisarem mesmo.
Não, eu passo.
- Estás pronta?
- Sim.
Vais pedir desculpa
à Allison ou quê?
- Porque devia de pedir desculpa?
- Porque tu és o rapaz.
- É isso que nós fazemos.
- Mas eu não fiz nada de mal.
Então deves mesmo
de pedir desculpa.
Sempre que um rapaz pensa
que não fez nada de mal,
isso quer mesmo dizer que
ele fez alguma coisa errada.
Não vou pedir desculpa.
Essa é a parte da lua cheia
a falar, amigo?
Provavelmente.
Porque te importas afinal?
Porque, Scott, alguma coisa
tem que correr bem nisto tudo.
Estamos literalmente a levar
sovas, se ainda não o notaste.
Há pessoas a morrer. Fiz com
que despedissem o meu pai.
Tu estás quase a chumbar o ano.
Eu estou apaixonado por uma louca.
E se em cima disso tudo tiver
que te ver a perder a Allison
para um tipo como o Matt,
vou apunhalar-me na cara.
- Não te apunhá-les na cara.
- Porque não?
Porque o Jackson está aqui.
Ainda bem que conseguiste vir.
- Como é que não sentes isto?
- Eu sinto cada segundo disto.
- Então como controlas isso?
- Encontra uma âncora.
Algo que signifique muito para
ti. Agarra-te bem a isso.
Mantem o lado humano no controlo.
- E o que é isso para ti?
- Raiva.
Mas não tem que ser assim
para todos.
- Refereste ao Scott?
- Sim.
Muito bem, isso deve bastar.
Pensaste mesmo que eu ia fazer
isto com comprimidos receitados.
De acordo com as estatisticas de
género a maioria das mulheres...
Mas tu não és como
a maioria das mulheres.
Vou para cima
para escrever a carta.
Não hesites por causa da Allison.
Ela irá notar a terra a mudar entre
os seus pés várias vezes na vida.
O nosso trabalho é ensinar-lhe
como deve continuar de pé.
A terra não está a mudar.
Está a desfazer-se.
Queres algo fácil?
Muda o teu apelido.
Caso contrário vai lá acima e ajuda
tua esposa a morrer com dignidade.
Porque se ela não cair sobre a sua
própria espada, um de nós irá fazê-lo.
- Não posso beber esta noite.
- O que se passa com vocês os dois?
- Não, o Stiles está a beber.
- Não com o Stiles.
Contigo e com a Allison.
Não me importo que tenham que
esconder o vosso amor secreto.
Mas aqui e agora parece
ser a altura certa para...
passar um bom bocado.
Sabes uma coisa?
Tens razão.
Vês?
Isso não é bom?
Na verdade é.
É mesmo bom.
Têm dois minutos.
Está bem.
Certo.
Eu sei que tirei umas fotos tuas
sobre as quais te devia ter contado.
Mas será mesmo assim tão mau...
que eu te ache linda?
E que ache que devas ser o sujeito
de uma fotografia perfeita?
Matt, algumas dessas fotos...
Nem sequer sei como as tiraste.
Lentes telefotográficas.
Vá lá, Allison.
Fotografos chamam a essas cândidas.
A policia chama-lhes perseguição.
Perseguição. Então...
Agora sou um perseguidor?
É isso?
Tu achas que tenho o meu quarto
forrado com fotografias tuas.
Achas que sou o tipo de homem
que diz coisas como...
"Bem, se eu não a puder ter
mais ninguém a terá."
Sabes que mais, não fiques iludida
pois há outra rapariga bonita
a entrar na sala
a cada cinco minutos.
Bem, então tudo que tens que
fazer é esperar mais três minutos.
- Boa sorte.
- Allison, espera.
O que se passa contigo?
Eu sinto muito.
Eu... sinto muito.
Não.
Aqui não.
Scott.
Scott!
Olhem para ti.
A berrar por ajuda.
Sempre a gritar por ajuda.
Isso é patético, Allison.
Não fazes ideia do quanto
eu tenho esperado por isto.
Senteste bem?
Não é a lua.
É algo diferente.
- Porque estou a usar preto?
- Tu és o quê? Um idiota?
Acabei de vir de um funeral.
Sabes, as pessoas usam
roupa negra nos funerais.
- Meu, calma. Foi só...
- Afasta-te de mim.
És tu.
Foste tudo tu.
Cada dia que a via deitada naquele
hospital, a morrer lentamente...
Pensei: "Como raios é que vou
criar este miúdo estúpido sozinho"?
Este pequeno bastardo hiperactivo
que continua a arruinar a minha vida.
Foste tudo tu.
És tu, Stiles.
Tu mataste a tua mãe!
Estás a ouvir-me?
Tu mataste-a.
E agora estás a matar-me a mim.
Eu não tive hipótese
de falar com ela.
Por isso quero-o fazer aqui,
onde eu possa estar com ela.
Acho que vou precisar
da tua ajuda.
Lydia.
O nome dele é Jackson.
Estamos à procura
do Jackson whittemore.
Alguém viu o Jackson?
- Somos os pais dele.
- Sr. whittemore?
Não, nós somos os verdadeiros
pais dele.
Não, não.
Alguém pode dizer-lhe
que estamos aqui?
Diz-lhe que somos
os verdadeiros pais dele.
Vocês viram a Lydia?
Sabem onde está a Lydia?
Viram a Lydia? Lydia?
Onde está a Lydia?
Scott, podes ligar-me de volta?
Provavelmente vou
precisar de alguma ajuda.
Definitivamente irei
Isaac!
Stiles, olha para mim.
Bebe a água.
Stiles, bebe.
Passa-se alguma coisa e eu
preciso de ti sóbrio agora.
- Vamos, Stiles.
- O que achas que estás a fazer?
Se o queres pôr sóbrio depressa
essa não é a maneira correcta.
- Consegues fazer melhor?
- Posso fazer melhor, rapaz.
Como te sentes?
Como tendo que rever a minha
política em bater uma miúda.
Ele está sóbrio.
Espera...
Consigo senti-lo.
Está a acontecer.
Tu sabes o que fazer.
Sabes o que tens que
contar às pessoas.
Diz-lhe que eu já tinha
um historial de depressões.
- Promete-me.
- Farei isso.
Farei isso, embora nunca te
tenha visto deprimida em 20 anos.
A Allison também precisa
de dizer isso.
Não vou deixar que ela acredite nisso.
Ela irá ouvir coisas.
As pessoas vão dizer
que eu fui fraca.
Vão dizer que escolhi
o caminho mais fácil.
Vou dizer-lhe que isto foi
a coisa mais dificil que já fizeste.
E vão perguntar como é que eu
pude fazer isto à minha familia.
Ela irá saber que
fizeste isto por nós.
Não posso fazer isto a mim própria.
Chris...
Ajuda-me.
Agora.
Acho que agora irás ficar bem.
Parece que encontraste
uma âncora.
O meu pai.
O teu pai trancou-te num
frigorifico na cave para te castigar.
Ele não o costumava fazer.
Não.
Não, pai.
Não, pai!
Se isto foi alguma sessão
de treino doentio...
É melhor me contares!
Não.
Eu sinto muito.
- Tu...
- Eu sinto muito.
O que aconteceu?
O que aconteceu...
Querida...
O que...
Eu sinto muito.
Não a consigo encontrar.
E, meu, quem bebeu
dessa coisa está a passar-se!
Consigo ver isso.
O que vamos fazer?
- Não sei, mas temos que...
- Eu não sei nadar!
Não, não, não, não!
Parem, pessoal!
Não sei nadar!
Não sei...
Para onde estão a olhar?
A policia está aqui.
A festa acabou!
Lydia.
Lydia, pára.
Não sabes o que estás a fazer.
Ouvi dizer que havia uma festa.
Não te preocupes.
Eu próprio me convidei.
No próximo Teenwolf
Este tipo é um assassino.
Sabemos que é o Matt.
Faz o que ele disse.
Ele prometeu não te magoar.
Ele está certo.
Ele virá atrás de ti, Derek.
Toma a tua decisão com
o coração e nós seguimos-te.
- Quero o Derek morto.
- Allison...
Scott, precisas de te afastar
de mim nesta altura.
LEGENDAS BY DRAKKEN