Este Programa Contém Obras de Arte
que Podem Mostrar Nudez.
Aconselha-se Discrição.
S02.E01
"Chapter One"
MÁLAGA, ESPANHA
25 DE OUTUBRO DE 1881
O que é?
O que se passa?
- Deus levou-o.
- Não, não...
- Não! Dêem-mo.
- Vamos rezar por ele.
- Lamento, meu amor.
- Não!
Não...
O que fazes, irmão?
Ele parece muito zangado.
Em nome do Pai,
do Filho e do
Espírito Santo, baptizo-te,
José Francisco de Paula
Juan Nepomuceno
María de los Remedios
Cipriano
de la Santísima Trinidad
Ruiz y Picasso.
NOVE ANOS DEPOIS...
NOVA PRAÇA DE TOUROS
DE MÁLAGA
Vês como o matador
é corajoso?
E se o touro o matar,
papá?
Ele é um artista, Pablito.
Está disposto a arriscar a vida
por algo verdadeiramente lindo.
Não me parece certo.
Disparate!
És um grande artista.
Um dia, os teus quadros
serão exibidos no Prado.
Se calhar,
devia ser soldado.
Então, serás um general.
Se fores um padre,
serás Papa.
Vê o que o nosso Pablo fez,
Papá.
O meu cavalo
não parece real, Papá.
Não é como os seus pombos.
Quero pintar como o senhor.
Então,
vou ensinar-te, Pablito.
ÀS PORTAS DE PARIS,
És genial, Maya.
Uma verdadeira surrealista.
Olha, mi papá,
ensinou-me
a pintar pombos.
O que achas?
Maya, não!
Os quadros do papá
são preciosos.
Ela é uma crítica,
a única que eu adorei.
Vou apanhar-te.
Vou apanhar-te. Vem cá.
Ela fica tão feliz
quando estás cá, Pablo.
Não podes dormir cá?
Marie-Thérèse,
sabes que tenho
de trabalhar.
- Podes trabalhar aqui.
- Não.
Com esta selvagem,
as minhas ideias...
Mas volto para a semana.
As rosas são primorosas,
Hervé.
Obrigado, Monsieur.
Pode cortar-me uma?
Deixe-as crescer à vontade.
A poda excessiva
destrói a beleza.
Sim, Monsieur.
Vamos, Marcel.
Para Grands-Augustins?
Quero fazer uma paragem,
primeiro.
Assustaste-me.
Disparate.
És destemida.
Voltas a experimentar
com a dupla exposição.
O que achas?
És uma fotógrafa brilhante,
Dora,
mas há uma pintora
presa dentro de ti.
Devias libertá-la.
Talvez a liberte.
Tem espinhos.
Tem cuidado.
Nunca.
Precisamos de uma declaração
apaixonada, Pablo.
Algo que chame a atenção
do mundo.
O que têm em mente?
Queremos que pintes
um quadro
que ocupe
esta parede inteira
no Pavilhão Espanhol
da Exposição Universal.
Nunca pintei um quadro
tão grande.
Não saberia
por onde começar.
O Franco e os fanáticos dele ganham
a guerra na nossa querida Espanha.
Derramam o sangue
dos que defendem a democracia.
O fascismo alastra
pelo continente.
A ameaça é enorme.
O quadro
deve ser enorme,
para emocionar o público.
A exposição será visitada
por dezenas de milhares de pessoas
de todas a Europa
e da América.
Uma declaração artística ousada
do Pablo Picasso,
o artista espanhol
mais famoso,
despertaria o mundo
para o nosso flagelo
e ajudaria a sensibilizar e ganhar
dinheiro para salvar a República.
O Franco tem o apoio
do Hitler e dos Nazis, Pablo.
Precisamos do teu apoio.
Como podes recusar?
Não aceito encomendas!
Pinto o que quero e o que sinto,
não o que alguém me pede.
Tens a oportunidade
de fazer a diferença.
Mesmo que tivesse uma ideia,
e não tenho,
um quadro não põe fim
a uma guerra,
por mais gigantesco
que seja.
Pode levar o povo a opor-se
ao fascismo e à violência.
Eu não desenho cartazes.
Não faço propaganda.
Queres saber o que penso?
Não!
Mas tenho a certeza
de que me vais dizer.
Penso que tens medo.
Medo do quê?
Se fizeres um quadro
tão gigantesco
e a reacção for nula,
terás falhado.
Isso é ridículo.
Se a reacção for muito grande,
os fascistas podem vir atrás de ti
e podes perder
a tua boa vida burguesa.
Vives como um rei, Pablo,
com o automóvel
e o apartamento chiques.
O que aconteceu
ao artista jovem e rebelde
que cuspia
na cara da autoridade?
Para onde foi?
ESPANHA,
Quero ver, Pablo.
Quero fazer outro.
Está quieta.
Não consigo.
Vem cá.
Estou bonita.
Desenho o que vejo.
Estás quente, Conchita.
É difteria.
Por favor, Deus. Não.
Há alguma coisa a fazer?
Há um soro,
mas terá de vir de Paris.
Volta para a cama, filho.
Está tudo bem.
Por favor, Deus, poupa a minha irmã
María de la Concepción.
Se a salvares,
não volto a perder tempo
a pintar e a desenhar.
Juro, em nome de Jesus.
A Vós, senhor,
confiamos a alma
de María de la Concepción,
Vossa serva.
Para este mundo,
ela está morta.
Que viva para sempre
ao Vosso lado.
Perdoai os pecados
que tenha cometido
e, com a Vossa bondade,
concedei-lhe paz eterna.
Pedimos isso por Nosso Senhor
Jesus Cristo. Ámen.
- Ámen.
Foste um bom irmão
para ela.
Matei-a.
Porque dizes algo
tão horrível?
Jurei a Deus que,
se ele permitisse que a Conchita
vivesse, eu deixaria de pintar.
Pablo...
Deus sabia
que eu nunca manteria a promessa.
Gosto demasiado de pintar.
Talvez mais do que gostava
da Conchita,
por isso, ele levou-a
para me castigar.
Deus
não te está a castigar.
Diz-te que tens
um dom fantástico,
um dom
que Ele te concedeu.
Ele quer que saibas
que nunca deves deixar de pintar.
Volta para a cama.
Não posso.
Porque estás muito velho?
Demoramos muito tempo
a tornar-nos jovens.
Agora não!
Desculpa incomodar,
Pablo...
O que é, Jaime?
"Guernica,
a vila basca mais antiga,
"foi ontem completamente destruída
por ataques aéreos rebeldes.
"Uma frota poderosa de aviões,
com três modelos alemães,
"caças Junkers e Heinkel,
não pararam de bombardear a vila.
"As bombas atingiram
cidadãos indefesos
"num dia movimentado
de mercado,
"arrasaram edifícios
e atearam fogos intensos.
"Os caças voaram baixo,
"para metralhar os civis
que se tinham refugiado
nos campos."
Mulheres e crianças...
... despedaçadas.
Sacanas fascistas!
O Franco atacou
com os porcos nazis.
Não podem ficar impunes.
Atacaram o teu povo.
Eu sei,
que não querias pintar um quadro
para o Pavilhão Espanhol, Pablo,
mas, agora,
tens de pintar.
Vou precisar...
... de uma tela
muito grande.
LA LLOTJA, ESCOLA DE BELAS ARTES
BARCELONA, 1895
Onde aprendeste
a desenhar assim?
Com o meu pai.
Quantos anos tens?
14.
Jesus Cristo.
Chamo-me Pablo Ruiz,
na verdade.
Manuel Pallarès.
Não és Jesus,
mas,
as tuas sombras nas dobras da pele
têm qualquer coisa de divino.
Sinceramente,
preferia desenhar o rabo
de uma mulher linda.
Nunca viste o rabo de uma mulher,
pois não?
Cinco pesetas
a quem quiser curar
a virgindade aguda
do meu jovem amigo.
Podes ir embora.
És surdo?
Não posso olhar para ti?
Fizeste mais do que olhar.
Agora sai.
Não.
Quero ver-te...
... sem o vestido.
O teu amigo
não pagou para isso.
Isso não chega
para espreitar uma coxa.
Por favor, só um momento.
Será suficiente para ti?
Será suficiente
para recordar o teu corpo.
Eu não sou muito bonita
vista com luz.
Já não sou.
Acho que és muito bonita.
Achas?
Sim.
E quero pintar-te.
É extraordinário, Pablo.
É uma prenda, tio,
para agradecer por tudo
o que fez por mim.
E é um tema tão comovente.
É uma história inspirada
na morte da minha irmã.
Chamamos-lhe
"Ciência e Caridade".
Posei para o Pablo,
mas o médico
foi inspirado em ti, irmão.
Uma obra tão maravilhosa
veio de alguém tão jovem...
Sim,
o Pablo ultrapassou os colegas.
Não tem mais para aprender
em Barcelona.
Espero estudar
na Real Academia,
em Madrid.
Mas,
é bastante cara.
Agora, vejo a caridade
a que fizeram referência.
Envergonho-me de voltar a pedir
a tua generosidade, Salvador...
Disparate.
Será uma honra para o nome Ruiz
ter um verdadeiro artista
na família.
Só serão artistas
quando dominarem as regras
da perspectiva linear
e das linhas ortogonais,
as leis do desenho
e do contorno preciso.
Só serão artistas
depois de copiarem
os mestres,
estudarem anatomia
e...
... aprenderem
a linguagem da geometria.
Não, Ruiz.
Quantas vezes tenho de dizer?
A tua técnica
está toda errada.
Desenho o que vejo,
Mestre.
Então,
vês incorrectamente.
Deves usar
linhas rectas,
para que a tua figura
tenha
uma proporção correcta
e esteja bem posicionada.
Tens talento, Ruiz,
mas não tens disciplina.
Sem disciplina,
vais falhar.
Ruiz?
Mestre.
Então, é aqui
que tens passado o tempo.
Sim,
ou a desenhar no Prado.
Quando foi a última vez
que foste à aula?
Só ensina regras
e imitação.
Eu quero fazer
algo original.
- Original?
- Único.
O teu tio,
escreveu a perguntar
pelo teu progresso.
O que lhe digo?
O que quiser.
Ele sabe ainda menos
sobre pintura do que o senhor.
Ele paga-te as contas
e as aulas.
E o que interessa isso?
Pensas que continuará a pagar,
quando lhe disser
que fazes troça
da generosidade dele?
- Como me pudeste humilhar?
- O Degrain é uma fraude.
A aprovação
dava-te encomendas.
Não quero pintar
o que os outros pedem.
- Quero pintar o que quero.
- A liberdade é para os ricos.
Vês quantos alunos tenho de ter
só para ganhar uma ninharia?
Pablo...
Tu podias ser mestre
na Academia.
Quer...
Quer que eu
seja professor?
Desculpe, Pai.
O Pai...
... ensinou-me tudo
o que tenho de saber.
É por isso que não preciso
de mais aulas.
Mal consigo alimentar
a tua mãe e as irmãs dela.
E o teu tio não te dá
nem mais uma peseta.
- Como vais viver?
- Não sei.
Mas prefiro passar fome,
a deixar que me obriguem
a pintar constrangido.
Serei um grande artista,
um dia,
Pai.
Mas vou fazê-lo...
... à minha maneira.
BARCELONA, ABRIL DE 1898
A ESPANHA PREPARA-SE
PARA A GUERRA COM OS EUA...
A Espanha está em guerra
com a América.
Todos os homens fisicamente aptos
devem apresentar-se ao serviço.
Temos de proteger
as nossas colónias:
Cuba, Guam, Porto Rico,
as Filipinas.
Temos de defender
o império.
Apresentem-se ao serviço.
- É o pródigo Pablito.
- Manuel!
Pensei que estavas
na Academia, em Madrid,
a ensinar a desenhar
rabos de mulheres.
Preciso de casa.
Posso ajudar a pagar a renda
com ilustrações.
Tens de pagar a renda
sozinho.
Vou voltar para Horta.
Para Horta?
Porquê?
Não quero ser despedaçado
por balas americanas
ou morrer de febre amarela
numa maldita vala cubana,
só para que os imperialistas
tenham açúcar barato para o café.
Foste destacado.
Tens sorte,
não tens idade suficiente...
... ou altura.
Não te encontram em casa?
Vou buscar mantimentos
à quinta.
Depois, acampo
na montanha de Santa Barbara.
O exército espanhol
é muito preguiçoso para a subir.
Deixa-me ir contigo.
Por favor, Manuel.
Não posso rastejar de volta
para o meu pai.
Depois da próxima colina.
Foi o que disseste
na anterior.
P. Ruiz?
Não.
- P. Ruiz y Picasso?
- Não.
Porque não apenas Ruiz?
É tão...
... comum.
E é o nome do teu pai.
Exactamente.
Preciso de um meu.
Algo que as pessoas recordem.
Tentei com os meus outros nomes:
Diego José Ruiz,
Juan Nepomuceno.
Não tens cara
de Nepomuceno.
Tenho cara de quê?
Conheço-te, Pablo.
Não deixas que eu ou outra
pessoa te diga quem és.
É perfeito, não é?
É.
Um dia,
eu vou pintar
o quadro perfeito.
Parece estúpido,
não parece?
Não.
Parece brilhante,
na verdade.
- Não vamos voltar.
- O quê?
Temos tudo aqui.
Comida da quinta da minha família,
natureza, arte, amizade.
E raparigas?
Há um bordel em Gandesa.
Podemos ficar aqui.
Sem regras,
sem professores,
sem governo.
Podias pintar
o quadro perfeito, Pablo.
Aqui.
Os quadros!
Estes quadros
eram o meu melhor trabalho.
Desculpa, Pablo.
Nunca chove tão cedo.
É um sinal.
Um sinal?
Como a morte da minha irmã.
Deus diz-me...
... que desperdiço
o meu dom.
Isso é uma loucura.
Vamos voltar
para a quinta.
Trazemos mais mantimentos,
e fazemos um abrigo.
- Não.
Se ficar aqui,
mesmo que pinte o quadro perfeito,
ninguém olhará para ele
e verá o que eu vejo.
Ninguém conhecerá o meu nome,
qualquer que seja.
E a Conchita...
... terá morrido em vão.
Porque paraste, Pablo?
Há muitos anos
que não pinto
um quadro
que conta uma história.
E se já não for capaz?
Claro que és.
Não, não é suficientemente
violento ou zangado.
Torna-o mais zangado.
Eu não estive lá.
Não sei como sentiram
as chamas no corpo,
como os gritos soaram.
- Tenho de o ver.
- Está a trabalhar.
Ele devia ter ido na terça,
é quinta.
Terá de esperar
como todos.
Tenho de o ver.
Mademoiselle, por favor.
Ouça.
Tinha uma entrevista
há três horas.
- Eu sei, é igual para todos.
- Ela entra porquê?
Pablo?
Quem é esta mulher?
Disse-lhe
que trabalhavas...
Sou a Dora Maar.
Deve ser a Marie-Thérèse?
Sim.
A mãe da filha dele,
a mulher
com quem vai casar.
Talvez deva visitar
a esposa dele,
a mãe do outro filho,
para a informar dessa...
... esperança.
Diz a esta mulher
para sair.
- Agora.
- Não vou sair, mademoiselle.
Uma de nós vai sair,
Pablo.
Decide quem será.
Sabem que mais?
Decidam vocês.
Senhoras!
Senhoras, por favor.
Está louca?
BARCELONA, ESPANHA
Deixas-nos tão bonitas,
Pablo.
Desenhas-me a seguir?
Se me deixares ficar
outra noite,
decoro as paredes.
Não é mau, para esboço
de bordel, mas,
já vi muito melhor.
- Viu?
- Sim.
Nonell,
Casas,
eu.
- É artista?
- Sou, eu vejo
que tenta imitar
o nosso estilo.
Vê-se que foi
a Els Quatre Gats.
Não tenho dinheiro
para ir lá.
E não copio
o estilo de ninguém.
- Vai subir ou não?
- Não.
Então saia.
Devia ir lá, um dia.
Pago-lhe uma cerveja.
Vamos.
Chamo-me Carles Casagemas,
já agora.
Como se chama?
Picasso.
Não podem ficar impunes.
"Guernica,
a vila basca mais antiga,
foi ontem completamente destruída
por ataques aéreos rebeldes."
... despedaçadas.
Sacanas fascistas!
Não podem ficar impunes.
E se o touro o matar,
papá?
PAVILHÃO ESPANHOL
FEIRA MUNDIAL, PARIS, 1937
Ele chama-lhe "Guernica".
Todos falam deste quadro.
É brutal.
Não é?
Talvez até feio.
Li que ele disse:
"O objectivo da pintura
não é decorar apartamentos.
Deve ser uma arma."
Mas devem ter beleza,
mesmo quando o tema
é doloroso.
Acho que é poderoso.
Como propaganda, talvez.
Talvez devas escrever uma crítica,
Françoise.
Uma crítica mordaz
ao maior pintor do mundo
fará maravilhas
à tua carreira artística.
Matisse é o maior pintor do mundo,
Geneviève.
Talvez,
mas o Picasso
é muito mais bonito.
Não me digas
que estavas na escola.
Telefonei para lá.
- Fui à Exposição.
- Faltaste às aulas.
Para veres corridas de barcos
com um rapaz?
Não, fui com a Geneviève para ver
a arquitectura e os quadros.
Não te compreendo,
Françoise.
Dei-te todas
as oportunidades.
Eu quero ser pintora.
Eduquei-te para passares fome
em Montmartre?
A fazer caricaturas
para turistas ingleses?
Farei obras sérias.
Vais para a universidade.
Vais tornar-te
advogada ou professora.
Fui claro?
Sim.
Considera-te sortuda,
Françoise.
Poucos pais esperam mais
das filhas do que
encontrem um marido.
O que tem graça?
O meu bom amigo El Caudillo,
o Generalíssimo Francisco Franco,
decretou que o divórcio
deixa de ser legal
em Espanha.
O teu quadro deve tê-lo
magoado muito, Pablo.
Bom,
então a luta valeu a pena.
Estou orgulhosa de ti.
Pensas que criou uma lei nacional
só para se vingar de mim?
A tua tela era muito grande,
afinal.
Bom...
Fará com que a minha mulher
tenha vontade de dançar de novo.
Não há divórcio
em França ou Espanha.
Pode ser a Madame Picasso
até morrer.
A Olga vai adorar.
Receio
que a pobre Marie-Thérèse
fique absolutamente
devastada.
E tu, minha querida?
Não estás
nem um pouco desiludida?
Agora,
também nunca poderás ser
a Madame Picasso.
Nunca casaria contigo.
Não?
Claro que não.
O casamento é convenção burguesa
apoiada por padres e advogados.
E ditadores fascistas.
Além disso,
as esposas, por definição,
são aborrecidas.
Tu nunca me aborrecerias.
Aonde vais?
A luz é perfeita.
Não,
vamos voltar para o hotel.
Quero pintar-te.
É extraordinário, Pablo.
GALERIA PAUL ROSENBERG,
PARIS
A Dora
é o que eu preciso que seja.
Um rato,
um pássaro,
uma ideia,
uma tempestade.
Faz-me desejar
ter novamente 18 anos.
OS QUATRO GATOS
BARCELONA, 1899
É o Leonardo da Vinci
do bordel!
Venha.
Beba um copo.
Toulouse-Lautrec
é um anão consanguíneo.
é um génio!
Vejam isto.
Ninguém capta a vida real
como ele.
Acho que aqui o Nonell
é tão bom como o Lautrec,
talvez melhor.
Não me lambas as botas,
Casagemas.
Ainda me dás
uma boa doença venérea.
Não podem julgar Lautrec
sem veres as cores.
Para isso,
têm de ir a Paris.
Se vais a Paris,
esquece o Lautrec.
Vê Degas, Cézanne.
Ele é um génio.
- Foi a Paris?
- Ele tem um estúdio lá.
Eu vou a Paris.
Vai?
Bom,
assim que vender o suficiente
para comprar um bilhete.
Não se riam.
É muito talentoso.
Vi o trabalho dele.
Aceitam candidaturas
para o Pavilhão Espanhol,
na Exposição de Paris,
para o ano.
Pinta algo para isso,
Picasso.
Os únicos quadros escolhidos
para esse evento burguês
serão paisagens enjoativas
e santos moribundos,
para agradar aos turistas.
Fiquem todos onde estão!
Não se movam!
Fiquem sentados.
Vamos.
Vamos!
- Mais depressa!
- Estou a tentar.
- O que é que aconteceu?
- Estão a prender anarquistas.
Acontece duas a três vezes
por mês.
É anarquista?
Claro!
E decadente e catalanista.
- Não é?
- Não percebo muito de política.
Se vamos falar
sobre política,
preciso de outro copo.
Todas as instituições
governamentais devem ser abolidas,
e devemos opor-nos vigorosamente
a todos os sistemas de autoridade.
Isto é...
... guache e carvão?
Sim, é muito mais barato
do que óleo.
Gostava de ter
um lugar assim.
Pode trabalhar aqui,
se quiser.
E dormir, também.
Não há prostitutas para o entreter,
mas também não há bichos.
Tem uma linha confiante,
Picasso.
Ou devo chamar-lhe...
... le petit Goya?
- Goya?
Goya é um cadáver.
Eu e o Picasso somos o futuro.
Se o senhor e os sócios fossem
espertos, davam-nos uma exposição.
Tem algo que eu possa ver?
E quanto a si?
Quantas obras dessas
já fez?
Dê-me um museu,
eu encho-o.
"Um jovem, quase criança,
Picazzo."
- Escreveu mal o teu nome.
- Claro.
"Picazzo manuseia facilmente
o lápis e o pincel."
- É excelente.
- "Mas,
"ao examinarmos a obra,
vemos erros,
"falta de experiência
e hesitação no caminho a seguir.
"Para alcançar
personalidade na arte,
"não devemos baseá-la
na dos outros.
"Devemos seguir
um rumo diferente,
para evitar ficar
com as migalhas do mestre."
Este crítico é um idiota.
"Apenas o quadro
de uma jovem
"a rezar ao altar,
"pintado com naturalidade,
"demonstra qualidades
que esperamos se tornem maduras
"quando o Señor Picazzo
tiver mais experiência
e estudo."
Tens razão, Casagemas.
Este crítico é um idiota.
Pensa que a pior obra do Picasso
é a melhor.
És um sacana, Nonell.
- Não lhe ligues.
- Não, ele tem razão.
É sentimental,
é...
... antiquado.
E vai levar-me a Paris.
Apresentei o meu quadro e será
exibido no Pavilhão Espanhol,
na Exposição Universal,
em Paris.
Estamos tão orgulhosos,
Pablo.
Não estamos, Papá?
Muito orgulhosos.
Eu soube quando o vi.
A menina que reza
no teu quadro
é a Conchita, não é?
Sim, Mamã.
São essas obras
que deves fazer, Pablo.
Temas nobres,
composições formais.
Sim. Claro, Papá.
Imagina como te sentirás
no meio de tanta gente,
milhares,
a olhar para o teu quadro.
Seria maravilhoso, mas...
... não posso pagar
a viagem a Paris.
Nós damos-te o dinheiro,
não damos?
Mas também
não podem pagar.
Nós arranjamo-nos,
não te preocupes.
Obrigado, Mamã.
Obrigado, Papá.
Gasta-o com cuidado.
- Precisamos de dois fatos da moda.
- Vamos a Paris.
Podem abotoar até
ao colarinho?
Não temos dinheiro
para os coletes.
GARE D'ORSAY, PARIS
OUTUBRO DE 1900
Monsieur Vollard?
- Sim?
- Carles Casagemas.
Isidre Nonell
deve ter falado de mim.
Não.
Moro no estúdio dele.
com o meu amigo Picasso.
Tem um quadro no Pavilhão Espanhol,
na Exposição Universal.
- Talvez o tenha visto?
- Não.
Bom,
disseram-nos que tem uma
afinidade por pintores espanhóis.
Damos-lhe
a primeira oportunidade
de mostrar o nosso trabalho.
- Não.
Monsieur,
nem viu os nossos quadros.
Já olhou
para as obras que vendo?
É um Cézanne.
Algum de vocês pode pintar algo
tão extraordinário?
Voltem quando puderem.
A Alemanha invadiu a Polónia
e bombardeou muitas cidades.
PARIS, 1939
Foi ordenada a mobilização geral
na Grã-Bretanha e em França.
O que se passa, Rosi?
Envio o que posso
para Londres,
para que fique protegido,
e o resto fica no cofre.
Então, vais fechar a loja
e render-te?
Os Nazis vêm aí.
Levo a família para
um lugar seguro
e devias fazer o mesmo.
O Barr pode arranjar
vistos para todos.
E os meus quadros,
as esculturas, as gravuras?
Também arranja visto
para isso?
Pablo...
Podes guardar obras no cofre,
mas eu tenho milhares em França,
em Grands-Augustins,
em Tremblay, até La Boétie.
E os Nazis consideram-na
degenerada.
O que pensas que fazem
aos degenerados?
Pensas que vou fugir e deixar
que as confisquem ou queimem?
Pensas
que os podes impedir?
"Guernica" deixou-os
muito zangados, Pablo.
Já vi o meu trabalho
ser destruído.
Sei o que isso é.
Não deixo que se repita.
Podes sempre pintar mais,
Pic.
E se não puder, Rosi?
Tens filhos...
... mulheres que amas.
Há coisas mais importantes
do que a arte.
Não.
Não para mim.
Legendas:
National Geographic
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
sunrising
Resync:
fininhos