Ele está com um aspeto horrível.
Não há motivo para preocupações,
Vossa Alteza. Tenho a certeza.
O vosso diagnóstico?
Uma leve concussão.
Causada, certamente,
pela queda.
Não caí.
Bateram-me.
Cuidado!
Vossa Alteza!
Roupa!
Dizei ao rei que quero vê-lo.
Não ides a lugar algum.
Tenho de falar com meu irmão.
Para quê?
A máscara.
Que máscara?
Que conversa é essa?
Os seus olhos.
Um dos presos
usava uma máscara.
Certificai-vos de que ele descansa
o suficiente
Ele tem razão.
Tendes de descansar.
Ainda não.
Legendas
RTP 1
Sincronização
CopyTeam
Transcrição
_____ III _____
_____ II _____
É costume o adversário do rei
fazer uma reverência
após a luta.
Na Áustria, é costume o derrotado
fazê-la primeiro.
Não estamos na Áustria, Vossa
Majestade. Estamos em Versalhes.
Um estratagema hábil.
Um ataque feroz, escondido
por uma demonstração de fraqueza.
A História lembra o vencedor,
não a forma como venceu.
Por falar em vencedores,
está na hora
de entrarmos em negociações.
De facto.
Tive notícias de Roma,
hoje de manhã.
São favoráveis à vossa tutela
de Estrasburgo e Luxemburgo.
Excelente.
Então só nos resta discutir
Espanha.
Há assim tanto para discutir?
As nossa reivindicações são iguais.
Fizemos um acordo.
Após a morte do Rei Carlos,
dividimos os despojos.
Muita coisa mudou
desde esse acordo.
Tal como?
Eu venci a guerra.
Posso perguntar quem venceu?
Sua Majestade teve a amabilidade
de me conceder a vitória.
- Sua Majestade...
- Não é nada!
Pareceis...
... fatigada.
Nada que não se resolva
com um passeio nos jardins.
Quanto quereis de Espanha?
Toda ela.
Irmão,
deveríeis estar deitado.
Constou-me que a vossa imaginação
vos está a pregar partidas.
Estava a explicar a Sua Majestade
que tivestes
um infeliz acidente.
Acidente?
O governador garantiu-me
que Sua Alteza escorregou e caiu.
Disparate!
Fui à Bastilha para...
... ver o prisioneiro.
O Duque de Sullun?
Sim.
Fui à sua cela
e fui atacado e caí.
Ele usava uma máscara
feita de ferro.
Foi-me dito que o nome verdadeiro
do prisioneiro é Macquart.
O quê?
Um criminoso insignificante.
Louco.
Acredita ser duque.
Deram-lhe o título de Duque de Sullun
para acalmá-lo.
Porquê "Sullun"?
Esquecestes o latim?
Sullun é o inverso de "nullus",
que significa
"ninguém".
E o homem da máscara de ferro?
Não existe.
Está só na vossa cabeça.
Agora por favor, irmão,
voltai para a cama.
Não. Não.
Porque não?
Não tardareis a partir.
Então apreciemos a companhia
um de do outro enquanto podemos.
Só aumentará a dor
da vossa partida.
- Posso confiar em vós?
- Claro. Porquê?
Preciso da vossa ajuda.
De que forma?
O vosso marido está a tentar
destruir a dinastia
que os nossos antepassados
levaram 600 anos a criar.
Ele reclamará toda a Espanha
após a morte de vosso irmão.
Os Habsbourgo não tardarão extintos.
O que tencionais fazer?
Travá-lo-ei.
Como?
A minha sobrinha Eleanor.
Casará com vosso irmão Carlos.
E quero que escrevais uma carta
a vosso irmão a recomendar a união.
Porque vos ajudaria?
Porque sois
uma Habsbourgo.
Tal como eu.
Por que o vosso marido sempre vos viu
como um instrumento político.
Ele abandonou-vos no dia
em que vos desposou.
Desde então, só vos ofereceu
solidão e infidelidade.
"Meu caro irmão Carlos,
escrevo-vos,
a respeito de casamento."
Consta que em Villarceaux,
ela passava as noites deitada,
em êxtase,
e os dias de joelhos,
em penitência.
Se quereis a minha opinião
e tenho a certeza de que sim...
A questão é: qual a cor
para a estação vindoura?
Azul ou verde?
Será uma escolha difícil.
Duquesa.
Ela gosta de parecer
mais pura do que a neve,
mas por detrás daquele ar de pudica,
Madame é uma autêntica rameira.
E da próxima vez que eu vir o rei,
tenciono dizer-lhe.
De quem estão a falar?
De mim.
Mas não há verdade
nestes rumores.
Claro que não.
Dai-me licença.
Sua Senhoria parece indisposta.
Dizei-me, Bontemps,
achais ser digno da nobreza
destruir a reputação de uma dama
com mexericos sórdidos e mentiras?
Não.
Nem eu.
Madame de Montespan.
Bom dia, Françoise.
Estais bem?
Sois vós, não sois?
Desculpai?
Por trás dos boatos.
- Porque faria tal coisa?
- Porque tendes ciúmes.
De vós?
Não, creio que é o inverso.
Pois eu estava pronta para arriscar
tudo e vós não estais.
É verdade que pondes outras mulheres
na sua cama?
O rei tem necessidades
que têm de ser satisfeitas.
Essas mulheres nada significam
para ele.
- Tendes medo, não tendes?
- De quê?
Da vossa própria paixão.
Temeis que se vos entregardes a ela,
perdereis o controlo.
Refugiais-vos na devoção
e na negação,
mas por detrás da máscara,
gritais de dor.
- Há novas de Espanha?
- Esta manhã, Sire.
O Rei Carlos espera
a nossa iminente chegada.
Informai-o de que partiremos
mal estejam concluídas as negociações.
Posso perguntar qual a abordagem
que Sua Majestade está a considerar?
A mesma que Luís.
Mentir, regatear,
ceder, coagir,
protestar e sorrir.
O rei é perigoso.
Aconselho Sua Majestade...
Não preciso dos vossos conselhos.
Isto é um jogo de cartas.
O prémio é Espanha
e eu tenho o trunfo.
Obrigado.
Correm boatos no salão.
Eu sei.
Há neles alguma verdade?
Não, Sire.
São boatos difamatórios, concebidos
para danificar a minha reputação.
E a minha.
O rei deve saber que tem
a minha total confiança.
Rezo para que eu tenha a dele.
Vinde comigo.
Tio, posso ir ao salão?
Não, ficai aqui
e praticai bordado.
Bordado é para solteironas.
Que é o que sereis se não mostrardes
mais humildade e respeito.
- E quero que sejais amiga da rainha.
- Porquê?
Parece-me incrivelmente enfadonha.
É uma Habsbourg,
tal como vós.
Embora ela mereça o título
mais do que vós.
- Mas de que falarei com ela?
- De Espanha.
Espanha?
A sua gente, a sua cultura,
as suas tradições.
Mas não ligo a cultura e tradições.
Quero diversão.
Não estais aqui pela diversão,
estais aqui para me serdes útil.
Sim, tio.
O rei!
Mentir é pecado.
Caluniar é pecado.
Procurar destruir alguém
com boatos infundados
é pecado.
Uma mulher que me é próxima
e que muito honra esta corte,
viu a sua reputação manchada
pelo veneno do mexerico.
Ao prejudicá-la,
prejudicais o vosso rei.
Isto irá parar.
Já!
Mademoiselle de Vasseur,
já não sois bem-vinda a Versalhes.
Aquela moça é inocente.
Ninguém aqui é inocente.
Iniciastes aqueles boatos.
Não são boatos,
são verdade.
E ela merece ser castigada
pelo se passado, tal como eu fui.
Acho que é melhor
prenderdes-me.
Nunca pensei voltar a ver-vos.
Pensastes ou esperastes?
Onde estivestes?
Na Holanda.
Refugiei-me na oret
do Guilherme de Orange.
O que fazíeis lá?
Foi para onde o Thomas
me mandou ir.
Fui detida, levada à presença
do estatuder e interrogada.
Perguntaram-me o que sabia
sobre Versalhes e o rei
e eu contei-lhes tudo o que sabia.
O que não é muito.
E depois?
Ele perguntou-me se eu gostaria
de trabalhar para ele.
Como espia.
- Uma espia? Aqui, em Versalhes?
- Sim, Vossa Majestade.
- Recusei.
- Porquê?
Para quê servir um homem
que já estava perdido?
- Foi isso que lhe dissestes?
- Não.
Disse-lhe que era inadequada
para tal tarefa.
- E ele libertou-vos
- Não, Vossa Majestade. Fugi.
- Como?
- O guarda rendeu-se ao meu encanto.
Fugi para sul, abrigando-me
em conventos e tabernas.
E agora quereis recuperar
o vosso título e fortuna?
Coloco-me à vossa mercê,
Vossa Majestade.
Bravo!
- Por tão maravilhosa interpretação.
- Falo a verdade, Vossa Majestade.
Prendei-a.
Então Sua Majestade
não gostaria de saber
que o exército do Guilherme
de Orange está em marcha.
Dez mil homens a caminho da Áustria
para apoiar o Imperador Leopoldo.
- Como sabeis isso?
- Disse-me o General de Salm.
Também se rendeu
ao vosso encanto?
Porque diria isso a Sua Majestade se
fosse espia do Guilherme de Orange?
Farei alguns inquéritos
para confirmar a sua história.
Entretanto, ela ficará fechada
a sete chaves.
Muito bem.
Vossa Alteza!
O médico insistiu
para que ficásseis deitado.
Ele já não é meu médico.
E eu sei o que vi.
Ide aos estábulos.
O Sr. Jadot que prepare um cavalo
e um mensageiro,
com partida imediata para Roma.
O que significa?
Diríeis:
"Depois da chuva vem o sol".
É lindo.
E o que comem os espanhóis?
Bem, o prato favorito do rei
é "rabo de toro".
O que é isso?
É um guisado feito com as caudas
dos touros mortos por um matador.
E o rei, vosso irmão...
Deveis ter saudades dele.
Sim,
tenho muitas saudades,
mas tenho o seu retrato aqui,
para me lembrar dele.
Ele não tem culpa
de ter nascido assim.
Como podeis imaginar, ele sofre,
mas tem um coração nobre.
Se reivindicardes toda a Espanha
e os seus territórios,
desencadeareis uma guerra
com todos os países da Europa.
Acabo de vencer uma guerra e o meu
exército está preparado para outra.
Esta não seria uma guerra
que pudésseis vencer, Luís.
Seria uma guerra sem fim.
É o que quereis?
- Quero o que é meu.
- Credes que tudo é vosso.
O que fareis se os turcos
avançarem para Viena?
Esperareis que chova?
Ou contais com a ralé que forma
o exército do Guilherme de Orange?
A única pessoa que vos pode proteger
sou eu.
Já tendes Luxemburgo e Estrasburgo
em troca da vossa proteção.
- E quero Espanha.
- O Papa nunca aprovaria.
E nem vós desafiaríeis o Papa.
Contento-me com 80%.
Meu caro primo,
sabeis que ainda é muito
e não posso ceder
às vossas exigências.
Então é melhor começardes
a aprender turco.
Espero que Vossa Alteza esteja
totalmente recuperado.
O que se passa?
Nada, Vossa Alteza.
É apenas um...
acidente.
Cortou os pulsos, o desgraçado.
- O seu nome?
- Macquart.
Porque tirou a própria vida?
Sua Alteza desejaria passar
o resto dos seus dias aqui?
- Quem me bateu?
- Vossa Alteza?
Não brinqueis comigo.
Sua Alteza escorregou
e bateu com a cabeça no chão.
Eu próprio vi.
Da última vez que vi este homem,
ele usava uma máscara feita de ferro.
Vossa Alteza,
nenhum prisioneiro usa tal coisa.
Eu saberia se usasse.
Tirai-o daqui.
MATAI-ME
O paizinho deitou-se
para um sono no feno.
Eis que surge uma cobra
e pisca o olho à porca.
Ela deita-se de costas e diz:
"Vamos a isso".
Pobre palerma.
Sabeis quem eu sou?
Conheço-vos melhor
do que vós mesmo.
Filipe da Sarjeta,
Conhecíeis o homem daquela cela?
O Duque de Sullun?
Macquart?
Todos o conhecem.
Ninguém o conhece.
Percebeis o que quero dizer?
Quem era ele?
Não olheis para os seus olhos.
Ele comer-vos-á.
Ainda está vivo?
É um morto-vivo,
não podeis matá-lo!
- Usava máscara?
- Pobrezinho.
Usava máscara?
- Ele matar-vos-á com o olhar.
- Calai-vos!
Caim, irmão de Abel,
dois irmãos encharcados de sangue
e para sempre amaldiçoados!
Caim, irmão de Abel.
- Bom dia.
- Bom dia, Vossa Alteza.
Permitis?
É lindo.
Obrigada.
Vossa Alteza, se me permitirdes...
Não quero parecer impertinente,
mas creio que cometeis um
grave erro ao mantê-lo aqui.
Achais que sim?
Não é o ambiente apropriado
para uma criança.
Posso perguntar
com que direito me dizeis
como cuidar do meu filho?
- Fui governanta.
- Porém, não fostes mãe.
Infelizmente, não.
Seria de crer que um dos vossos
amantes tivesse tratado disso.
Parece que a vossa reputação de
honesta e íntegra é desmerecida.
Até que correu bem.
Tendes a certeza de que
não há erros de cálculos?
Tenho a certeza, Sire.
O dinheiro necessário para financiar
a nossa expansão pelas
Américas e a
fortificação das fronteiras
juntará mais
dois milhões ao défice.
E os novos impostos?
Em vigor, Sire,
mas o povo recusa-se a pagá-los.
O povo de França tem de aprender
a respeitar e a obedecer à lei.
Mas, Sire,
como é que...
Incitai-os.
Sire, os boatos relativos
a Madame de Maintenon,
descobri-lhes a fonte.
Quem foi?
Trazei-a até mim.
Não podemos permitir isto.
Eles não têm culpa
de não poderem pagar.
Claro que podem pagar,
mas não querem.
Dizei-me,
quem ainda não
pagou os seus impostos?
Levantai a mão.
Desobedeceis ao vosso Rei?
Sempre paguei os impostos,
mas estes não.
O Rei foi longe de mais.
Os impostos são para o bem comum.
Se quereis que paguemos os
impostos, dai-nos mais dinheiro.
Se vos pagar mais,
o negócio ficará em risco
e ficarão desempregados.
Quer trabalhemos ou não,
a maioria de nós
morrerá na miséria.
Luís, o Grande,
verterá uma lágrima?
Vamos.
Está um papel sobre a mesa.
Lede-o em voz alta,
e depois assinai-o.
"Eu, a Marquesa de Montespan,
"por este meio renuncio e abdico
do meu lugar na Corte de Versalhes.
"Prometo cortar todo o contacto com
toda a gente que conheça no palácio
"e não voltarei a participar
na vida da Corte.
"Dedicarei o resto dos meus dias
à oração e a obras de caridade.
"Pequei
e aceito a minha penitência."
Os vossos pertences
foram preparados.
Uma carruagem
levar-vos-á imediatamente
ao Convento de Santa Úrsula.
Nunca mais cá voltareis.
O condenado costuma ter
direito a uma última palavra
antes de ser levado.
Onde outrora vi o
terno rosto de um homem,
vejo agora o rosto
de pedra de um tirano.
Tratais quem vos
rodeia como escravos
e colocais-vos acima
da condição mortal.
Mas lembrai-vos
da história de Ícaro.
Se voardes demasiado perto do sol,
caireis e afogar-vos-eis.
A dança acabou.
Ide.
Com o tempo, perdoar-lhe-ei.
Mas nunca esquecerei.
Sire?
Peço desculpa.
Se tivesse sabido...
Há quanto tempo estáveis aí?
Deixai que vos dê um...
Obrigada.
Queria agradecer-vos pelo
que dissestes no salão hoje.
Defendestes a minha honra.
Foi uma honra fazê-lo.
Por favor, parai.
Não posso.
Porque não?
Não me digais que não quereis.
Chega!
Sua Majestade aproveita-se
da sua posição.
Por vezes, não sei qual a
minha posição quanto a vós.
Peço-vos que vades.
Sire...
A Marquesa de Quincy espera
Sua Majestade
no seu quarto.
- Pensei que não viríeis.
- Mudei dez vezes de opinião.
- Escrevestes a carta?
- Sim.
Bom dia, Sire.
Suponho que tenhais tido
uma noite agradável.
Juntai-vos a mim
por um momento.
Algo diverte Sua Majestade?
Todos olham para um rei e dizem:
"Daria tudo para estar no seu lugar.
Tem tudo o que quer."
Mas apenas veem a superfície.
Nada veem das sombras por baixo.
Ninguém tem tudo o que quer, Sire.
Nem mesmo um rei.
Olhai.
Da mais escura sombra
surge a mais brilhante luz.
Vieste torturar-me?
Os meus homens verificaram cada
pormenor da vossa vinda da Holanda.
Parece que contastes a verdade.
Quase pareceis desapontado.
O rei autorizou a vossa libertação.
Sois novamente
a Duquesa de Cassel.
Ainda não confiais em mim,
pois não?
Não.
Podeis estar livre,
mas façais o que fizerdes,
faleis com quem falardes,
vades aonde fordes,
estarei a observar-vos.
Mesmo quando me retirar
para os meus aposentos?
Dai-me um sorriso.
Isso.
Isso mesmo.
Filipe, ele sorriu!
Vinde ver.
É simplesmente adorável.
Vede estes olhos azuis!
Não são lindos?
O que dissestes?
Eu disse:
"Vede estes olhos azuis."
Aonde ides agora?
Vossa Alteza.
O nome Macquart
diz-vos algo?
Não. Deveria?
Provavelmente não.
Um ladrão retido na Bastilha.
Quando o vi, pela primeira vez,
tinha o rosto coberto
por uma máscara de ferro.
Quando ontem voltei à prisão,
estavam a retirar um cadáver da cela.
Macquart?
É o que me querem fazer crer.
Vestia a mesma roupa
e era do mesmo tamanho.
Mas o primeiro homem que vi,
tinha olhos azuis.
O homem de ontem
tinha olhos castanhos.
E porque me abordou Sua Alteza
relativamente a este assunto?
Porque quero que me ajudeis
a desvendar isto.
Gostaria.
Porém...
Só servis o rei.
Precisamente.
Então não vejais isto
como trabalho.
Vede isto mais
como uma atividade de lazer.
Sei que estais intrigado.
Vejo-o nos vossos olhos.
Comprimento, 23 centímetros.
Arco,
dez.
Falai-me da disposição
do povo em Paris.
Estão felizes, Sire,
por serem governados
por tão generoso monarca.
Todavia,
têm uma vida difícil.
Consta que estão descontentes
por terem de pagar impostos.
Nada que não se resolva
com trabalho árduo, Sire.
Mas certamente haverá
quem despreze o seu rei.
Esses haverá sempre, Sire.
Não veem a glória de França.
Só pensam em si mesmos.
Têm fome.
Tento na língua.
Não faz mal.
Estou a gostar desta conversa.
Há que entender que um rei só existe
para servir o seu povo e o seu país.
Para defender a terra,
para desenvolver o comércio
e pagar as obras. Todas essas
coisas requerem dinheiro.
E a única forma de angariar dinheiro
é com impostos.
Será assim tão errado?
É.
Se deixar o povo exangue.
O povo que Sua Majestade
afirma servir,
crê que ele serve apenas
ambições pessoais.
O que minha irmã quer dizer
é que há pessoas gananciosas
e egoístas...
Não. O que eu quis dizer
foi o que disse.
Mas estais errada.
Não procuro glória para mim mesmo,
mas para França.
O vosso povo pouco se importa
com a glória de França, Sire.
Estão gratos pela água potável
e pela iluminação,
mas nenhuma
lhes encherá a barriga.
Agradeço-vos pela vossa honestidade.
Enlouquecestes?
Esquecestes-vos
das vossas origens?
Costumáveis ser amigo do povo.
Agora tornastes-vos no tipo de cobarde
ganancioso que desprezáveis.
O rei concedeu uma grande honra
à nossa família e ao nosso negócio,
e atirastes-lhe isso à cara.
Ele perguntou a minha opinião
e eu dei-lha.
- Queríeis que mentisse?
- Sim.
- Porquê?
- Porque ele é o rei!
E deve-se mentir sempre ao rei?
Vossa Alteza.
Tendes novas?
Falei com os meus agentes
em Paris.
Parece que Macquart
era conhecido da polícia.
Dez acusações de pequenos furtos,
duas de extorsão.
Porém, de modo geral,
um sujeito inofensivo,
simplesmente a tentar
alimentar a família.
Então, se era um pequeno criminoso,
o que fazia nas Bastilha?
Ele não estava na Bastilha.
Estava preso em Clichy.
Alguém o deve ter transferido
para a Bastilha.
E o Papa promete ser-nos favorável
na união?
Sim, Vossa Majestade.
A sua preocupação
é com o equilíbrio do poder.
Se Luís adquirir Espanha,
então seguir-se-á toda a Europa.
Ele que não se preocupe com isso.
Luís,
tenho boas e más notícias.
As boas?
Examinei as opções e concluí
que a vossa proposta de tomar
80% de Espanha e os seus domínios
após a morte de Carlos é a melhor.
- A vossa generosidade surpreende-me.
- Isto nada tem de generoso.
Fartei-me da guerra.
O meu exército está exausto,
o meu povo está enfraquecido.
Querem paz e estabilidade.
Creio ser esta
a melhor forma de lhas dar.
E a má notícia?
Tenho de vos deixar.
O meu povo precisa de mim.
A vossa falta será sentida.
Vinde.
Abracemo-nos,
como primos e aliados.
- Amanhã regressarei a Viena.
- Claro.
E esta noite festejaremos
a assinatura do nosso acordo.
Não!
Por favor.
Não o leveis.
Deixai-me falar com o rei.
É a lei do palácio, Vossa Alteza.
Lamento.
- Tirai-lhe as mãos de cima!
- Vossa Alteza!
Se o levardes,
levareis o meu coração.
Este não é local para crianças,
Vossa Alteza.
É para o bem dele.
Povo de Paris,
estou aqui para vos lembrar
da visão partilhada
que nos une a todos.
E da maravilha que é
o nosso Rei
Luís.
Escolhestes questionar
a sua autoridade.
O nosso grande rei
tem um só objetivo:
promover a glória de França.
Mas todos temos
de fazer sacrifícios,
tal como ele faz.
Temos de acreditar
como ele acredita,
sonhar como ele sonha,
sofrer
como ele sofre.
Temos de confiar nele
como ele confia em nós.
Porque havemos de confiar nele?
Para que roube o nosso dinheiro
mais facilmente?
O rei não rouba ninguém.
Ele aumenta os impostos,
que depois devolve ao seu povo.
Vede as suas dádivas!
Educação, estradas,
água potável, iluminação pública,
- glória!
- E pobreza!
Glória, o tanas!
Prestai atenção!
Todos temos
de cumprir o nosso dever,
tal como ele cumpre!
Leopoldo ofereceu 80%
de Espanha e os seus domínios,
mas preciso do peso do Vaticano
a apoiar-me.
Ireis a Roma para garantirdes
o seu apoio.
Se é esse o vosso desejo, Sire,
mas...
Lembrai ao Papa
onde deverá assentar a sua lealdade
e lembrai-lhe que o bastião
da Igreja Católica é França,
não Viena.
Sire,
não vejo que tipo de influência
poderei ter sobre Sua Santidade.
Se estais convencido de que a viagem
é uma perda de tempo,
então ficai cá.
Podereis ser útil
redigindo uma lista
de candidatos para vos substituírem.
- O rei tem de ser informado.
- Não.
Se discutirdes o assunto
com ele,
ele ordenar-vos-á que pareis
com a investigação.
Porquê?
Em parte porque ele julga
que é fruto da minha imaginação.
E?
Dai-nos mais uns dias
antes de o informardes.
Vossa Alteza,
comprometeis-me.
Então, contai-lhe.
Alguns dias, então.
Sabíeis que a palavra espanhola
para cavaleiro é "caballero"
e que a palavra para trança
é "caballera"?
E contou-me tudo
sobre os homens.
Muito apaixonados,
ao que parece.
Temos de regressar a Viena?
Não podemos ir a Espanha?
Vamos a Espanha.
Esplêndido!
Desde que
não me apresentem ao rei.
Deveríeis ver o seu retrato.
Ser-lhe-eis apresentada.
Mas porquê?
Porque ireis casar com ele.
A vossa mãe
já vai a caminho de Madrid.
Encontramo-la lá
daqui a três semanas.
Partimos amanhã.
Recuso.
Se achais que vou casar
com aquele horrível...
Sereis rainha de Espanha.
Deveríeis estar grata.
Sire! Sire, uma pequena questão,
que poderá ser interessante.
Recebemos um relato
de Perpinhão.
Uma cavalgada de nobres austríacos
foi vista a entrar em Espanha.
Sabeis porquê?
Não, Sire.
Talvez
alguma reunião de família.
E o que junta famílias?
Funerais.
E casamentos.
Vossa Alteza.
Que alívio ver o rosto
de uma amiga de verdade!
Onde vos metestes?
Num convento.
Bem, fico feliz
por vos ver de volta.
Da última vez que vos vi,
esperáveis uma criança.
- Posso perguntar...
- Um filho.
Filipe.
Onde está ele?
Tiraram-mo.
Por ordem de quem?
O rei!
Luís.
A vossa hospitalidade
é a inveja do mundo.´
Agradeço-vos.
Creio que achareis
tudo em ordem.
Está tal como concordámos?
A propósito,
uma pequena questão...
- A vossa sobrinha Eleanor.
- Sim?
Gostaria que ela ficasse connosco
em Versailles.
Ela preferirá certamente voltar
para junto da sua família em Viena.
E não tardará a fazê-lo.
Entretanto,
deixai-a cá ficar.
Mostrar-lhe-emos
todas as maravilhas de Versalhes.
É uma oferta generosa,
mas...
A minha esposa ganhou afeição
pela princesa.
Far-lhe-ia companhia
durante uns meses.
Agradar-vos-ia?
Sim, Sire.
Então está resolvido.
Dou-vos a minha palavra
de que ela será bem tratada.
Quem sabe?
Talvez até
lhe encontremos marido.
Como queirais.
Damas e cavalheiros
da corte,
amanhã despedir-nos-emos de alguém
que, há duas semanas,
era um inimigo.
O sangue
foi substituído por vinho.
A guerra pela paz.
Agora somos aliados.
E amigos.
Um voluntário, por favor!
Alguém disposto
a ser ridicularizado.
Segue-se um passatempo predileto
do Duque de Orleães,
não estivesse ele,
tristemente, ausente.
Louvois!
Pensando bem...
Talvez alguém mais vivaço.
Tomo eu o seu lugar.
Uma corajosa proposta
do rei.
Preciso de recordar as regras
a Sua Majestade?
Não.
Olé!
Sire?
Ouvistes o que o rei disse?
O que fareis?
Eu não. Vós.
O que quereis de mim?
Coragem.
Meu Deus!
Quem vos fez isso?
O povo de França, Sire.
Tradução
Teresa Silva Ribeiro