Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Já te apresentei a Aida,
como uma voz no computador.
Construí-lhe um corpo.
Meu Deus, Lucy, olha para ti.
O que é que aconteceu?
Não devias ter utilizado o "Darkhold".
Aquele livro pode-nos ajudar agora.
A resolver o nosso problema.
Vamos encontrar o livro e parar
qualquer um que tente apanhá-lo.
Afastem-se de mim!
Ela foi tocada por um fantasma.
Vamos ter que matá-la.
Acorda!
Há um grupo chamado "Watchdogs".
Eles estão a caçar não-humanos.
E quem sabe que tipo de armas eles roubaram
daquele laboratório energético em Pasadena.
O que é que tu és?
Conheces alguém que tenha trabalhado
nas instalações da "Momentum"?
- O meu tio.
- Tio Elias Morrow?
Aquele que está preso
na South Ridge Penitentiary?
Ele é um bom homem.
Apenas... fez uma coisa má.
Vou agora vê-lo.
Está conforme aquilo que queremos...
pisos de madeira, copa,
janela saliente acolhedora e encantadora.
Pois, bem, "acolhedora" quer dizer
pequeno e "encantadora" significa velho.
- Onde é que encontraste este sítio?
- Uma oferta por "e-mail".
Honestamente, é quase demasiado boa
para ser verdade.
É este o escolhido, Fitz.
Consigo senti-lo.
E está...
dentro do nosso intervalo de preços?
Pode-se mesmo dizer quanto é
que custa a casa perfeita?
Sim, é possível,
e nós fizemo-lo.
E valerá bem a pena, prometo.
É uma pena que não possas estar aqui.
O meu dia de folga,
e tu estás super atarefado.
Sim, estou a caminho
da casa do Radcliffe.
Parece que tens passado
todo o teu tempo lá ultimamente.
A sério? Presumo que sim.
A tentar descobrir
uma forma menos mortal
de curar as nossas vítimas-fantasmas.
Tira muitas fotografias.
Podes deixar... imensas fotografias.
E boa sorte. Vejo-te hoje à noite.
- Amo-te.
- Sim, também te amo.
Olá?
Estou aqui por causa do apartamento.
Está aqui alguém?
Daisy?
Sinto muito.
Não tinha mais ninguém
a quem recorrer.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S04E04 - "Let Me Stand Next to Your Fire"]
Eli, tens uma visita.
Quem raio é você?
Agente Phil Coulson.
Da Divisão de Intervenção
Interna Estratégica,
Espionagem e Logística.
S.H.I.E.L.D.?
Ainda existe?
Estamos de regresso.
Estou aqui por um incidente
que ocorreu
no laboratório "Momentum Alternative Energy"
quando trabalhou lá.
Há alguma coisa que me possa dizer?
Não há muitas informações lá.
Uma incubadora de empresas a
trabalhar em projectos não divulgados
e, depois, ocorre um acidente.
Acidente?
Está dizer que foi outra coisa?
Não estou a dizer nada.
Tenho a certeza que não foi fácil
crescer onde cresceu,
mas... você foi um entre dez
do seu liceu
que concluíram a faculdade e
o único a conseguir um doutoramento.
Trabalhou duro para sustentar
a sua irmã e os filhos dela,
então, acho que é um tipo decente.
Claro, alguns pequenos
furtos enquanto criança,
mas, não existe histórico de violência.
Mas, depois, uma má situação
transformou-se numa acusação de homicídio.
Não espero que se abra com um
indivíduo de fato com um distintivo...
É por indivíduos como você
que estou aqui.
Mas, há uma hipótese,
se me ajudar...
de o conseguir tirar daqui.
Deixe-me tratar disso por si, Agente May.
As minhas desculpas.
- Isso deve ter sido irritante.
- Incrivelmente.
Por falar nisso...
Parece estar a sentir-se melhor,
Agente May.
Sem dúvida que, em parte, isso se deve
aos cuidados que a Aida lhe tem dado.
A Aida é a minha assistente.
Ela tem cuidado de si desde...
- Desde o procedimento.
- Procedimento?
O Dr. Radcliffe parou o seu coração
durante sete minutos
para conseguir reiniciar
o seu sistema nervoso central.
Você fez o quê?
Bem, a fim de desacelerar
a hiperactividade
no seu sistema de activação reticular,
tivemos que... com extremo cuidado,
delicadamente...
matá-la.
Apenas um pouco.
Eu morri.
Sim, e voltou.
Morta pelo Radcliffe.
Foi tudo por uma boa causa.
E esperamos ter aprendido muita coisa
que nos possa ajudar a curar outros
que tenham sido infectados de forma similar.
Matando-os?
Não, não.
Bem, esperemos que não.
O Agente Fitz e eu estamos
a trabalhar numa substância química
para este... "vírus fantasma".
Mas, para isso, precisamos
de efectuar mais alguns testes.
Está-me a dizer que não posso ir.
Em breve.
Estamos perto.
Mas... a Aida estará à disposição
para ajudar com mais testes
e atender às suas necessidades.
Pode-me confiar a sua vida, Agente May.
Quem quer que tenha retirado esta bala
fez um trabalho horrível.
Não ganho um "A" pelo esforço?
Não foste a um médico adequado?
É difícil conseguir
uma consulta contigo.
Eu sabia que este sítio era
demasiado bom para ser verdade.
Tens andado a seguir o rasto
ao meu histórico de pesquisa.
Pois, bem, sempre gostaste
de um bela copa.
Mas, não te preocupes...
a casa é tua.
E está disponível para alugar agora,
então...
- Realmente não deverias...
- Pois, pois...
Também procuraste lavatórios duplos.
As coisas com o Fitz
devem estar a correr bem.
Sim. Embora irmos viver juntos
vá ser um teste, tenho a certeza.
Vai ser óptimo.
Estou mesmo muito feliz por vocês.
E como é que tu estás?
A automedicar-te.
Esses comprimidos de reparação óssea
que tens andado a roubar
não aliviam a dor.
Tens utilizado as
tuas protecções de mão?
Elas não funcionam perfeitamente,
mas... foram especificamente
elaboradas para...
Elas não são assim tão difíceis.
Deixa de te armar
em minha mãe, por favor.
Pronto.
Agora podes regressar
à tua cruzada solitária...
- ou ao que quer que tenhas andado a fazer.
- Ainda não.
Não te procurei apenas pelos curativos.
Pensei em matar dois coelhos
com uma cajadada só.
Eu sou o coelho ou o cajado?
- Estas são...
- Números de activos não-humanos...
e coordenadas GPS.
Porque é que tens isso?
Surripiei-as a um grupo de "Watchdogs"
enquanto vinha para cá.
Levei um tiro por causa disso.
Eles têm andado a "piratear"
os servidores da S.H.I.E.L.D.
- É assim que encontram as vítimas.
- Impossível.
Os servidores da S.H.I.E.L.D. estão
mais seguros agora do que nunca.
São mantidos "offline" em
instalações governamentais protegidas para...
Manter pessoas como eu afastadas?
Pois, bem, eles conseguiram
entrar de alguma forma. E...
Preciso que faças o mesmo por mim.
Queres que eu te ajude a "piratear"
a minha própria organização?
Simmons, eles andam
atrás de não-humanos.
- Estão a assassinar-nos.
- Existem protocolos, Daisy.
Sou submetida a testes
de detecção de mentiras obrigatórios.
Não posso, voluntariamente,
ajudar uma vigilante procurada.
E se não fosse voluntário?
Também senti saudades tuas.
É difícil perdermos pessoas
de quem gostamos.
Acredite, eu sei.
E algures pelo caminho,
algo correu mal...
e colegas seus, amigos... morreram.
Gostaria de manter
o passado onde está.
Bem, infelizmente, o seu passado
voltou para o assombrar.
Porque os seus colegas...
Acontece que eles não
morreram naquele dia.
Do que é que está a falar?
Eles estão vivos
e adquiriram habilidades...
E estão a utilizá-las
para magoar pessoas.
Isso não faz qualquer sentido.
Bem, é normalmente nesta altura
que eu entro em acção.
Espero que me possa
ajudar a entender.
Ouça, isto é...
Não me quero envolver.
Tenho que prosseguir com a minha vida.
Qualquer pormenor,
mesmo que lhe pareça pequeno,
poderá conduzir-nos a algo.
Não posso falar com a única
outra pessoa
que está relacionada com este caso,
porque você colocou-a em coma.
Você é tudo aquilo que tenho.
Basta... apontar-me numa direcção.
Aqui está uma direcção para si.
- Estamos num beco sem saída?
- Está escrito na minha cara?
- Bem...
- Foi uma primeira tentativa.
Não acho que ele seja
do tipo confiável.
Além disso, não é fácil descobrir
que os nossos colegas
regressaram dos mortos.
Sim, posso imaginar.
- Nem pensar.
- O que foi?
É ele, o "Cabeça de Fósforo".
- Do Laboratório "Momentum"?
- Sim, entra no carro.
- Eu conduzo.
- Nem pensar.
Quanto é que pesas? 95 kg? 100 kg?
Não é o peso extra.
É a tua condução.
- Devias-me ter deixado conduzir!
- É o meu carro. Eu conduzo.
Não caberias atrás do volante mesmo.
- Baixa-te!
- Não, não, não, não, não!
Terás que fazer melhor do que isso.
Não pode ser um motor "Magnum" normal.
Tem que ser, pelo menos, um "426 Hemi".
Talvez possas admirar o carro dele
depois de o apanharmos? O que é que achas?
Pois, nunca o iremos apanhar.
Eu avisei-te.
Devias-me ter deixado arranjar
a funcionalidade de vôo desta coisa.
Não te preocupes.
Desta vez, isso não será um problema.
O carro dele agora é meu, não?
Não é assim que isto funciona?
Está bem.
Vamos rever as coisas mais uma vez.
- Isso é necessário?
- Sim, porque não podemos cometer erros.
Está bem. Então, naquele edifício
altamente seguro...
há um dos servidores da base de dados
de registo de não-humanos.
Tenho noção de como a minha
própria agência opera, obrigada.
Todos os dias, à mesma hora,
a Agente Elizabeth Albee
traz uma "drive" com informações
actualizadas para este local.
- Vou roubar-lhe o crachá de identificação...
- Para que o possa clonar...
e colocar-lhe uma identidade falsa
por cima.
E, depois,
irás pegar nesta "flash drive"...
- Inseri-la no servidor...
- E isso dar-me-á acesso remoto.
Aqui está ela.
Mesmo na hora.
Muito bem, então vamos precisar de...
Simmons? Simmons!
O que raio é que ela está a fazer?
- Consegui.
- Como assim... "conseguiste"?
- O que é que fizeste, afinal?
- Apenas disse à Agente Albee
que havia novas informações
na "flash drive"
e que ela deveria entregar com o resto.
Isso deverá dar-nos acesso.
E como é que a fizeste
concordar com isso?
Bem... tecnicamente, como Assessora
Especial para a Ciência e Tecnologia
da S.H.I.E.L.D.,
ela trabalha para mim.
Sou a chefe.
Deve haver uma forma de sintetizar
os neurotransmissores necessários
para regular as actividades
tálamo-corticais.
Ou bloquear completamente a recepção.
Sabes, uma forma de enganar o cérebro
do medo e da tensão corporal resultante.
O que eu não teria dado
por isto na escola primária.
Costumava ficar tão nervoso.
Os meus olhos esbugalhavam
e sentia dificuldades em respirar.
A Aida. Ela está cá fora.
Porque é que ela estaria cá fora?
Tens razão...
os teus olhos esbugalham-se...
- quando ficas nervoso.
- E porque é que tu não estás nervoso?
Porque a deixei sair.
Estás maluco?
- Não, sou apenas um cientista.
- Isto... isto é um enorme risco.
Não podes, apenas, andar por aí a exibi-la.
Ninguém devia saber que ela existe.
Eu sei que é um risco, mas...
é um risco que temos que correr.
Melhoraste as práticas sociais
dela dramaticamente.
Estamos quase lá.
Este é o derradeiro Teste Turing.
Quer dizer, quem seria melhor
para colocar a Aida à prova
do que a Agente
mais perspicaz e formidável
que a S.H.I.E.L.D. pode oferecer?
Fitz, a arte e a ciência
encontram-se no método.
Não me venhas com citações
do maldito Bulwer-Lytton.
Fitz.
Olá, Fitz. É sempre bom vê-lo.
Olá.
Como é que vão as coisas por aqui?
Ainda à espera que eles
terminem o teste
para que eu possa sair daqui.
Apenas a verificar se há falhas
de última hora...
antes de dar-mos alta à May.
Óptimo.
E que tal deixarmos as mulheres a sós?
Todos os não-humanos têm um relógio
de pulso, um dispositivo de comunicação
que define a localização,
sinais vitais, etc.
É para a própria segurança deles.
Como é que está a funcionar até agora?
Bem, eu...
A Elizabeth Albee conseguiu.
Parece que uma parte interessada
codificada está a roubar informações...
À medida que os dispositivos enviam
e recebem sinais.
Lá se foram as novas medidas de segurança.
Se eles conseguem receber esses dados,
então eles têm...
Informações sobre muitos não-humanos.
Alertei toda a gente nesta lista, mas...
Veremos quantos nomes
comprometidos não conseguiste...
Espera. Eu reconheço esse número.
Quem é?
James.
Não o vejo desde... o "Colmeia".
Bem, a abstinência do "Colmeia"
foi muito pior para ele do que para ti.
- Imagino.
- Fizemos tudo aquilo que pudemos, mas...
Tal como tu, parecia que ele não
conseguia fugir de nós suficientemente rápido.
Apenas aparece nos "check-in's"
obrigatórios.
Obrigada pela ajuda.
Foi bom ver-te.
- Onde é que vais?
- O James é o próximo da lista deles.
- Tenho que encontrá-lo antes deles.
- Nós temos que encontrá-lo.
Caso não te recordes,
é esse o meu trabalho.
Agradeço a tua ajuda, Simmons,
mas... eu assumo a partir daqui.
- Por minha conta.
- Não se pode ter tudo, Daisy.
Não nos podes afastar e, depois,
regressar a rastejar, quase morta,
apenas quando te apetece.
Não é justo.
Já apontaste uma arma à minha cabeça.
Agora... estamos juntas nisto.
Então... aceita-o.
Caramba. Nem sequer uma amolgadela.
Não me importaria de ter um superpoder
como esse durante um dia ou dois.
Tira as mãos do meu carro, meu.
O carro está em segurança.
A tua situação é um pouco mais precária.
Acha mesmo que esta coisa
me poderá conter?
Conteve pessoas
muito mais perigosas que tu.
Isso é um desafio?
Ouvi rumores sobre ti pelo mundo.
Sobre um homem
com um crânio flamejante.
Sempre me pareceu uma lenda urbana.
Conseguiste escapar à captura
durante este tempo todo.
E conseguimos prender-te
num parque de estacionamento.
Isso deve ter doído.
Também temos factos.
Robbie Reyes...
desistiu do Liceu Garfield.
Trabalha na "Canelo Auto & Body"
para ajudar a pagar a renda.
- Um condutor algo decente.
- Com alguns maus hábitos.
Bem... um hábito mesmo muito mau
de matar pessoas.
Apenas aqueles que merecem.
Pelo que sei,
isso parece ser verdade.
- O que te torna um pouco mais interessante.
- Bem, tenho um código pelo qual tento viver.
E uma propensão
para a combustão espontânea,
algo que, devo dizer, parece doloroso.
Como é que fazes isso?
Não és um não-humano, pois não?
Porque é que me estão sempre
a perguntar isso?
Então...
de onde é que vem o teu poder?
Fiz um acordo com o Diabo.
Pois. Está bem.
Apenas...
Está bem.
Fantasmas, demónios...
Acreditas em algumas destas coisas
com que estamos a lidar?
Acredito em Deus, então...
tenho que acreditar na outra coisa.
Bem... pela minha experiência...
os deuses costumam ser extraterrestres.
Ser extraterrestre, definitivamente,
explicaria aquilo que ele consegue fazer.
Ele estava no Laboratório "Momentum"...
e também apareceu na prisão.
Andamos atrás das mesmas coisas.
- Disseste que a Daisy confia nele?
- Talvez.
Porquê?
O que é que estás a pensar?
Coulson.
O que raio é que estás a fazer?
Acho que está na hora de eu
fazer um acordo com o Diabo.
É aqui onde o James trabalha?
Receio que sim.
Bem, quem quer que comande
a Divisão de Ideias Terríveis...
está a arrasar.
FOGOS DE ARTIFÍCIO
Agora... interrompam-me
se já ouviram isto antes.
Repetidor de 500 gramas,
10 tiros de crisântemo dourado.
Já vi isto arrancar
o braço a um homem.
Então...
se têm um desejo de morte...
esta bomba é para vocês.
- Levaremos cinco.
- Excelente escolha.
Olá, James.
Vão ver o Sean. Ele atender-vos-á.
Agente Simmons.
Como é que estás?
Surpreso por ver a S.H.I.E.L.D.
à minha porta.
E com a infame vigilante na cidade.
É "Tremores" agora, não é?
Eu não inventei o nome.
Mas... estou a habituar-me.
Estás a esforçar-te.
Por falar em arder... fogos de artifício?
A sério?
Com os teus poderes?
Ali o Sean...
Fumador de longa data, 30 anos.
Deixou de fumar no Verão passado.
Mantém um único cigarro
na secretária dele,
como recordação daquilo
em que não se quer tornar.
É mais ou menos assim.
Estamos felizes em saber
que estás em segurança.
- Porque é que não estaria?
- Os recentes ataques dos "Watchdogs".
Eles estão a encontrar os seus alvos
"pirateando" os dispositivos de comunicação.
Eles conseguem saber onde estás.
Então... achas que andam à minha procura?
É, apenas, uma questão de tempo.
Tira-o.
Eu não estava a gostar nada
desta pequena medida de segurança.
O meu não sai.
Daisy.
- Temos que te tirar daqui.
- Não.
Estou, apenas, a tentar viver
uma vida tranquila e normal.
Não entendes.
Não poderás continuar assim.
Os "Watchdogs" não te irão deixar.
Eles virão para tomar essa vida.
O que é que importa, afinal?
Vou do meu trabalho horrível
para o meu apartamento horrível.
Não tenho família...
Não tenho quaisquer motivos para...
Sabes como isso é, não sabes?
A S.H.I.E.L.D. está aqui para
te ajudar a seguir em frente, James.
Ou podes ficar ao meu lado.
Ripostar.
É assim que segues em frente.
Assumes o controlo da tua vida outra vez.
Tenho algumas coisas
para terminar, mas...
Encontrem-se comigo no depósito
aqui ao lado, depois da loja fechar.
"Pod" 212, segundo andar.
Tenho algo que talvez possa ajudar.
Caramba... vocês devem ser muito "locos"
para me deixarem sair da minha jaula assim.
Pois. Estava a pensar a mesma coisa.
Se eu pegar fogo,
poderei fazer cair este avião.
Consigo aqui dentro?
Acho que não vai fazer isso.
Voar não é um dos
seus talentos especiais.
Estou a abrir-lhe uma porta, Sr. Reyes.
De forma literal e figurativa.
E o que é que pretende em troca?
A mesma coisa que você... respostas.
E o seu tio Eli tem-nas.
É por isso que irá vê-lo.
Sabe, eu acho que
estamos do mesmo lado.
Mas... preciso que me prove isso.
Prove-me que não é o demónio
que as histórias dizem que é.
Salvou um amigo meu de um tipo
que as minhas balas atravessaram.
É a única pessoa que conhecemos
que poderá magoá-los.
Então... vamos ajudar-nos mutuamente.
O Eli não falará connosco,
mas... irá falar consigo.
Tudo aquilo que pedimos é
que nos deixe ouvir a conversa.
E se eu recusar?
Bem...
Então... abrir-lhe-emos outra porta.
Mas... não iremos aterrar antes.
Então, sabem, para acabar
com a cascata hormonal,
produzida pela medula adrenal
e prevenir futuras
degradações físicas...
Desligaram o meu cérebro.
Exactamente.
Ainda bem que compreende.
Essa é a única coisa que entendo.
A questão é, mesmo pensando
que está a melhorar,
você sofreu um verdadeiro
e severo trauma cerebral.
Dito isso, significa que teremos
que a manter aqui
apenas mais um pouco
para mais alguns testes.
Só para ver se está melhor
antes de lhe darmos alta.
Perdão?
A Agente May disse que pode enfiar
todos os seus testes pelo cú acima.
Bem, isso não é muito simpático.
Falas chinês? Da onde é que és?
- Bem, a maior parte de mim é chinesa.
- Canadiana.
Ela é ca...
Ela é canadiana, de Ontário.
Pois, pois, há uma enorme
comunidade chinesa lá.
Ela mudou muito de casa
enquanto criança
porque é filha de militares.
Aida, podes ir adiantando o "framework"...
- para um último exame, por favor?
- É claro.
Têm-me escondido a Aida.
É uma pena. Gosto dela.
Sem disparates, apenas negócios.
Deveras impressionante.
Pois.
Eles não as fazem
como a Aida, pois não?
Como é que está o meu bebé?
Queres dizer... o nosso bebé.
Tive que trocar
a correia do alternador.
Ela tem andado a sobreaquecer
um pouco recentemente.
Mas... nada com que tenhas
que te preocupar.
O teu irmão está bem?
Ele está bem.
É bom ver-te, Roberto.
Olá, tio.
Não é Natal,
não é o meu aniversário.
Não posso vir visitar o meu tio
quando quiser?
Pois. Ter uma visita da S.H.I.E.L.D.
e tua no mesmo dia?
Então, Robbie?
Eles, apenas, querem ajudar.
Só querem respostas.
Respostas para quê?
Eles dizem que esta mulher
com quem costumavas trabalhar,
anda por aí a matar pessoas.
É isso que eles estão a dizer?
Tio, estou apenas a tentar entender.
Apenas sei aquilo que me disseste...
Que deste uma valente sova
ao teu chefe e que ele mereceu.
Porquê?
Quem é ela?
Dra. Lucy Bauer.
A mulher do Joseph.
Puseste-o em coma.
- O que é que eles estavam lá a fazer?
- Loucuras.
Eram os líderes de projecto
desta incubadora de empresas privada.
- "Momentum Labs"?
- Sim. Investigação & Desenvolvimento do futuro.
Precisavam de um engenheiro
para os ajudar com o projecto.
Disseram-me que ficaram
muito impressionados comigo.
Mas, na verdade, apenas queriam
alguém que não fizesse muitas perguntas.
E o que é que vocês estavam a construir?
Um gerador de partículas quânticas.
É uma máquina que consegue criar matéria...
praticamente do nada.
Isso parece...
- Impossível.
- Sim, é de loucos.
Desafia todas as leis da Física.
Sabes, eles pensavam que estavam a
quebrar barreiras... para mim, brincavam a Deus.
- E explodiu na cara deles.
- Sim, literalmente.
Eles deviam-me ter ouvido.
A Polícia disse que foi um acidente.
mas, o Joe obrigou-os
a seguir em frente...
e aquilo matou-os...
Matou toda a equipa...
a esposa dele.
O Joe matou-os.
Estava tão irritado com aquilo
que ele tinha feito que...
não consegui detê-lo.
Eu apenas... apenas...
Perdi a cabeça.
E estou a cumprir a pena.
Sabes, Robbie...
- Aquilo que eu queria era...
- Vingança.
Porque é que não me disseste
nada disto antes?
Porque eras, apenas, um miúdo.
E eu...
Eu devia cuidar de ti,
mas... deixei-te ficar mal.
Mas... estes são os meus demónios.
Não os teus.
Robbie, a Lucy Bauer não está morta.
Este acidente deve ter sido a forma
como ela conseguiu os poderes.
Descobre para onde é que ela foi.
Do que é que anda à procura?
Do que é que ela anda à procura?
Ela irá atrás do livro.
Livro? Qual livro?
Não sei como é que se chama.
Dizem que lhes deu o conhecimento
para a construção da máquina.
Contém todo o conhecimento
que alguém poderá precisar.
Eles leram-no?
Estavam obcecados por ele.
Este livro é maligno, Robbie.
Não te quero envolvido em nada disto.
Coulson.
Temos que ir.
Temos uma situação com um activo.
Uma bastante volátil.
Joseph.
Acorda, Joseph. Preciso de ti.
Acorda, por favor.
Acorda.
Aí estás tu.
Agora...
diz-me... onde é que está o livro?
O que é que se passa?
Demorei algum tempo para vos alcançar.
Tivemos que tomar a dianteira.
Vamos atrás daquele livro?
Ainda não. Surgiu um imprevisto.
Ouçam, cumpri a minha parte
do acordo, está bem?
Podemos ir e apanhá-lo depois ou
levo o meu carro e eu mesmo o faço.
Não é assim que as coisas funcionam.
Temos que fazer um desvio.
Precisamos da sua ajuda
se ainda estiver interessado.
Isso depende de si.
Posso-lhe fazer uma pergunta?
Claro. Pergunta aquilo que quiseres.
Porque é que o Fitz mentiu à Agente May
sobre a minha proveniência?
Ainda estás em fase de teste, Aida.
O teu objectivo é
conseguires passar por humana.
Deves sempre agir em conformidade.
Mas... programou-me para não mentir.
É um dos meus princípios.
Juntamente com não magoar humanos
e ser capaz de...
Bem, as mentiras por si só
nem sempre são totalmente más.
A intenção delas é que pode variar.
Às vezes, não há problema em mentir...
para proteger as pessoas
de certas e determinadas verdades.
Para poupar os seus sentimentos
ou salvar uma vida.
Que vida é que o Fitz estava
a salvar quando mentiu?
A tua.
Então, vais arrastar o James
para a tua cruzada vigilante.
Ele é o teu ajudante agora?
"Tremores" e o magnífico Rapaz-Bomba?
E que tal se esperares na carrinha?
Devíamos estar a ajudá-lo.
Eu estou a ajudá-lo.
Escolheste o caminho
da lamentação. Tudo bem.
Mas... não o leves contigo.
Nunca me canso de ouvir duas
mulheres a discutir por minha causa.
O que é que tens para mim?
Já devíamos ter ido embora.
Que bela forma de dizeres:
"como é que estás?".
Vais gostar disto.
Guardamos muitas das nossas
matérias-primas aqui.
Pensei que alguns explosivos
pudessem ser úteis.
É um bom começo.
Estava a precisar de um tipo
diferente de arma neste momento.
Tenho aquilo que precisas.
Lembra-te, eu já acendia pavios
antes de me transformar num.
Talvez praticar boas acções
te faça sentir melhor.
Acho que sim. Sim.
Este é o teu plano?
Explosivos?
Qual é o teu problema?
Isto não é uma solução. Para nada.
Os "Watchdogs" andam a matar pessoas.
Violência, retaliação...
É tudo aquilo que eles entendem.
Se eu tiver que falar
a língua deles, que seja.
Tem calma com ela.
Ela não compreende como é mudar...
Como é perder tudo.
Eu sei. Por isso mesmo.
- Não se mexam.
- Fiquem aí.
Ponha as mãos ao alto!
Calma.
Ripostar, certo?
O único problema é...
que os "Watchdogs" não são
meus inimigos.
Deste-lhes acesso ao teu relógio.
Deixaste-os capturar o sinal.
Seu filho da mãe.
Como é que nos pudeste fazer isto?
Como é que me pudeste fazer isto?
Foste tu que me transformaste
nesta aberração da Natureza.
Estavas obcecado
em passar pela Terrigénese.
- Dei-te aquilo que querias.
- Eu não pedi isto.
O Colmeia?
E toda aquela miséria?
Se pudesse voltar atrás, voltaria.
A S.H.I.E.L.D. está a dar o máximo
para ajudar os não-humanos.
Os não-humanos são uma escória.
Os "Watchdogs" têm razão.
Então, fizemos um acordo...
eu ajudo-os a caçar e matar
todos os não-humanos.
Caçados como os animais que somos.
E eu serei o último a morrer.
Odeias-te assim tanto?
Eu não me odeio.
Odeio-nos a todos.
Disse-te para esperares na carrinha.
Apanhem-nas!
Isto vai ser divertido.
- Onde diabo é que elas estão?!
- Encontrem-nas! Espalhem-se!
Elas têm que estar aqui algures!
Estás bem?
Já estive melhor.
Obrigada pela ajuda.
Igualmente.
Mais uma destas e vais acabar por
partir todos os ossos nos teus braços.
Pois... já devo ter feito isso.
Quantas munições ainda tens?
Não as suficientes.
É uma noite perfeita
para um pouco de caos.
Não concordas, "Tremores"?
Temos que sair daqui.
Sabes, matar-te
pode não me trazer paz...
mas... com certeza me fará sentir bem.
Estou a arder.
Bem, um pouco mais que o habitual.
Não sei quem é que pensas que és...
mas, acabaste de cometer
um grande erro.
Engraçado. Ia dizer a mesma coisa.
Sem o sotaque.
Robbie?
Vão pelas escadas.
Encontrem o Agente Coulson.
- Coulson?
- Vão.
Está na hora de pagares
pelos teus pecados.
Vamos voltar e verificar novamente.
Não é inteligente
disparar uma arma aqui.
Já vão seis.
Sem contar quantos mais há por aí.
Estes tipos são como baratas.
Coulson.
- Simmons.
- Mesmo na hora.
- O que raio é que estás aqui a fazer?
- Viemos à procura do James.
Nós pensávamos que ele era
um alvo dos "Watchdogs", mas...
"Nós"?
É por isso que estamos aqui.
O sinal de GPS dele desapareceu,
então... viemos ao último registo
de morada dele e encontramos estes tipos.
Eles têm que estar por aqui algures!
O James enganou-nos.
Ele está com os "Watchdogs".
Então, ainda bem que trouxemos
o Robbie Reyes.
Luta contra o fogo com fogo.
Isso é um ditado, não é?
Não vou deixar que me leves ainda!
Serei o último a morrer.
Será que dois tipos "em brasa" acabaram
de entrar num armazém cheio de explosivos?
Isto tinha que acontecer.
Vamos!
Vamos, vamos, vamos!
Disse "vivo", certo?
Obrigada por me salvares
e à Simmons ali atrás.
De nada.
Não vais dizer mais nada?
Não há mais nada a ser dito.
Estou, apenas,
contente que estejas a salvo.
- Os "Watchdogs" estão...
- Os "Watchdogs" foram atingidos.
Continuam a ser uma ameaça,
mas... teremos que tratar deles depois.
- Eles não irão parar só porque...
- Temos uma ameaça mais urgente em mãos.
Desculpa, mas para mim,
nada é mais urgente...
Sei que vocês os dois gostam
de trabalhar sozinhos.
Resolvendo aquilo
que vos é pessoal, mas...
não é assim que trabalhamos
aqui na S.H.I.E.L.D.
Trabalhamos juntos...
Para manter toda a gente segura.
De coisas como esta.
Esse é o livro que o meu tio
estava a falar?
Acho que sim.
- Bem, sabe onde encontrá-lo?
- Ninguém nunca soube.
Nem o Daniel Whitehall.
Nem o "Caveira Vermelha".
nem sequer o próprio Nick Fury.
Ele é um velho amigo,
uma espécie de mentor, na verdade.
Mas... todos eles foram
em busca do livro.
Chama-se "Darkhold".
Já foi referido como
um livro de pecados.
Um livro de feitiços.
Fonte de conhecimento infinito.
Não sei o que é isto.
Mas, aquilo que sei é que
será do nosso interesse...
mantê-lo longe das mãos erradas.
Aquele carregamento que estavam
a seguir o rasto em L.A.?
Sim, pensei que fosse uma arma.
- Na forma de uma pessoa.
- Lucy Bauer.
O teu tio disse que ela
estava a brincar a Deus.
Agora... ela anda atrás do livro.
Então, podem querem trabalhar sozinhos...
mas, forças além do nosso controlo
estão a juntar-nos.
Não precisam de nós? Tudo bem.
Neste momento, nós precisamos de vocês.
Faz alguma ideia por onde começar?
Joseph Bauer.
O homem que o tio do Robbie disse
estar no centro de tudo isto.
Tem estado em coma
durante todos estes anos.
Bem, ele acabou de acordar.
Gostaria de lhe agradecer novamente,
Agente May, pela sua ajuda.
Sim, sabemos que os testes
são suficientemente desagradáveis...
para a fazerem querer bater em alguém.
Fico contente que essa pessoa
não tenha sido eu.
- Precisas de boleia?
- Desesperadamente.
É bom ver-te novamente em forma.
- Morrer é muito desgastante.
- Já ouvi dizer.
Devíamos montar um clube,
mandar fazer uma camisolas.
Temos um problema.
Preciso de ti comigo nisto.
Sabes que estou à disposição.
Obrigado pela tua ajuda.
O prazer foi meu, Agente May.
Acho que ainda não fomos apresentados.
Phil Coulson.
Agente Coulson. Sou a Aida.
A minha assistente.
Há quanto tempo é que tem dado
uma mão ao nosso amigo Dr. Radcliffe?
Desde que ele me deu mãos.
Trabalho impecável.
Também sou um amputado.
O que é que lhe aconteceu,
se não se importa que pergunte?
Nem por isso.
Na verdade, já nasci assim.
Agradeço a Deus pelo trabalho
do Dr. Radcliffe e do Dr. Fitz.
- Concordo plenamente.
- Olá.
Agora vejo porque é que tens
passado tanto tempo aqui.
O quê?
A Aida. Ela é linda.
É?
Pois, sim, ela é, acho eu.
- Eu prefiro a beleza clássica.
- Ela é tão real.
As suas respostas de conversação.
A amplitude de movimento dela.
Isso são coisas estranhas
de se dizer sobre uma pessoa.
Fitz, ela é um andróide.
Sabes que ela é um andróide, certo?
Sim, é claro que sei
que ela é um andróide.
Porque eu ajudei. Porque é que achas
que a reacção dinâmica dela é tão baixa?
- Porque é que não me disseste?
- Bem, eu queria.
Obviamente, não podes dizer nada
ao novo Director...
e com os teus testes de detecção
de mentiras a tornarem-se mais frequentes...
- Quem sabe quando te chamarão para fazer um e...
- Amanhã.
É amanhã.
Bem, isso não é bom.
Esta é uma mentira
que irás ter que contar.
Na verdade, tenho algumas.
Legendas originais em PT-BR por The Tozz & United
Adaptação para PT-PT por mpenaf
Resync: The_Tozz e UNITED!+PT-PT