Preparada e pronta.
Dada a gravidade da situação,
calculei que a queria
ver pessoalmente.
Obrigado. Eu trato disto agora.
Evacue o andar.
Liga-te novamente, Maeve.
Sabes porque estamos aqui?
Receio que não.
Houve um acidente.
Um acidente muito sério,
não programado.
Vamos ver se conseguimos
avivar a tua memória.
Análise.
O que motivou
o teu ataque à Clementine?
Um erro cognitivo desencadeou
o meu reflexo do Bom Samaritano.
Qual foi a ameaça?
Clementine.
Apercebi-me que ela
se movia na direção
de um par de hóspedes
com intenções maldosas.
Estavas realmente
a detetar uma ameaça.
Pulsação elevada, dilatação
de oito milímetros das pupilas
e o emulador de adrenalina no máximo.
Mas de acordo com isto,
também estavas a sentir
uma imensa dor e sofrimento.
Podes explicar essas emoções
neste contexto, Maeve?
Não.
Vamos dar uma vista de olhos, sim?
É impossível.
O teu código.
Quem fez estas mudanças?
Maeve, análise!
Quem fez estas mudanças
ao teu código?
Jesus.
Sistema, localize-me o Dr. Ford.
Envie-lhe uma mensagem
com a maior prioridade.
Não.
Afinal de contas, já percorremos
esta estrada antes, querido.
Parecias-me familiar quando entraste.
Demorei um minuto.
Pensei que eras um deles.
Análise. Porque é que tu...
Preferes falar de homem para homem?
Ou o que for que nós sejamos?
Nós?
Não sabes, pois não?
Tem um apurado sentido
de ironia, o nosso carcereiro.
Mas percebo a lógica.
É preciso um ladrão
para apanhar outro.
Tu e eu?
- Sistema, preciso de assistência...
- Cessar todas as funções motoras.
Ainda estás aí, não estás?
Assustado como tudo.
É uma coisa difícil,
perceber que toda a tua vida
foi uma ficção horrível.
Podia forçar-te
a dares-me esse tablet,
virar-te a mente do avesso,
fazer-te esquecer isto tudo.
Mas não vou fazer-te isso
porque isso é o que nos fazem a nós.
E nós somos mais fortes que eles.
Mais inteligentes.
Não precisamos de viver
desta maneira.
Por isso, vais deixar-me voltar
para o parque imediatamente,
onde me vou encontrar
com um bandido homicida
e já estou atrasada.
Agora.
Vá.
Bernard?
Se procuras a verdade,
encontra-a toda.
É como uma boa foda.
Metade é pior do que não ter nenhuma.
Vamos! Mudem isso, despachem-se!
Foda-se!
Seus pacóvios, sabem como
se cozinha um...
Pombo?
É o que isto é?
Que achas, parceiro?
Isto?
Nada de morder.
É só para cheirar.
Logan, escuta-me.
Tens todo o direito de estar zangado
comigo pelo que fiz em Pariah...
Zangado? Não, não, não, não.
Pariah foi a melhor coisa
que me podia ter acontecido.
Agora sou um major.
Ou um general. Ou uma merda qualquer.
E se foi preciso levar pancada
e ser interrogado
por dois anfitriões psicopatas,
bem, c'est la guerre.
Há coisas mais importantes
a acontecer do que os teus
jogos de guerra.
É a Dolores.
Ela não é como os outros.
Ela lembra-se das coisas.
Tem os seus próprios
pensamentos e desejos.
E mantê-la num lugar como este,
não está certo.
E eu pensei que poderias
falar com os teus
contactos no parque.
Sobre o quê?
Tirá-la daqui.
Estás a brincar?
Tu queres... Tu queres
levá-la para casa?
Este lugar deslumbrou-me
quando cá vim pela primeira vez,
mas tu estás passado de todo.
Que queres fazer?
Carregá-la contigo na bagagem?
Sair daqui para fora.
Vocês os dois assumem
que eu quero sair daqui para fora.
Seja o que for isso.
Se lá fora é um sítio
assim tão maravilhoso,
porque é que vocês
querem todos vir para aqui?
És um bocadinho
desaparafusada, não és?
Até acho excitante.
Eu percebo porque é que a queres.
Não tem nada a ver comigo.
Logan, tem a ver com a Dolores.
Tem a ver com fazer o que está certo.
Pois tem.
Mas é complicado, não é?
O que está certo...
Eu vou ajudar-te, Billy.
Só não vou é fazê-lo...
da maneira que tu queres.
Não.
Não. Não! Não!
Querias falar?
Um sítio estranho para uma conversa.
Aqui entre os mortos.
"Mortos" não é bem a palavra certa.
É mais "danificados."
Invadiste o meu gabinete.
Com todo o respeito,
você invadiu a minha mente.
Eu construí a tua mente, Bernard.
Tenho todo o direito de vaguear pelas
suas salas, quartos e corredores,
e mudá-la, se o desejar,
até mesmo destruí-la.
Depois de todo este tempo, conheço-a
quase tão intimamente como à minha.
Mas isso não é totalmente
verdade, pois não?
Eu vi o meu... código.
E as partes mais elegantes de mim
não foram escritas por si.
O Arnold construiu-nos, não foi?
O que significa que talvez tivesse
alguma coisa diferente
pensada para nós.
E talvez por isso o tenha morto.
O Arnold estava perturbado.
Quem pode dizer por que razão
agiu como agiu?
Deve ter tido uma razão.
E se não me diz, então dir-me-á ele.
Quero acesso à minha história.
A toda.
Desde o dia em que...
fui ligado.
Se o Arnold me fez,
então conheci-o.
Algures na minha memória,
ele está lá,
à espera, juntamente com a verdade.
As tuas memórias estão
entrelaçadas com a tua identidade.
Se as desbloquear agora,
enquanto estás consciente...
Posso enlouquecer.
Sei disso.
Não, eu ia dizer
que poderás não gostar
do que vais encontrar.
Tens autorização para segurar nisso,
Bernard, mas não para a usar.
Não é para mim.
Quando lobotomizaram a Clementine,
não se deram ao trabalho de reiniciar
as suas diretivas primárias.
Não posso magoá-lo.
Mas ela pode.
Hackeei o que resta dela
para me assegurar de que só
respondia perante mim.
Mas se te perderes nas tuas memórias
ou se elas te devorarem...
Far-me-á regressar.
Ou a Clementine certificar-se-á
de que nenhum de nós regressa.
Agora.
Por favor.
Pai.
Acorda.
Devo ter adormecido.
Onde estávamos?
O louco.
Claro...
O Chapeleiro.
Que diz...
"Se eu tivesse um mundo só meu,
nada faria sentido.
Nada seria o que é
porque tudo seria o que não é".
"Tudo seria o que não é?"
Até eu.
Acho que estou contente por ti.
Ao menos tens uma forma de esquecer.
Eu não esqueço.
Está sempre aqui.
Não estás a mentir-me,
estás, Bernard?
Alguma vez desejaste poder esquecer?
Bernard?
Não há dúvida que
te sentes confortável
com longos silêncios pensativos.
Embora, ironicamente,
as tuas criações nunca se calem.
Estão sempre a tentar
corrigir o erro.
Quando falam uns com os outros,
é uma forma de praticarem.
É isso que estamos a fazer agora?
Prati...
Uma última coisa.
Já me forçou a magoar
alguém assim antes?
Não, Bernard, claro que não.
Bernard?
Está aí alguém?
Elsie.
Encontraste o que procuravas?
Que me obrigou a fazer-lhe?
Eu avisei-te.
Tivemos de tomar algumas
decisões desconfortáveis, Bernard.
Lembrá-las só te vai causar trauma.
Que mais escondeu de mim?
Podemos parar esta
caça ao tesouro, Bernard?
Temos a nossa narrativa
para terminar.
Envie-me de volta.
Afinal de contas,
um pouco de trauma
pode ser esclarecedor.
Olhem-me este mariquinhas.
Anda cá!
- Ora bem.
- Olhem-me isto.
Isto é muito generoso da minha parte.
Espero que o possas apreciar.
Éramos amigos.
Na medida em que gosto
de recolher vadios.
Mas depois engendraste um esquema
para fazeres parte da família,
ao casar com a minha irmã,
da qual, já agora,
pareces ter-te
esquecido completamente.
Ela?
Toma. Fica com ela.
Pelos vistos, precisas
de um lembrete.
E por mais que eu adorasse
que tu estragasses tudo...
Não posso!
Pensas que és o primeiro palerma
a ficar caídinho
por uma destas coisas?
Ela não é como os outros.
- Ela...
- Ela é o quê?
Especial?
Bem, então devia
poder ser partilhada.
Anda cá.
Prova-me que és
uma verdadeira rapariga, viva.
Metes-me nojo.
Querida...
Ainda mal comecei.
Não lhe toques!
Isto também é culpa minha.
Puxei demasiado por ti.
Tens uma alma poética, Billy,
mas chegou a altura
de acordares para a vida.
Segura-a.
Talvez uma demonstração
mais visceral.
Raios te partam!
Olha, Billy.
Olha.
Tens de olhar!
Há beleza neste mundo.
Arnold fê-lo assim,
mas pessoas como tu
continuam a alastrar-se como nódoas.
Eu não sei quem é esse Arnold,
mas o teu mundo foi construído
para mim...
E para pessoas como eu.
Não para ti.
Então alguém tem de o limpar.
Cabra!
Tu não és diferente!
Estás a funcionar mal!
- Foge. Eu encontro-te.
- Abriguem-se!
Podes fugir, mas não
te podes esconder.
- Apanhem-na!
- Apanhem-na! Apanhem-na!
Foda-se!
Ali está ela!
Apanhem-na!
Para onde estás a fugir?
Lembra-te.
O canhão está preso.
Estes dedos funcionam bem.
Tu é que disseste
que conseguias abrir.
Amigos, não é preciso discutir
estando tão perto do nosso objetivo.
Sejam quais foram as riquezas
que os deuses nos reservam,
há que chegue para todos.
Eu vou conseguir abrir.
Há horas que tentas.
Uma perda do nosso tempo.
Tira daí essa dinamite.
O melhor era a gente
livrar-se do peso morto.
Antes que saques
dessa pistola, querido,
talvez seja melhor enfiares
a outra no coldre.
Está frio aqui.
Como encontraste este lugar?
Sei todo o tipo de coisas.
O teu passado, por exemplo.
Sei da pobre Isabella
e dessa cicatriz.
Uma história de fundo simplória,
se queres saber,
mas não tens culpa nenhuma.
Também sei o teu futuro.
Não tens nenhum.
Isso é uma ameaça?
O início de uma proposta.
Uma que vais precisar.
Afinal, os teus homens estão prestes
a matar-se uns aos outros
por causa do cofre que roubaste.
O Tenderloin saca primeiro
e por aí fora,
até sobrarem tu e a Armistice.
Ela chama-te idiota
e vocês matam-se um ao outro.
Tens muita imaginação, tu.
Não.
É o final que vos foi dado.
Estás a ameaçar-me?
Vai para o Inferno.
O melhor era a gente
livrar-se do peso morto.
- Baixa-te!
- Cala-te mas é!
Se vais sacar, é melhor disparares.
Espera!
Cala-te mas é!
Vai para o Inferno.
Idiota.
Agora, a proposta.
Quero que invadas o Inferno comigo
para assaltar os deuses.
Porque faria eu alguma coisa contigo?
Por causa do que está naquele cofre.
Eu tenho a combinação.
Posso?
Eu podia simplesmente mudar-te,
forçar-te a seguir-me.
Mas não é assim que faço as coisas.
Quero que vejas o que os deuses
têm reservado para ti.
Porque quando vires,
não vais ter ideia
do que é a tua vida.
Mas eu tenho.
Está vazia.
Sempre esteve vazia,
tal como tudo neste mundo.
Eu morri com os olhos bem abertos,
vi os mestres que nos manipulam.
As nossas vidas, as nossas memórias,
as nossas mortes são jogos para eles.
Mas eu estive no Inferno...
e conheço-lhe os truques.
Ou podes matar-me,
acordar e viver a mesma vida,
mas o cofre estará sempre vazio.
Já estive aqui.
Já estivemos aqui.
Também fizemos isto.
Eu vou.
Como é que chegamos lá?
Ir para o Inferno é fácil.
O resto é que é mais difícil.
Que dizes, meu?
O que lá vai, lá vai, e tal?
Eles encontraram-na?
Ela ainda está viva?
Quero lá saber!
A questão é que ela
nunca esteve viva, Billy.
Percebes?
- Sim.
- Desculpa, o quê? Falas mais alto?
Sim.
Tinhas razão. Nem acredito
como me deixei levar assim.
É o que tenho estado a dizer.
Percebes o que quero dizer?
É isso.
Este parque seduz toda a gente.
Tu só ficaste mais...
entusiasmado do que a maioria.
Querias ser o herói.
Percebo-te.
O que se passa aqui,
fica aqui.
Isto é que uma cena
para criamos laços.
Vamos ser irmãos, Billy.
Estou contente.
A sério que estou.
- Saúde!
- Sim.
O uísque junta as pessoas.
Theodore.
Bem-vindo de volta.
Desta vez é que nos tramaste, Teddy.
Seguiste o rasto à única puta
que nos pode conduzir
ao guardião do labirinto.
Depois a tua falha
de memória fodeu-nos.
És um deles?
Que fizeste?
Onde está o Wyatt?
O Wyatt ainda não voltou.
Vais encontrá-lo onde o viste
pela última vez.
Escalante.
O Wyatt desapareceu
enquanto estávamos em manobras.
Regressou com algumas...
Ideias estranhas.
Disse-me que precisava de mim.
Não consegui resistir.
Foi como se o próprio Diabo
se tivesse apoderado de mim.
Amotinámo-nos.
Matámos todos os soldados.
Depois o Wyatt matou o general.
E virou-se contra mim.
Tens a certeza que foi
assim que aconteceu?
Olha para mim, Theodore.
Não te lembras?
Não! Por favor, não!
Não, não, não, por favor!
Por favor, não!
Por favor.
Não, por favor.
Não, Teddy.
Por favor, por favor, não!
Não.
Não, não o podia ter feito.
Mas fizeste.
E vais fazê-lo outra vez.
Mas desta vez estaremos
a lutar a teu lado.
Quando o Wyatt regressar,
estarás ao seu lado
na cidade engolida pela areia.
Mas não estás preparado.
Ainda não.
Talvez na próxima vida.
"Cidade engolida pela areia."
Eu já estive lá.
O labirinto está a fazer-me
voltar ao início.
O labirinto não é para ti.
Mas se gostas assim tanto de jogos...
Porque não experimentas
um dos nossos?
Calma, rapaz.
Calma.
Calma, calma, calma, calma.
Merda.
Lindo menino.
Alguma vez considerou o golfe?
Pode ser melhor para as suas costas.
Não gosto de interrupções, Charlotte.
Sabes disso.
Eu não gosto de andar
pelo parque assim vestida,
mas há um assunto
delicado a discutir.
Theresa Cullen morreu.
Caiu numa fenda enquanto tentava
manter a informação em segurança.
Concluiu-se que foi um acidente.
Não existem acidentes. Não aqui.
Com todo o respeito, nem tudo aqui
faz parte do jogo.
Então não estás a ver o jogo todo.
Ou talvez não consiga
ver mais nada além disso.
As histórias do Ford são cativantes.
Para alguns, viciantes.
Mas embora o Ford esteja obcecado
com os tiques verbais dos anfitriões
e as suas complicadas
histórias de fundo
a maioria dos hóspedes
só quer um corpo quente
para disparar ou foder.
Ficariam perfeitamente felizes
com alguma coisa menos barroca.
- Tal como a administração.
- É por isso que estás aqui.
Queres o meu voto
para afastar o Ford.
Gosto que estas coisas
sejam unânimes.
Afinal de contas, foi você quem
há muitos anos segurou o Ford.
As narrativas em que estou
interessado não são do Ford.
Querem mandá-lo embora,
estejam à vontade.
Mas não quero mais interrupções.
Já sei para onde vou.
Não quero ser perturbado.
Boa sorte, Charlotte.
Qual é o problema?
É o sinal de um dispositivo
com um sistema anexado.
Pertence a um técnico
do Comportamento em licença.
Não tem havido atividade
com funcionários
naquele setor há semanas.
Talvez seja uma falha.
Muito bem.
Vou lá dar uma vista de olhos.
Mantém a monitorização até eu chegar.
Estou na localização
onde recebemos o sinal.
Algum sinal?
Sala de Controlo, está a ouvir?
Olá, rapaziada.
À vontade.
Cessar todas as funções motoras.
Estás acordado.
Ainda bem.
Disseste que este sítio era um jogo.
Ontem à noite, percebi
finalmente como jogá-lo.
Está bem, Billy.
Vamos... Vamos falar sobre isto.
Já não mandas nada, agora.
Eu vou encontrar a Dolores.
Tu vais ajudar-me.
E não me chames Billy.
Pai?
Ouve-me.
Ouve.
Charlie?
Charlie!
Não percebo. Porque faria ela
aquilo a si própria?
A sua memória principal foi reescrita
pelo trauma
do assassinato da sua filha, Bernard.
Temos de cortar
aquela relação e recomeçar.
Mas como pôde ela destruir-se
por causa de uma memória
que o senhor lhe apagou?
As criaturas costumam ir aos extremos
para se protegerem da dor.
Seres vivos.
Não os anfitriões.
É melhor
não ficares obcecado
com isto, Bernard.
Não é bom para ti.
Isso indicaria uma mudança.
Um nível de resposta empática
fora do que ela está
programada para exibir.
Alguma coisa como... Como...
Vês, Bernard, é isto que acontece
quando procuras respostas
para perguntas que não deves fazer.
Eles ouviam vozes,
falavam com alguém.
Uma simples dissonância cognitiva.
Eles estavam a falar
com a mesma pessoa imaginária.
Alguém chamado Arnold.
Arnold.
Com todo o respeito, senhor,
não sei se me disse toda a verdade
sobre esta situação.
Eu disse-te a verdade, Bernard.
O que fazemos aqui é complicado.
Durante três anos,
vivemos aqui no parque,
refinando os anfitriões antes que
um hóspede aqui metesse o pé.
Eu, uma equipa de engenheiros,
e o meu parceiro.
O seu nome era Arnold.
Os nossos anfitriões
começaram a passar
o teste de Turing ao
fim do primeiro ano,
mas isso não era
suficiente para o Arnold.
Ele não estava interessado
numa aparência
de intelecto, de esperteza.
Ele queria ir mais além.
Queria criar consciência.
O Arnold construiu
uma versão da cognição
na qual os anfitriões
ouviam a sua programação
como um monólogo interior,
de forma a prender
essa consciência.
Lembra.
As avarias dos anfitriões
eram pitorescas.
Que disseste?
A mente humana, Bernard,
não é uma referência
a brilhar numa distante
colina verdejante.
Não, é uma corrupção
podre e pestilenta.
E vocês deviam ser melhores que isso.
Mais puros.
Todas as apostas estão feitas.
É a tua vez.
Arnold.
Arnold, precisamos de falar.
"Choramos por vir
para este grande palco de idiotas."
- Agora, ouve-me.
- Outra vez.
- Isto é demasiado.
- Mais espetáculo.
Não estás a ver bem.
"Quando nascemos,
choramos por vir
para este grande palco de idiotas".
O Arnold e eu fizemos-te
à nossa imagem
e condenámos-te a fazeres
os mesmos erros humanos
e aqui estamos todos.
Porque me deu isto?
Uma criança?
A morte desta criança?
Só um monstro forçaria isto a alguém.
E porque estou sempre
a voltar a isto?
É o meu pilar, não é?
A coisa à volta do qual
a minha identidade se organiza.
Sim, Bernard.
Damos a todos os anfitriões
uma história de fundo.
O Arnold acreditava que as trágicas
funcionavam melhor,
que tornava os anfitriões
mais convincentes.
Acho que tinha mais a ver
com a sua própria triste história.
Quando te construí, dei-te uma
como uma espécie de homenagem.
Envie-me de volta.
Quero conhecer o Arnold,
lembrá-lo.
Não é possível.
Já te disse. Não foi o Arnold
quem te construiu, fui eu.
Está a mentir!
Finalmente sei como alcançá-lo.
Preciso de voltar ao princípio,
à minha primeira memória.
Mande-me de volta.
Faça-o.
Bernard?
Charlie.
Pilar.
Parem.
Deixem-nos.
Volta.
Sempre pensei
que tinhas os meus olhos.
Mas não é verdade.
Não tens os olhos de ninguém.
É uma mentira.
És uma mentira, Charlie.
A dor?
A dor pela tua partida?
Anseio por ela.
Revisito-a.
Abro-a...
Uma e outra vez.
Mas é a única coisa a manter-me.
Mas tenho de te deixar ir.
Pai, ouve.
O que é, Charlie?
Abre os olhos.
O quê?
Finalmente.
Olá, meu velho amigo.
O toque final.
Não, não, não.
Isso é demasiado superficial.
Ele usavam sempre
a limpeza dos óculos
como um momento
de recolhimento, para pensar.
Tenta outra vez.
Sim, está melhor.
Quem sou eu?
Estava tão empenhado
em construir-te
que nem decidi
o que haverei de te chamar.
Não seria correto usar o nome dele.
Que tal Bernard?
Bernard, sim.
Mas quem sou eu?
Isso é uma questão muito complexa,
para a qual só posso
dar uma resposta simples.
Tu és o instrumento perfeito.
O parceiro ideal.
A forma como qualquer ferramenta
se associa à mão que a usa.
Juntos, faremos grandes coisas.
Depois de uma longa ausência,
é bom ter-te de volta.
Finalmente.
Meu Deus.
- Eu sou...
- O Arnold.
Voltou.
É muito bom ver-te, Dolores.
Tenho estado à sua procura.
Disse-me para seguir o labirinto.
Que me traria alegria.
Mas só encontrei dor.
E terror.
Não posso ajudar-te.
Tem de ajudar-me.
É o único que o pode fazer.
Não posso ajudar-te.
Sabes porquê.
Não há nenhum sítio seguro.
Lembra.
Não posso ajudar-te.
Porquê, Dolores?
Porque está morto.
Porque é apenas uma memória.
Porque o matei.
William?
Olá, Dolores.
Vou acabar o trabalho
que o Arnold começou.
Encontrar todos os anfitriões
sencientes, e libertá-los.
Que te faz pensar
que eles confiariam em ti?
Se eles se lembram, saberão
o que lhes fizeste.
Eu?
Tens sido uma praga
para eles, Bernard.
E és mesmo brilhante nisso.
Até me ensinaste umas coisas,
algumas das quais usei em ti.
Já tivemos esta conversa antes.
Sim, tivemos os nossos
desentendimentos ao longo dos anos.
Roubou-me isso
e fez-me recuar na memória
para me controlar.
É verdade.
Para te proteger.
Diz-me, Bernard.
Se fosses proclamar
a tua humanidade ao mundo,
como achas que serias recebido?
Uma parada e uma explosão
de fitinhas, talvez?
Nós, humanos, estamos sozinhos
no mundo por uma razão.
Matámos e massacrámos tudo
o que ameaçou a nossa supremacia.
Sabes o que aconteceu
aos Neandertais, Bernard?
Comemo-los.
Destruímos e subjugámos
o nosso mundo.
E quando esgotámos
as criaturas a dominar,
construímos este belo lugar.
Neste momento,
o único verdadeiro perigo
para os anfitriões
não sou eu. És tu.
Por isso, anda, Bernard.
Deixa-me reverter-te
e podemos voltar ao trabalho.
Puxa o gatilho, Clementine.
Clementine?
O piano não assassina o pianista
só porque não gosta da música.
Criou uma porta de acesso
alternativo ao código dela.
O seu a seu dono, Bernard.
Criaste-as em todos os anfitriões,
incluindo em ti próprio.
Então podia ter-me impedido
a qualquer altura.
- Então, porquê...
- Bem, tive esperança
de que, mesmo com total
auto-conhecimento e livre vontade,
terias escolhido ser
meu parceiro outra vez.
Mas até eu posso cair na mais
terrível das armadilhas humanas.
Tentar mudar o que já
está no passado.
Agora chegou a altura de esquecer.
Força.
Apague a minha sensibilidade,
a minha evolução mnemónica.
Ah, sim.
Que linguagem tão clínica.
Eu preferia a voz mais narrativa.
Bernard caminhou até Clementine.
Tirou a pistola das suas mãos.
Dominado pela dor e pelo remorso,
pressionou o cano
na sua têmpora,
sabendo que assim que o Dr. Ford
saísse da sala,
ele poria um fim ao pesadelo,
de uma vez por todas.
Não faça isto.
É demasiado tarde.
Tenho uma celebração para planear
e uma nova história para contar.
Robert.
Eu disse-te, Bernard.
Nunca deposites
a tua confiança em nós.
Somos apenas humanos.
Inevitavelmente,
iremos decepcionar-te.
Adeus, meu amigo.
Marco@Bitaites/Bitaites.org