ANTERIORMENTE EM...
"AGENTS OF S.H.I.E.L.D."...
Porque é que queres reconstruir
o portal, Jemma?
Porque tenho que regressar.
Já efetuei dezenas de simulações,
o Monólito era, apenas, uma opção, no entanto.
Não vamos desistir, está bem?
O que é? Algum tipo de gel de suspensão?
Mantém-nos em estase...
vivos, saudáveis, apenas a dormir.
Strucker?
Onde é que posso encontrar o Ward?
Tentei fazer aquilo que o Ward queria.
Tentei matá-lo.
O Professor Garner?
«« Revisão e Sincronia:
Paulo Lourenço »»
PRAIA DE WAILEA, MAUI
HÁ SEIS MESES
Acabaste de estragar um momento
perfeito com uma fotografia?
Estavas demasiado bonita,
com o Sol a bater-te daquela forma.
Bem, amanhã por esta hora,
estaremos em casa.
Olha quem está a estragar
o momento agora.
O que é que dirias se eu
não regressasse à S.H.I.E.L.D.?
Estás a falar a sério?
Pelo menos, para já não.
Então, é a ilha a falar, ou és tu?
Quer dizer...
Há inúmeras razões
pelas quais isto não vai funcionar...
Porque é que nós não iremos funcionar.
Não sei como, esqueci-me
de quão direta tu és.
Não quero ser uma dessas razões.
E não serás. Ouve...
Estamos mais maduros e sábios, agora.
E não pretendo perder-te
pela segunda vez.
Então, o que é que me dizes?
Queres um relacionamento mais sério?
Não acabámos de dizer, que
estamos mais maduros?
Sim.
Muito bem, então.
Aos novos começos.
Não sei quando é que
a Melinda regressará, Phil.
Apenas chegamos a casa há alguns dias.
Queria agradecer-te o envio
das coisas da Jiaying do "Afterlife".
Esperemos que nos ajude na
nossa nova situação Não-Humana.
Manter-te-ei informado se encontrar
alguma coisa interessante.
E, Phil, eu não esperava
que a Melinda te ligasse.
Bom conselho. Obrigado.
Muito bem.
Meu Deus.
= OS AGENTES S.H.I.E.L.D. =  S03E07
TEORIA DO CAOS
Não somos monstros.
Não nos pode colocar
numa prisão de gelo,
apenas porque não sabe
mais o que fazer!
Ninguém falou em prisão.
E, tecnicamente, é uma matriz de gel.
Eles estão a colocar pessoas em estase!
Pensa nisso como um coma induzido,
uma forma de pausar as coisas
até encontrarmos uma solução melhor.
"Uma solução melhor"?
O que é que isso quer dizer?
A U.C.A.A. anda à procura de uma cura.
Não estou a dizer que será para todos,
porque não é, mas, algumas pessoas podem querer...
Não somos uma doença.
- Eu não disse que eram.
- Não pode estar à espera que as pessoas...
passem por este tipo de mudança
e consigam lidar com ela, imediatamente.
- Lembra-se quão assustada eu estava no início?
- Sim. Também me lembro que te congelaste...
para não fazer mal a nenhum de nós.
Tens que admitir, as coisas
estão a ficar fora de controlo.
- Eu sei.
- Estão a mudar em ambientes não controlados...
Eu sei, mas, todos merecem
uma oportunidade para ser quem são.
É aí que estás enganada.
Estás a deixar que a tua experiência te engane.
Só porque aprendeste
a controlar os teus poderes...
não significa que todos os outros
o conseguirão fazer.
Quer dizer, e se uma pessoa se
estiver a magoar a ela própria...
ou àqueles que a rodeiam?
E se... e se eles não conseguirem parar?
Veja o caso do Lash.
Se pôr uma bala na cabeça daquele monstro
não resolver a questão... então, o quê?
Isso não é justo. Esse é, apenas,
um caso em particular.
A maioria dos Não-Humanos
encaixam-se entre mim e ele.
E é essa a mensagem que eu espero
que o Presidente
e os seus assessores ouçam
quando me encontrar com eles hoje.
O Presidente dos Estados Unidos?
Não é oficial, mas, a comunidade global
vai-se reunir
para discutir o futuro
de pessoas com poderes.
Iremos reunir-nos no N.O.R.A.D.,
no Colorado.
Mas, a S.H.I.E.L.D. nem sequer
deveria existir.
Por isso é que eu vou
como um consultor da U.C.A.A..
- Então, a Rosalind Price...
- Organizou tudo, sim.
Vamos levar o "Zephyr-1",
e apanhá-la no caminho.
Tem a certeza que é uma boa ideia?
Não nos podemos dar ao luxo
de perder esta oportunidade.
Por isso é que quero que fales
com a Rosalind antes da reunião.
Conquista-a com a tua versão dos factos.
Poderia ser um verdadeiro começo
na legitimação da S.H.I.E.L.D. .
Mas, poderá ajudar, se apresentares
um caso Não-Humano bem-sucedido,
um que não esteja nos extremos.
O Joey Gutierrez
está pronto para reavaliação.
Ficaria muito contente em avaliá-lo,
ver como é que ele progride.
- Não faria mal.
- Concordo.
Posso enviar o meu relatório
durante o voo.
Obrigado pela sua ajuda nisto.
É para isso que estou aqui.
Não.
Apenas não sei
porque é que me estás a ligar.
Está bem. Dá-me a tua localização.
Vou ter contigo lá.
Dr. Garner.
Parece que vais para o laboratório.
Isso é um bom sinal, certo?
Estou a tentar...
Estamos a tentar.
Às vezes, parece que teria sido melhor...
se eu não tivesse dito tudo ao Fitz.
Fizeste a coisa certa
em dizer a verdade, Jemma.
Os segredos...
podem devorar-te por dentro.
Estás ocupado?
Não. Não.
Lamento não vir aqui mais vezes.
Não precisas de te explicar.
O que é isso?
É o meu telefone.
Tinha-o comigo.
Tirei fotos, fiz algumas gravações,
para documentar o meu tempo lá.
Está bastante danificado,
mas, guardei-o como...
uma recordação.
- Estava a pensar se poderias...
- Recuperar os dados.
- Provavelmente, é inútil.
- Não. Talvez não.
- Pensei que se o visses...
- Por mim mesmo, sim.
Sempre me senti melhor contigo
sendo o meu segundo par de olhos.
Bem, não custa nada tentar.
Vou já tratar disso.
Obrigado, Fitz.
Mas, eu não sabia que ele
se transformaria naquela coisa.
Estás preocupada com o Andrew?
Ou aborrecida pelo facto do miúdo Strucker
ter entrado em coma antes que pudesse falar?
Bem...
todos no Quartel-General dizem
que o Andrew está bem.
Relativamente à H.Y.D.R.A. ...
Vamos encontrá-los.
Espero que te mantenhas por perto.
A H.Y.D.R.A. não é a única coisa
que temos enfrentado nestes dias.
Entre os Não-Humanos, este...
monstro que andamos a perseguir
e com a U.C.A.A. no nosso encalço...
precisamos de toda ajuda possível.
- Monstro?
- Sim!
Aquela coisa grande e feia,
que gosta de matar outros Não-Humanos.
Têm tentado seguir-lhe o rasto?
Tentado.
Transforma-se num homem,
o que o torna impossível de encontrar.
S.H.I.E.L.D.: REGISTOS DE VOO
May.
Olá!
Meus Deus, é bom ver-te!
Tenho que ir.
- Ir onde?
- Eu... preciso de falar com o Andrew.
Ele está a fazer a avaliação psicológica
a um dos novos recrutas Não-Humanos.
- Verifiquei a Sala de Contenção. Ele não está...
- Não, ele está...
numa instalação de treino
que fica fora de zona.
Onde?
INSTALAÇÃO DE TREINO DA S.H.I.E.L.D.
NOME DE CÓDIGO: "O CASULO"
Na verdade, agora, consigo criar coisas.
E como é que isso o faz sentir?
Entusiasmado, sabe?
Tenho muito mais controlo agora.
Dr. Garner?
Controlo.
É claro.
Sim. Isso é importante.
A Daisy acha que posso ser
um verdadeiro recurso para a S.H.I.E.L.D.
Mas, disse-me que o meu destino
está nas suas mãos.
Sim, Joey.
Está.
Não vistas a camisola só porque cheguei.
Ouvi falar da tua festa
na piscina da H.Y.D.R.A..
E aqui estava eu preocupado contigo.
Nunca gostei do Kebo.
Nome engraçado.
Fechou-me num porta-bagagens.
Estás bem?
- É claro.
- Ótimo.
Porque eliminar alguns dos principais associados
do Ward, aproxima-nos cada vez mais...
- de encontrarmos aquele sacana.
- Não.
O Coulson está ocupado com a Daisy, então,
agora é tão bom momento como qualquer outro.
Hunter, é que...
Não é uma boa ideia.
É por causa do Andrew? Porque pensei
que já tínhamos esquecido isso...
Agora que ele está bem, quer dizer.
Muito bem. As coisas ficaram
algo descontroladas? Sim.
Mas, nada que eu não
conseguisse resolver, obviamente.
E tudo aquilo que fiz
foi para proteger-te.
Bob, podes parar um segundo?
Não quero que nenhum de nós
vá atrás do Ward.
Estás a brincar, certo?
Desde quando?
Seja aquilo que for, diz-me.
Acho que foste imprudente e estúpido.
- Posso retirar aquilo que acabei de dizer?
- E para quê?
Para que o Ward não te volte
a tocar novamente! É isso!
Sim, sou estúpido, porque te amo!
Não preciso de um cavaleiro andante, Hunter.
Preciso de ti, vivo.
Não te quero perder.
Está bem. Tens razão.
Ou perdermo-nos um ao outro.
Tornamo-nos tão obcecados
por vingança que...
que nos transformamos
em monstros como ele.
Nunca entrei numa Base Aérea antes.
Acho que posso riscar isso
da minha lista de desejos.
Então, onde é que a visita começa?
Isso, na verdade, depende da Daisy.
É ela que te vai mostrar as instalações.
Feliz aniversário, Jemma!
Feliz aniversário, Jemma.
Não é a mesma coisa sem ti aqui.
Dá cumprimentos aos teus pais
por mim e, vemo-nos em breve.
Caramba.
Duas luas. Maldição.
Fitz.
É possível que eu esteja num dos polos,
mas, é estranho.
As estrelas e as duas luas estão sempre
a desaparecer e a reaparecer.
Mas, não há nenhum Sol.
Nunca há nenhum Sol.
Da última vez que me viu,
eu estava um desastre.
Agora, sinto-me...
com poder.
Isso, provavelmente, parece estúpido.
Parece que conseguiste aceitar
que isto faz parte de ti.
Honestamente,
como trabalhador da construção civil,
a ideia que consigo construir num dia, algo
que normalmente levaria meses...
- é surreal.
- Ou destruir alguma coisa.
Sim. Se o tivesse que fazer.
Como se nada fosse.
A Daisy está a tentar reunir
uma equipa de soldados, certo?
- Para lutar.
- Para lutar contra o mal.
Eu podia ser
uma arma verdadeira contra ele.
Uma arma perigosa.
É com isso que estou preocupado.
- Não esperávamos que ninguém...
- Melinda, o que é que se passa?
- Levem o Sr. Gutierrez de regresso à Base...
- Melinda, estamos a meio de uma sessão...
Já não!
Façam isso agora!
Senhora, temos protocolos.
Tratem deles, e depois vão.
Vamos.
O que é tudo isto?
Precisamos de conversar...
Já que estamos sozinhos.
Obrigado por vires.
Podes acalmar-te.
Ninguém sabe que estamos aqui.
Tens conseguido dormir?
É um bocado difícil quando
se está a ser caçado sem parar.
Estou, apenas, muito preocupado com aquele
que pretende fazer um buraco no meu peito.
Se tens informações sobre o tipo,
porque é que não ligas à Daisy?
Não posso pôr a vida dela em risco.
Vim à procura dos meus amigos.
E aqueles que não estão desaparecidos,
estão mortos.
E porque é que me estás a dizer isso?
Porque lutaste a meu lado
contra aquela coisa.
Isso elimina-te como suspeito.
- Porque é que eu seria suspeito?
- Porque trabalhas na S.H.I.E.L.D.
Está bem. Eu... não estou a perceber.
O Lash está na S.H.I.E.L.D. .
E com a tua ajuda, poderei prová-lo.
Agradeço-te por me mostrares
as instalações desta forma.
Construímos este módulo, para ajudar
aqueles que estão em transição.
É feito de um material adaptativo.
Para que possa conter
todos os tipos de poder.
Também é à prova de bala.
O que é ótimo,
quando pessoas como você
disparam sobre pessoas como eu.
E achas mesmo, que isto é mais humano?
O nosso objetivo é observar
as pessoas, educá-las,
e, sim, pode levar algum tempo,
- mas...
- Nem sempre nos podemos dar a esse luxo.
Mas, trancar as pessoas em prisões
e esquecer que elas existem é a resposta?
- Não é isso que estamos a fazer.
- Mas, sem dúvida que parece.
Bem... não é assim tão simples.
Apenas, admita-o.
Tem medo de pessoas como eu,
medo do nosso poder.
Absolutamente.
Será que conheces a tua própria força?
Podias abater este avião, por exemplo?
- Eu não faria isso.
- Mas, e se quisesses?
Podias-me matar agora mesmo.
A Humanidade já é
suficientemente assustadora.
Algum psicopata pega numa arma
e tenham cuidado.
- Mas, agora, as pessoas são as próprias armas.
- Nem todos são...
"Alguns" já é suficiente. Apenas isso.
- Você, apenas, vê as coisas terríveis.
- Isso não é verdade.
- Eu protejo as pessoas!
- Não importa.
- Como é que pode dizer isso?
- Porque para cada Daisy Johnson...
existe um Lash.
e, é ignorância da tua parte
pensar o contrário.
Melinda, fala comigo.
O que é isto?
Preciso de saber... por mim...
- Antes que mais alguém se envolva.
- Saber o quê?
Vi os teus registos de voo.
Segui o rasto aos teus movimentos.
Estiveste num raio de 50 kms. de,
pelo menos, cinco mortes de Não-Humanos.
- Porque é que viste os meus registos de voo?
- Também vi a tua ficha médica.
- As tuas análises sanguíneas foram apagadas.
- Talvez a Simmons, acidentalmente...
Pensaste que tinhas coberto
os teus rastos, mas, não o fizeste.
- Melinda, sinceramente, onde é que queres chegar?
- Aquele miúdo Von Strucker estava vivo!
Ele não morreu naquela explosão.
Eu localizei-o.
- Ele disse-me aquilo que fizeste.
- Aquilo que eu fiz?
- Então, um miúdo qualquer diz que eu...
- Ele não estava a mentir.
A expressão dele...
Era de puro terror.
O que é que te aconteceu?
- Podes dizer-me.
- Melinda...
- Não me mintas.
- Não vais querer saber.
- Ele disse que eras um monstro.
- Melinda, não...
Como é que isto pôde acontecer?!
- Melinda, para!
- Andrew, por favor.
- Por favor!
- Para!
Passaram três semanas, Fitz.
Se eu não encontrar alguma coisa,
se não comer...
não sobreviverei.
Fitz, olá.
Não sei porque é que
ainda estou a falar contigo...
Porque é que me estou a gravar...
Nunca irás ver isto, pois não?
Ainda não encontrei água.
E, bem, eu...
Estou a ter alguns problemas, em manter a
concentração, e estou a tentar manter-me positiva.
Mas, tenho medo.
Estou assustada, Fitz.
Lembras-te quando nos conhecemos?
Eu sim.
Eras tão tranquilo e pálido.
tão incrivelmente inteligente e maravilhoso...
Uma sensação algo estranha, não é?
Nunca querer estar sem alguém.
Devias ficar tão aborrecido,
comigo a seguir-te o tempo todo.
Não. Nunca.
Imagino o nosso jantar, às vezes...
Onde iríamos, aquilo que comeríamos.
Penso muito em nós, na verdade.
Há uma pequena casa, em Perthshire,
por onde passei quando era pequena,
numas quaisquer... férias em família.
E não sei o motivo,
mas, achava-a tão adorável.
Ainda penso nela.
Um local onde nós poderíamos...
Mas é apenas isso, suponho.
Não sei quanto tempo a bateria vai durar.
Vou economizar, por precaução.
Para coisas mais importantes.
Mas, irei continuar a falar contigo
sozinha, se não houver problema.
Estarei sempre contigo, Fitz.
UNIVERSIDADE CULVER
ANTIGO EDIFÍCIO ADMINISTRATIVO
Graças a Deus que estás acordada.
Lamento imenso.
Não te queria magoar.
Eu... entrei em pânico.
Onde é que estamos?
Não podíamos ficar lá,
não com a S.H.I.E.L.D. .
Precisava de tempo para explicar.
Não sabes...
quantas vezes eu quase te disse.
Eu apenas... não sabia como.
Não pedi nada disto.
Meu Deus.
O que é que tu fizeste?
Melinda, não!
- Não! Larga-me...
- Não faças isso! Não podes.
- Vamos!
- Não, não o faças! Não...
Não sei como reagirei.
O instinto tomará conta novamente...
Como na loja de conveniência.
- Instinto?
- Ouve... eu não queria magoar ninguém.
mas, eu... não sabia
- aquilo que estava a acontecer.
- Mataste...
todas aquelas pessoas.
Como?
Quando é que isto...
- quando é que...
- Depois do Hawaii.
A mãe da Daisy mantinha registos.
Estava a estudá-los
à procura de algo útil.
Para investigação.
E encontrei um livro.
Tinha todos estes nomes de Não-Humanos.
A Jiaying deve tê-lo armadilhado
com um cristal de "Terrigénio"...
para afastar qualquer um
que não sobrevivesse à "Névoa".
Sorte a minha.
Primeiro, fiquei aliviado. Sobrevivi.
Mas, sabia que algo tinha acontecido.
Senti-me doente e nauseado.
Sentia este pulsar intenso,
como se o meu coração
estivesse dentro da minha cabeça.
Senti-me diferente. Como...
Como se uma parte de mim
tivesse sido libertada.
- Libertada?
- Não sei como é que... eu, apenas, tinha...
Era como se estivesse
a ser empurrado. Eu...
Tinha que estar perto deles.
- Os Não-Humanos.
- Não sabia porquê. Era...
Era intenso. Tinha este novo desejo.
Sentia-me...
como se tivesse uma fome
na minha pele.
Só depois de encontrar um Não-Humano
é que o meu corpo se transformou, e...
eu extravasei.
E, depois, senti um alívio.
Mas contigo
Andrew?
Estás aí?
Não entenderias.
Tive que te manter afastada.
- Por isso é que tu
- Sim, fui um covarde.
Queria dizer-te, mas, fiquei preocupado...
que tu... tivesses que saber.
Não terminei a relação contigo
porque não te amo.
Fi-lo para te proteger.
Continuo apaixonado por ti, Melinda.
E preciso da tua ajuda.
E para onde é que eles foram
depois de a May dispensar os seguranças?
Atualiza-me quando souberes mais.
Está tudo bem?
Ainda não tenho a certeza.
Pode ser tão simples como um namoro
entre colegas de trabalho que correu mal.
Isso, não me parece assim tão simples.
Acho que me estavas a dizer quão
grandes amigas tu e a Daisy são agora.
Acho que exagerei.
Mas, uma coisa é certa...
aquela miúda é uma força da Natureza.
- Ainda não contaste a ninguém sobre ela?
- Cumpro as minhas promessas, Phil.
Eles não fazem a mínima ideia.
Novo visual?
Antigo visual, na verdade.
Já faz algum tempo, no entanto.
Posso?
Claro.
Então...
vais-me dizer aquilo que
realmente aconteceu?
Porque não estou a acreditar
naquela história da "dentada de tubarão".
Não acreditas?
Um dos meus homens cortou-a.
Salvou-me a vida.
Decepando-te a mão?
Tinha que lá estar.
Dói?
Todos os dias.
Dor fantasma.
Aquilo que falta...
é aquilo que mais sentimos.
Torna-se difícil esquecer.
Então, talvez, não te esqueças.
Mas, também é importante olhar adiante.
Ver aquilo que temos pela frente.
- Estamos perto de N.O.R.A.D.?
- Não. Outro Quinjet pediu para atracar.
Lincoln!
O que é que estás aqui a fazer?
- Onde é que o encontraste?
- Ele veio ter comigo. Sabe coisas sobre o Lash.
Ela é da U.C.A.A.?
Estamos a trabalhar juntos agora.
Sim, todos nós queremos
apanhar aquela coisa.
Bem, Sr. Campbell...
veio até aqui. O que é que tem a dizer?
Aqueles de nós oriundos do "Afterlife"...
foram treinados para se misturar.
- "Afterlife"?
- Explico mais tarde.
E, mesmo assim, aquela coisa
continua a encontrar-nos...
matou a maioria dos meus amigos.
O Lincoln deu-me nomes.
Comparei-os com os corpos identificados.
Foi assim que soube, que o Lash estava
a utilizar o diário da Jiaying, para nos encontrar.
- O diário dela?
- Com a genealogia dos Não-Humanos.
Apenas ela estava autorizada
a utilizá-lo
- Até...
- Até que a S.H.I.E.L.D. o recuperasse.
E há, apenas, uma pessoa que
eu conheço que tinha acesso.
O Dr. Garner?
Mas, não pode ser. Não é possível.
Eu também não queria acreditar.
Então...
Não estás, apenas, a dizer que
o Andrew tem o diário, também estás a dizer...
Vi a May a aceder ao histórico
de voos dele esta manhã.
Falei com ela.
Estava transtornada, mas, pensei que
Ela e o Andrew desapareceram.
Acabei de saber.
Meu Deus.
Redireciona o avião... Nova Iorque.
Mostra todas as imagens
de satélite do "Casulo".
- Temos que encontrá-los.
- Sim, Senhor.
Não acredito que vou dizer isto, mas...
- o Presidente vai ter que esperar.
- O que precisar, vou avisá-los.
- O Andrew não lhe faria mal.
- Ele matou dezenas de nós.
Pois, bem, e se ele não souber aquilo
que faz quando se transforma? E se...
ele sofrer algum tipo de "apagão"?
Os Não-Humanos não mudam de forma.
Não funciona assim.
Eu vi com os meus olhos!
Não, aquilo que quero dizer
é que é temporário.
Ele não será sempre capaz de
alternar entre monstro e homem.
Ele ainda está em transição.
- A tornar-se Não-Humano.
- E quando a transição estiver completa?
Ficará como Lash, permanentemente.
O homem que pensam conhecer...
está a desaparecer.
Se é que já não desapareceu.
Andrew...
se eu não tivesse aparecido,
ias magoar o Joey?
É claro que não.
E sabes que nunca faria mal à Daisy.
Mas, foste atrás do Lincoln.
Aquele miúdo tem um lado obscuro.
Tu percebes isso melhor que ninguém.
Olha o que aconteceu no Bahrain.
- O quê?
- Tu viste aquilo que os Não-Humanos são capazes.
Se não tivesses morto aquela miúda...
todos em teu redor teriam sofrido.
Todos teriam morrido. Mas, tu...
- salvaste-os.
- Este, não és tu!
- Nunca dirias uma coisa dessas.
- Não, Melinda, sei bem aquilo que digo!
Tu e eu...
somos iguais.
Por isso é que preciso da tua ajuda.
- Nunca quis magoar aquela menina!
- Eu sei.
Eu sei, e acredita. Também não quero
fazer aquilo que estou a fazer.
Tenho que o fazer.
Sei que pensas que me perdi.
Não me perdi.
- Não sei o que fazer.
- Eu sei.
Lembras-te do nosso primeiro apartamento?
- Aquele em Cranbrook.
- Um quarto apenas...
utilizávamos aquele estúpido futon
como cama e, naquele Inverno,
- quando fez tanto frio, nós
- Utilizamos o forno como aquecedor.
E não era a forma mais segura para
nos mantermos quentes, mas...
funcionava.
Melinda...
O mundo ficou mais complicado,
não é verdade?
Sei que não podemos fingir sempre.
Mas, ainda sou o mesmo homem
por quem te apaixonaste.
Nunca desisti de ti.
Por favor não desistas de mim.
Peço desculpa pela interrupção.
- Ainda estou à espera da reavaliação de Joey.
- Phil...
Não compreendes...
Estou a começar a fazê-lo.
Estás bem?
Somos velhos amigos.
É por isso que quero que
todos saiam daqui ilesos.
Mas, no caso de terem algo
mais em mente...
não estou sozinho.
Módulo de contenção seguro.
Entendido. As equipas estão-se
a reposicionar no hall.
Lembrem-se esta é uma missão do Coulson.
Não avançamos até ele dar a ordem.
Vão.
Ele não se renderá calmamente.
Isto não precisa de acabar mal.
- Certificar-me-ei que sejas tratado.
- Compreendo a tua posição... a sério.
E não te invejo.
Mas, estou a tentar ajudar-te.
Temos um surto entre mãos.
- O que raio é que ele quer dizer com isso?
- Acalma-te.
- O Coulson sabe aquilo que faz.
- Tens a certeza disso?
Estou, simplesmente, a tentar
separar o bom...
do mau. Tu deste-me este trabalho.
Essa é uma péssima interpretação
de um terapeuta.
Olha em teu redor...
Estamos num edifício abandonado.
A May está presa...
- Tu não estás bem.
- Sei aquilo parece, mas...
eu tenho uma responsabilidade moral!
Em breve, verás!
Estou-te a fazer um favor.
Ele é louco.
Isso não é verdade. Está, apenas, doente.
O monstro vai sair,
e ele não o consegue controlar.
Não tornes as coisas piores, apenas,
porque tens motivos pessoais para isso.
Ele não vai, simplesmente, entregar-se.
- Vai defender-se.
- Não ataquem o alvo.
Só avançaremos com ordem do Coulson.
Apenas matei aqueles...
que mereceram.
Quem diabo é que te transformou
em juiz, júri e executor?
- O que é que estás a fazer?
- Tens que tirá-lo daqui, agora!
- Lincoln...
- Tu mataste os meus amigos.
Não tens o direito!
- Já chega.
- Acalma-te, Andrew, por favor.
Tenho todo o direito.
Andrew, ouça-me. Podemos ajudá-lo.
A U.C.A.A., está próxima
de descobrir uma cura.
Eu sou...
a cura.
Não!
O Lincoln e o Lash, estão
na parte Leste do edifício.
- Temos que colocá-lo no módulo.
- Sim, Senhor.
- Phil...
- O nosso objetivo é capturar, não matar.
Apenas temos que convencer o Lincoln.
Tenta essas.
Tenho mesmo que me habituar à ideia
daquela espingarda-machado...
- Preciso de uma pequena ajuda aqui!
- Qual é a tua posição?
Andrew... somos amigos!
Ou talvez... apenas, conhecidos.
Apanhamo-lo.
Não!
Obrigada.
Estás bem?
Sim.
Não sabia que podias fazer isso.
Já somos dois.
- Onde é que ele está?
- Não faço a mínima ideia.
Mas, precisamos de colocá-lo
no módulo de contenção...
Agora.
Vou levá-lo para onde ele tem que ir.
Andrew, para!
Anda.
Força.
Faz como quiseres.
Já pensei sobre minha morte
vezes suficientes...
as diferentes formas, de como poderia morrer.
Apenas, nunca pensei que serias tu.
Nunca soube porque é que casaste comigo.
Eu nunca fui...
gentil e compreensiva como tu.
Por isso é que me foi tão fácil ir embora.
Porque é que desisti de ti.
Perdi algo quando te deixei.
Não o farei novamente.
Mas, tens que parar com isto.
Melinda...
Como é que sabias que
os tiros não o matariam?
Não sabia.
Eu sabia, chiça!
Fitz, estás bem?
Sim, penso que consegui...
Lembras-te disto?
- Sim, da camara do castelo.
- Está bem.
É este o outro homem?
Bem, vou dizer aquilo que todos
estão a pensar... ele tem cara de porco.
Ele, sem dúvida, tem cara de porco.
Está bem. Então, reparem no logótipo
do Programa Espacial a que ele pertence.
E se o virarmos ao contrário,
eles são similares, certo?
- Algo forçado, amigo.
- Possível.
Certo. Bem...
e se o grupo que entalhou este símbolo
na porta da camara,
é o mesmo grupo que
enviou Will através do portal?
- Pensei que tinha sido a N.A.S.A. a enviá-lo.
- Pode ser algo para além da N.A.S.A. ...
Muito além.
Por favor, não me digas que achas que é
alguma ordem antiga que está por detrás disto.
Porque isso seria uma loucura, até para ti.
Eu sei aquilo que parece, mas...
estamos a lidar com um portal
que conduz a outro planeta, então...
Qualquer coisa é possível.
Vale a pena verificar, Fitz.
Vais aceitar a proposta do Coulson,
e ficar aqui durante mais algum tempo?
Não posso fugir para sempre.
Se colocarmos Andrew em estase,
como um humano...
isso irá desacelerar a transformação.
O que nos dará tempo
para procurar uma cura.
Não posso fazer de conta, que compreendo aquilo
pelo que está a passar, mas, se valer alguma coisa...
Se eu tivesse a possibilidade
de salvar alguém que amo...
eu aceitá-la-ia.
O que é que tu farias?
Bem...
é uma solução temporária.
Acho que todos entendemos isso.
Mas, o Andrew ajudou-me.
Então, eu...
faria aquilo que fosse preciso.
Faça-o.
Precisas de ir atrás dela?
Ela não gostaria que eu o fizesse,
pelo menos, não agora.
- Foi um longo dia.
- Sim.
Pago-te uma bebida?
Por favor.
Estás bem?
Não conseguia dormir.
Não há muitas janelas na Base,
e eu queria...
Ver o nascer-do-Sol.
Eu...
Não posso prometer nada, mas...
acho que posso ter encontrado algo.
- Algo que poderá ajudar-nos a abrir o portal.
- A sério?
E...
arranjei o teu cartão de memória.
Então...
ouvi as tuas gravações e vi o teu vídeo.
Não sabia que estavas a pensar
em viver em Perthshire.
Isso fica na Escócia.
Eu sei onde fica, Fitz.
Então, quando disseste todas
aquelas coisas sobre...
Quer dizer... estavas cansada e desidratada...
Estava tão lúcida como sempre estive...
quando disse todas aquelas coisas.
O que é que achas que
devemos fazer a esse respeito?
Por enquanto...
vamos, apenas, ver o nascer-do-Sol.
O que é que se passa?
Nada.
Nunca pensei que merecesse isto.
O quê, uma viagem ao Hawaii?
Não.
Felicidade.
Este tipo de felicidade.
Claro que mereces.
Ambos merecemos.
Regressaremos dentro de momentos.
Então... porque é que estou aqui?
Lá chegaremos.
É uma pena...
aquilo que aconteceu ao Werner
Von Strucker. Espero, para seu bem...
que ele não acorde.
Não estou preocupado.
Ele é fraco. Tal como o pai.
Cuidado, Sr. Ward.
Pagou um preço por aquele miúdo.
Deveria perguntar-se se valeu a pena.
Deu-me a localização dele.
Dei-lhe aquilo que me pediu.
Apenas... não tenho a certeza
se está a pedir as coisas certas.
A vingança dá-nos, apenas,
um prazer temporário.
Mas, um prazer, sem dúvida.
Devia pensar a uma escala muito maior.
E será grandioso.
Vou cortar a cabeça da S.H.I.E.L.D. .
Porque sem o Phil Coulson...
a S.H.I.E.L.D. não renascerá.
Dê-me licença um momento.
Miss Price.
Queria desculpar-me por ter faltado
ao nosso encontro no N.O.R.A.D. .
Em breve, levá-lo-ei até si.
O tempo é essencial.
Tenho que ir.
Manter-me-ei em contacto.
Não tens que ir embora assim tão cedo.
Que tal tomar o pequeno-almoço primeiro?
Vais cozinhar?
Eu não cozinho.
Mas, sou especialista em ir comer fora.
Há algum local bom aqui perto?
O restaurante "Ruthie's"
fica a dois quarteirões daqui.
Ela faz uns ovos mexidos incríveis.
Acho que consigo arranjar tempo para isso.
Ótimo.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf