Como é, pessoal, sejam bem-vindos ao
último episódio do nosso vlog.
Temos a Sarah, a Hannah, ao volante.
Diz olá, Hannah.
Olá, Hannah.
Começamos com isto há muito tempo.
Basicamente só queríamos ajudar pessoas
que não tinham como fazê-lo.
Mas este é o nosso último upload.
É a pura das verdades. Isto porque
estou de saída do país
para fazer umas viagens
no final do mês.
e a Hannah vai se juntar ao Corpo
de Fuzileiros dos EUA.
Mas isso não quer dizer
que possamos perder o foco.
Estamos numa missão,
temos um objetivo.
Estamos a perder o juízo
dentro deste carro.
Tem sido uma viagem longa, tem-se feito
um monte de perguntas pessoais.
O que ouviram num episódio prévio
foi uma carta dum homem chamado Mark.
O Mark, é natural
do Condado de Hope no Montana.
É para onde estamos a ir, agora.
Tudo coisas lindas, bem,
vacas e assim.
É realmente muito bonito.
Mas ele está a acusar
um grupo chamado "Eden's Gate",
de tomar o controlo da sua cidade e
raptar pessoas contra a sua vontade.
Não soa muito bem.
É verdade. Um número de
pessoas
tem vindo a desaparecer do
Condado de Hope recentemente,
o que não significa que
Eden's Gate esteja a raptar as pessoas.
Não significa
que eles não estejam a raptar pessoas.
De qualquer forma, penso que
haja algo mais nesta história.
A polícia disse-lhe que não há
nada para ser investigado.
É aí que nós entramos.
Estamos a caminho para
encontrar o Mark,
e vamos ver se conseguimos encontrar
as provas que ele anda à procura.
E se conseguirmos, serão vocês
os primeiros a saber.
É isso, fiquem desse lado, subscrevam,
e vamos fazer upload dos vídeos
enquanto filmamos. Adeus.
Porreiro. Bom vídeo.
Está bom.
Bom, não? Eles estão numa destilaria
chamada "Whistling Beaver".
Eles começaram a servir um pouco
antes de tudo mudar.
Então, tu fizeste um monte de acusações
acerca deste grupo, Eden's Gate.
Todas verdadeiras. Eles estão a levar
pessoas, incluíndo a minha irmã Lenny.
Está a dizer que Eden's Gate raptou a
tua irmã e a polícia não fez nada?
Bom, ela partiu pelo
próprio pé.
Mas tem passado o tempo com este
homem chamado John Seed.
A Família Seed controla os Peggies.
Os Peggies?
É assim que os chamamos.
O Projecto Eden's Gate. P-E-G.
Um dia, ela chega a casa,
faz as malas e arranca.
Liguei para ela, e finalmente quando
a apanhei, ela não estava nela.
Só falava dum homem chamado Joseph,
aquele que vos falei? O Padre.
É possível que ela
apenas se tenha convertido?
Eu conheço a minha irmã, ok?
Mas quando falo com ela ao telefone,
sem energia, sem vida.
Foi arrancado dela.
A questão é,
o que pretendem eles?
Eles afirmam que
mundo está a chegar ao fim.
Estão a preparar-se para isso. Para o
fim dos tempos. Acreditam nisso?
Bom. Sim.
Está bom.
Joseph Seed está a dar o
seu sermão, no Rancho Tala.
Vamos ver isso. Ver se conseguimos
ter uma melhor ideia de Eden's Gate.
Perfeito.
Estamos bem.
A luz está acesa?
Vês a luz? Não.
Não está mal. O que te parece?
Não, parece-me bem.
Estão prontos?
Sim.
Então bora lá.
Vocês estão aqui
porque estão assustados.
Assustados com o que veem nas notícias
e o que ouvem no rádio.
Mentiras. Divisões.
Ateísmo.
Quem é o responsável?
Quem vai pagar?
Mas existe uma resposta
para esse temor.
E essa resposta tem um nome.
E esse nome...
é Joseph Seed!
Obrigado, John,
meu irmão.
Quero que todos vocês
fechem os olhos por um momento.
E quero que pensem acerca
do mundo fora desta tenda.
E aí sentados,
na vossa escuridão interior,
conseguem ver o quão
doente a nossa sociedade se tornou?
Conseguem ver a doença
a rastejar por toda a terra?
Ganância. Guerra. Fome.
Porque as pessoas viraram
as costas a Deus.
E existe um fomento do ódio.
Como um veneno a atuar lentamente
no nosso âmago.
Pergunto-vos, quando pensam nesse
mundo, sentem-se seguros?
Não!
Não.
É ela, é a Lenny.
Se algo está para vir,
conseguem senti-lo, não?
Acordam de manhã, ligam a televisão,
veem aqueles títulos
e é tudo medo, confusão
e violência.
Nós somos como animais indefesos
apenas a tentar fugir.
E existirá um juízo final.
E será doloroso.
Olho para os vossos corações e vejo
quanto dor carregam,
porque o mundo lá fora
fere-vos profundamente.
Mas estou aqui para vos dizer que
o sofrimento, é uma escolha.
E que podem escolher
um caminho melhor.
Nós amamos-vos.
Nós queremos-vos.
Aceitamos-vos exatamente
da forma que sois.
Cada um de vós, e estou aqui
a pedir-vos que se juntem a nós,
e dessa forma, irão encontrar
a vossa paz connosco.
Eu sou o vosso Pai,
e vocês as minhas crianças.
E juntos, iremos marchar
pelas Portas do Paraíso.
É isso mesmo!
Ela não é isto.
Ela obviamente ama-o, Mark.
Há algo acerca dele.
Não, eu tenho que
a tirar daqui.
Relaxa.
Eu acredito em ti, alguma se
está a passar, ok?
Eu vi a minha irmã,
é isso que se está a passar.
Eu sei. Queremos-te ajudar. É o que
fazemos. Foi por isso que nos chamaste.
Não é da minha conta, mas confrontá-la
num lugar como este, não é...
Não é a melhor forma.
Só quero saber o que se passa com a minha
irmã. Com a minha casa.
E a forma de o fazer é expondo-os,
mas temos de o fazer discretamente.
Podes confiar em nós?
Ok.
Ok. Ok,
Nós seguímos...
a irmã do Mark cerca,
de uns 20 kilometros.
Estamos de fora do encontro, e agora
estamos a segui-los a pé por esta,
floresta.
Bom, isto está a ficar
um pouco esquesito.
Pára!
O caminho para a redenção está
embebido em dor e sacrifício.
Admite os teus pecados, irmã!
Estão-te no sangue, irei remove-los.
Merda.
Vão-se afogar na sua presença.
Vão afogar-se, e quando se erguerem,
a redenção será merecida.
Devemos limpar o nosso passado.
Devemos expôr os nossos pecados.
O que fizeram com ela?
Tem de ser algum tipo de droga.
Eu sabia. Eu sabia, caralho. Todos os
que disseram sim a estes bastardos.
... na presença da luz divina,
e passará pelos seus portões...
Ora olá, Sr. Rosa.
Merda.
Ok. Ok. Ok.
Ok.
Oh, Deus.
Merda.
O que estão aqui a fazer?
O caminho para a redenção...
Estás chocado por
aquilo que vês?
Deus está chocado por aquilo
que acontece no mundo.
O que estás a fazer?
Está cheio de ódio e pecado.
Vamos ser uma família de novo.
Como?
Pára com isso!
Não, por favor, pare!
Não vamos dizer nada!
O que estás a fazer? O que estás aí
a despejar? O que é isso?
Algo para vos ajudar a ver.
A vontade de Deus deve ser
mantida em segredo.
Ameaçar isso é um pecado.
Agora tens de te redemir!
Não!
Bem-vindo a Eden's Gate.
Consegues ver agora, meu filho?
Podes ver as mentiras que te retiraram
a visão? Ver a benção?
É um soro que vos
mostra a verdade.
Porque ireis estar perdidos no
brilho dos vossos ecrãs,
os falsos cumes do consumismo, alheios
ao sofrimento das almas ao vosso redor.
Mas vou amarrar o vosso pecado
pela mão
e arrancá-lo dos vossos ossos.
Irei tornar-te o anjo
que uma vez foste.
A vossa ganância cegou-vos.
Alex!
Não!
Alex! Não! Alex!
Deus disse-me
o que está para vir.
Como Noé construiu
a sua arca,
eu vou construir bunkers
para sobreviver ao colapso.
E após a ira de Deus ter
assolado tudo...
os anjos irão andar pela Terra
uma vez mais.
Pai.
Vejam, os homens irão resistir,
e por isso, temos de nos preparar
para a luta, sim?
A irmã Faith irá nos ajudar.
É um prazer conhecer-vos
a todos.
Onde estão os meus amigos?
Seguros.
Estão todos seguros, agora.
Estás a salvo do pecado.
A salvo do colapso.
Em cada momento, estamos mais
próximos da nossa fé.
E cá estás tu.
Foste entregue a mim.
Agora, tu e os teus amigos, têm de
descobrir onde pertencem neste novo mundo.
Vou enviar cada um de vós com
um dos meus mensageiros. Irão guiar-vos.
O meu irmão John, Jacob,
a minha irmã Faith.
Não estarás sozinha.
Não estou mais sozinha.
Encontrei as pessoas que amo.
Elas seguiram em frente,
não seguiram?
Posso ver essa verdade
nos teus olhos.
Onde está a Sarah?
Não sei.
Vocês têm alguma coisa
sobre isto?
A minha minicam ainda funciona.
Podemos fazer upload de mais conteúdo
se arranjarmos um telemóvel ou um pc.
Podes fazer isso?
Sim,a filmagem em bruto faz
upload automático na nuvem
e tudo o que temos de fazer é
transferir para o website.
Nós estamos amarrados, sabe-se lá
quão fundo nas montanhas.
Não há como sair daqui.
Ela tem razão.
Estamos muito fundo, meu.
Que raio estão a falar?
Vamos desistir assim?
Ok, vejam, fomos capturados, quase
nos afogaram, drogaram e amarraram.
Quem sabe o que raio
estão a fazer a Sarah?
Não sabemos o que eles pretendem.
Temos de sair daqui.
O que estou aqui a fazer?
Quanto te vi lá fora,
foram os teus olhos.
Tão cheios de tristeza.
Nós sabemos o que é ficar sozinho.
És tão especial,
que reflete para além de ti.
Oh, meu.
Ok.
Lembro-me quando fui...
colocado numa dessas
casas de recuperação.
Eu, às vezes, tinha
dificuldade em respirar.
Como te estivesses a afogar?
Sim.
Como me estivesse a afogar.
Separaram-me dos meus irmãos.
Eu fui uma presa.
Eu fui abusado.
Não tenho de vergonha
de admiti-lo, agora.
E então numa manhã eu acordei
e Ele estava em todo o lado.
A voz de Deus, era um tormento
que suplantava todos os outros.
Ele estava dentro de mim.
Ele escolheu-me.
Deu-me a Sua verdade.
O que é que fizeste?
Eu escutei-O, Sarah.
Pessoal.
Vamos lá.
Dá-me, vamos lá.
Escutem.
Posso ter tido uma ideia.
Ok.
Mas existe um caminho em frente.
Deixarás-me mostrar-te o caminho?
Olá! Olá!
Ora foda-se.
Estás bem?
Sim. Obrigado, meu.
Com caralho, pessoal.
Foi por um triz.
Não temos rede.
Odeio este lugar.
Sarah, juro por Deus
que nunca te irei abandonar.
Nunca.
Estás em casa agora, Sarah.
Estou no ir.
Vejo-te lá em cima.
Temos de ir.
O sol está a nascer.
Ok.
Estás em casa.
E acerca da vossa amiga?
Nós ainda
vamos ajudá-la.
Todo o que temos de fazer, é fazer
upload das filmagem da minicam.
e aí mandamos vir
a puta da cavalaria.
Não. Primeiro a polícia e
depois a filmagem.
Ok.
Estás bem?
Está na hora.
Acaba aqui.
John? Jacob!
Vamos, Alex.
Merda!
Vai, vai, vai!
Desce!
Vamos, mexe-te!
Siga, siga!
Mexe-te!
Olá
Sim! Sim. Eu e os meus amigos
fomos capturados.
Estamos em fuga a nordeste do Condado
de Hope, pelos White Trails.
Estamos a caminho do Veteran Center.
Podem encontrar-nos?
Temos de fazer upload do vídeo.
Os polícias estão longe.
Estes caralhos estão em todo o lado.
Vamos, temos de ir.
Alex, vamos embora!
Quero que os flanqueies
pela direita.
Quero que os flaqueies
pela esquerda.
Jacob, traz meus
filhos para casa.
Vai. Vou aguentá-los
o máximo que puder.
Pega!
Alex, ouve-me.
É a única chance que temos.
Tens de ir, Alex.
Vai! Vai Alex!
Estou a ir.
Queres encontrar Deus?
Tens aqui a tua hipótese.
Baixa o chão, pastorinho.
Se estão a assistir a isto, já deverão
saber do que se trata.
Eden's Gate está aqui.
Hope County, Montane.
Foda-se!
Entrega-te, irmão.
Entrega-te à vontade de Deus.
A morte já se encontra no mundo.
Não lutemos mais.
Bom, a luta está a chegar,
quer queiras ou não.
Nada temas, meu filho.
Serás libertado dos teus pecados
e irás juntar-te a mim no Éden.
Se estão a assistir a isto, já deverão
saber do que se trata.
Eden's Gate está aqui.
Eles existem mesmo.
Não sei o que
estão a tentar fazer-
Estão a levar as pessoas, têm o Lenny,
têm a Sarah.
Não tenho a certeza do que nos vai
acontecer, mas por favor, por favor.
Venham.
Venham impedi-los por favor.