A minha mãe costumava dizer isto
sobre a residência médica,
demoramos um ano a
aprender a cortar,
e uma vida a aprender
a não o fazer.
Estou pronta.
Estou aqui.
O que se passa?
A pressão sanguínea do Jackson,
está um pouco mais baixa do que ontem.
Não é nada de grave, mas se fizermos
uns telefonemas, insistirmos,
talvez consigamos que ele suba
alguns lugares na lista de transplantes.
Dra. Bailey, chamou-me de urgência
às 2:30 da manhã, para conversar?
Você gosta de conversar.
- É tagarela.
- Não às 2:30 da manhã.
Ele é jovem.
Está quase no topo da lista.
A U.N.O.S. vai acabar
por encontrar órgãos para ele.
E Deus sabe que ficarmos a pé a noite toda
a conversar sobre isto não vai ajudar.
Vou dormir um pouco.
- E sugiro que faça o mesmo.
- Ele está a ficar sem tempo.
Estão sempre.
Bem-vinda à pediatria.
De todos os instrumentos
numa bandeja cirúrgica...
a objectividade é o mais difícil
para o mestre.
E sem ela, somos apenas bebés
a cambalear com lâminas nº 10 na mão.
Pedi-lhes que não o acordassem.
Eu disse, "Seja lá o que for,
pode esperar até de manhã.
O Dr. Shepherd precisa
do seu sono de beleza."
A sua última TC cerebral mostra que as
contusões cerebrais estão a expandir-se.
Vou levá-lo para cirurgia
imediatamente.
Esta coisa no cérebro pode matar-me?
Se não for tratado, sim.
Acha piada?
Desculpe. É que vou ser executado
dentro de cinco dias.
Cinco dias.
Posso muito bem correr riscos
com esta coisa do cérebro, certo?
Sr. Dunn...
Tem de admitir,
é uma boa forma de morrer.
Montes de mulheres atraentes.
Toda a gelatina que eu quiser.
Já experimentou a de morango?
- Vai mudar a sua vida.
- Está a recusar a cirurgia?
Vou morrer de qualquer
forma, Dr. Shepherd.
Posso muito bem morrer
ao seu cuidado.
Anatomia de Grey S05E12
"Sympathy For The Devil"
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
Porque é que tens de morar
no sótão da Meredith?
Como é que vou pisgar-me daqui
com aquela festarola lá em baixo?
Vocês nunca dormem?
Estão a limpar a casa porque vem aí
a mãe do Dr. Shepherd.
A Sra. Shepherd vem aí?
- A Seattle?
- E então?
Então que fui praticamente
criado por ela,
ensinou-me a diferença
entre o certo e o errado,
e se descobre que eu estava contigo,
que estávamos...
Tu és a irmã mais nova
da Meredith Grey.
És o fruto proibido.
Tens 25 anos.
- És um feto.
- 24. Saltei o 3º ano.
Sinto-me porco.
Dez dólares em como ela mete o pé na poça
nos primeiros cinco minutos.
Tenho fé na Morte.
Ela vai causar boa impressão.
Está a segurar na garrafa de tequila
como se fosse um colete salva-vidas.
Mer, não ligues ao que eles dizem.
- Ela vai adorar-te.
- Não. As mães não me adoram.
As mães gostam de alegria,
energia, felicidade e... Izzie.
As mães adoram a Izzie.
Pois é. As mães adoram a Izzie.
A minha mãe ter-te-ia adorado.
Escondi toda a tequila, tirei os
preservativos do frasco dos biscoitos.
Também substituí as tuas
revistas sem interesse
por edições dos "anais
da cirurgia", está bem?
Não cheira aqui a mofo?
A casa da minha mãe
cheira a hortelã-pimenta.
- É tão acolhedora.
- A minha casa não é acolhedora?
- Eu sinto-me em casa.
- Eu fui criado num sítio desagradável.
Esta casa é um palácio.
A minha casa não é
acolhedora porquê, George?
Não consigo explicar.
É uma sensação.
A Izzie pode acabar com a sensação.
Ela está a passar-se.
Digam-lhe o que é que eu resolvo.
A Rebecca fez xixi naquele sofá.
Durmo lá há semanas.
Obrigada, Alex.
És um bom amigo.
De nada.
Continua a beber.
- Mark.
- Aí estás tu.
- Queres ir beber um copo?
- São 4:00 da manhã.
Pois, se calhar devia
ter telefonado primeiro.
Ouvi dizer que a tua mãe
está a chegar.
Bons tempos.
Vai correr tudo bem.
Fala só o essencial.
Pequenas e breves porções de Meredith,
é o suficiente.
E se começares a bloquear, sorri.
Tens um sorriso muito bonito.
Esse é assustador.
Mer, tens a certeza que queres
usar assim o cabelo?
Estás a usar um rabo-de-cavalo
altamente alarmante.
A tua mãe está a chegar.
Sr. Dunn, o inchaço no seu cérebro
está a crescer rapidamente.
Quanto mais tempo esperamos
para operar, pior ele fica.
Excelente.
Boa.
Sugiro-lhe encarecidamente
que reconsidere a cirurgia.
Já alguma vez viu o interior
de uma prisão de segurança máxima?
Acredite, se tenho de morrer,
este é o sítio certo, em boa companhia.
Vocês vão monitorizar atentamente a
elevada pressão intracraniana do Sr. Dunn.
Vão fazer exames
neurológicos de hora a hora.
Quando ele ficar inconsciente,
que vai ficar, operamo-lo de urgência.
Não pode fazer isso.
Ele pode fazer isso?
Quando estiver inconsciente e já
não puder tomar decisões médicas,
o consentimento de dois médicos
é o necessário para ser tratado.
Pelo amor de Deus, vou estar
indubitavelmente morto em cinco dias.
- Dra. Grey, a doutora é sensata.
- Já terminámos.
Arranjaria uma televisão avariada
antes de a deitar fora?
Ele tem razão.
Ele está a tentar aldrabar o sistema
e nós não o vamos deixar.
Qual é o problema?
Tenho uma pequena infecção devido a uma
pequena cirurgia a que fui submetido.
Em Hong Kong.
O meu irmão doido foi fazer uma
cirurgia opcional maluca a Hong Kong.
- Quem é que faz isso?
- Pessoas baixas.
Pessoas baixas desesperadas.
Alongaram-me as pernas.
Não conseguia encontrar
um cirurgião que o fizesse aqui.
É primitivo.
Partiram-lhe as pernas e ligaram-no
a um aparelho de tortura medieval.
Sim, é para esticar os ossos.
É o processo de alongamento.
É um procedimento controverso.
Eu não o realizo.
- Posso dar uma vista de olhos?
- Sim.
Disseram que me daria mais 5 cm.
Alguma novidade da U.N.O.S.?
Ainda não. O Dr. Karev está
em contacto permanente com eles.
Quanto mais tempo
vamos ter de esperar?
Os fígados e intestinos
são difíceis de encontrar?
O tipo de sangue do Jackson é O+.
Não deve ser muito difícil
arranjar compatibilidade.
Mas ele recebeu transfusões de sangue,
o que significa que podem
haver anticorpos adicionais
é difícil de arranjar compatibilidade,
temos de ser pacientes, Melinda.
Entretanto, tenho de fazer uns exames
ao Jackson para verificar os electrólitos.
Vamos fazer tudo o que for possível
para ajudar o seu filho, Sra. Prescott.
Todos nós.
Tu. Tu és matreira.
Desculpe?
Não confio em ti.
Não confio em ti neste hospital
e certamente que não
confio em ti com um paciente
que é meu há três anos e que
é extremamente importante.
Eu...
Se queres ficar neste caso,
não te vais meter no meu caminho,
vais fazer o que eu
te mandar e se tiveres
alguma coisa a dizer ao
ou sobre o meu paciente,
levantas a mão e
esperas que te questionem.
Só pode estar a brincar.
Sim.
- Isto é uma piada, não é?
- Tenho ar de me estar a rir?
- Está chateada.
- Não me chateio com os doentes.
Está zangada comigo por
ter matado aquelas mulheres.
Eu percebo isso.
Sentiria de forma diferente se soubesse
que eu era espancado, em criança?
Todos os dias.
Foi assim que aprendi a ler.
Escondia-me debaixo
do lava-louça,
e gritava as letras para
dentro do pacote do detergente.
Isso é verdade?
Fê-la sentir-se melhor?
Faço o que for preciso para que
durma melhor à noite, Dra. Grey.
Fizeste alguma coisa má?
Infracção de trânsito.
Qual é o teu problema, puto?
Preciso de um fígado e
de um intestino novos.
Ah, sim?
Queres os meus?
Está no terminal norte?
Bom, é aí que é suposto ela estar.
Não, não, não vá a lado nenhum.
Basta esperar.
Deixe estar. Já a encontrei.
Está uma limusina
à tua espera no aeroporto.
Não preciso de um carro sofisticado.
Apanhei o autocarro e poupei-te dinheiro.
Então, esse cruzeiro? Por coincidência
fazia uma paragem em Seattle?
Bem, sempre quis conhecer
o Obelisco Espacial.
Ouvi dizer que se consegue ver
o Mount Rainer de lá de cima.
A sério? Mais alguma
coisa que queiras conhecer?
Levas-me lá, ou não?
Tenho várias cirurgias marcadas,
umas a seguir às outras, mãe.
Tens de me avisar
com mais antecedência.
Sim, sim. Dei à luz cinco médicos.
Já sei como é.
Eu posso esperar,
talvez conheça os teus colegas.
- Aquele é o Mark Sloan?
- É.
Mark Sloan!
Olá, Sra. Shepherd.
Está com bom aspecto.
Raios! Falamos mais tarde?
Que sentido de oportunidade perfeito.
- Mãe, esta é a Meredith.
- Meredith, finalmente!
O meu filho tem agido como um cão com o
osso favorito, não pára de te esconder.
Espero que estejas livre ao almoço.
Mal posso esperar para
saber tudo sobre ti.
A Mer está com um ar esquisito.
Também achas que está
com um ar esquisito?
Tem ar de quem vai mijar
pelas pernas abaixo.
Merda! Obriguei-a a hidratar-se.
Conhecer a família é sempre um
desastre. Nunca te faria isso.
Nem eu.
É uma das muitas vantagens de
namorar com um gajo morto.
Quem é aquela senhora que
está a mexer na Meredith?
A mãe do Derek.
Por isso é que ela está
com um ar tão esquisito.
Não tem nada um ar esquisito, está bem?
Tenho tudo sob controlo.
Ela está a portar-se... lindamente.
Parece que se vai mijar.
Importas-te de ir ver alguns
dos meus pós operatórios?
As Urgências estão atoladas de traumas.
Além disso, hoje à noite
queres ir sair comigo?
Desculpa?
Um encontro.
Disseste para não brincar ao
ardente e indiferente contigo,
portanto, apanho-te
por volta das 20h00?
E certifica-te que o Sr. Kenner
do quarto 2212 faz o clister.
Há dias que está em retenção.
Está bem.
Porque isto não foi nada estranho...
Vês, outra vantagem de namorares um gajo
morto. Nada de encontros embaraçosos.
2 a 1. Mas quem é que está a contar?
Porque é que não posso ficar com
os órgãos daquele senhor simpático?
Ele é que ofereceu...
Lembras-te, na escola, como há
regras que têm de ser seguidas?
Aqui acontece a mesma coisa.
Temos de seguir as regras senão,
metemo-nos em sarilhos dos grandes.
E o que aquele homem te ofereceu...
sem dúvida que é contra as regras.
Ela está outra vez a discutir
com as pessoas do seguro.
Não é suposto preocupares-te
com essas coisas.
Hoje, diga-lhe qualquer
coisa boa, mesmo que
não aconteça nada de bom.
Ela precisa de boas notícias.
Tenho aqui um corpo cheio de...
componentes de alta qualidade.
Saldos de liquidação total,
durante 3 dias!
Tem de sair tudo!
Mesmo que o pudéssemos fazer,
teria de ser compatível com ele,
o que significa que teríamos de testar a
compatibilidade do seu sangue com o dele.
Nesse caso, ainda bem que
estamos ambos num hospital.
Deixe-me salvar
uma vida antes de partir.
É o mínimo que posso fazer.
Portanto, espera mesmo que eu acredite
que quer fazer isto por um miúdo?
Faço o que for preciso para a ajudar a
dormir melhor à noite, Dra. Grey.
A infecção avançou profundamente
para dentro do osso,
portanto vamos ter de lhe
retirar as hastes das pernas...
E limpar a pele e o osso dos
tecidos mortos e infectados.
Isso que dizer que não vou ganhar
os meus 5 cm? Tantas dores para nada?
Sr. Ruben, nesta fase, se conseguir
conservar as pernas já tem sorte.
Pois, para si isso é fácil de dizer.
Você tem quanto?
1,78 m? 1,80 m?
Deixa os médicos em paz, Chuck.
Eles só estão a tentar ajudar.
Cala-te, Gary!
Tu tens mais de 1,83 m de altura!
Fazes alguma ideia do que é ter toda a
gente, literalmente, a olhar-te de cima?
Ou como é humilhante ter de pedir
ajuda a um adolescente no supermercado,
por não conseguires chegar
à prateleira de cima?
Consegui marcar 2 encontros
nos últimos 6 meses,
ambos com mulheres que
conheci na internet,
e adivinha? Ninguém me volta a querer
ver, ninguém quer sair com um baixote.
- Chuck...
- Eu queria esses 5 cm, Gary.
- Queria tanto!
- São só 5 centímetros.
Qual é a diferença
entre 1,60 m e 1,65 m?
1,65 m pode-se dizer alto.
Fiz uma lista dos melhores Sistemas de
Informação Geográfica pediátricos do país.
Calculo que entre as duas, conseguimos que
um destes tipos venha cá fazer uma TIPS.
Fazer uma TIPS num miúdo que
precisa de um fígado novo?
Isso é como pôr um penso rápido
num ferimento de bala.
- Bem, tem alguma ideia melhor?
- Tenho.
Esperar pela rede nacional de partilha
de órgãos. Confiar nos procedimentos.
Porque é que não consegue fazer isso?
Porque estou farta de esperar
enquanto o miúdo vai piorando.
O Jackson está cansado.
A mãe dele, também.
A única que não tem problemas em ficar
sentada de braços cruzados, é você!
Alto lá! Tenho tido muita paciência
consigo. Tenho sido simpática.
Mas estou completamente farta...
que passe o tempo todo a
dizer-me como fazer o meu trabalho.
- Muito bem, alguém tem de...
- Dra. Bailey...
Tenho mais 20 miúdos neste hospital...
- Estou preocupada com esta criança.
- Calem-se!
Respeitosamente, está bem?
Respeitosamente... calem-se.
Porque conseguimos os órgãos.
Era bom que nos entregassem os órgãos,
em vez de termos de os ir buscar.
Detesto andar de avião.
Sinto-me sempre muito mais
perto da morte num avião,
do que no bloco operatório.
Tu não?
Agora, sim...
Conheci a Izzie no outro dia.
É muito bonita.
Então, achas que ela é a tal?
Não sei.
Bem, já estamos na idade, não é?
Casamento, filhos... é essa a ideia?
Não sei!
Desculpe.
Eu não faço planos, percebe?
Se houver um futuro, óptimo.
Se não, quero lá saber.
Passo à frente. É o que faço sempre.
Está bem?
Está bem.
Acho giro.
O teu encontro.
Acho que tu e o assassino de
porcos fazem um belo casal.
Está bem.
O que é que vão fazer no vosso encontro?
Vão falar sobre o quê?
- Porque queres saber?
- Sim, porque queres saber?
Só tens uma hipótese de
ter um primeiro encontro.
Deve ser.. divertido e sexy e...
faz perguntas muito boas.
Pergunta-lhe porque decidiu
que queria salvar vidas.
Pergunta-lhe qual foi a
melhor cirurgia de sempre.
Eu sei como é ter encontros.
Porque está a Meredith
a comer carne assada?
É um almoço de exibição para a mamã.
Ela está-se a passar.
Aquele rabo-de-cavalo? Vai rebentar.
O Derek disse-me que
cresceste aqui em Seattle.
Os teus pais estão...
Mortos.
A mãe da Mer morreu no ano passado.
Lamento imenso.
E o teu pai?
Eu devia ir ver o paciente,
o que é um assassino em série.
Que está cá.
Não está matar pessoas,
o que é bom!
- Tenho de ir.
- Sim.
A família não é o
tema preferido dela, está bem?
Passou momentos difíceis.
- Eu não disse nada.
- Sei o que estás a pensar.
Estava a pensar... que deve ser
terrível para ti...
tratares um assassino.
O pai morreu há muito tempo.
Estou bem.
Grey, o que estás a fazer?
Se dormes comigo, almoças comigo.
Regra nova.
Deixa os internos almoçarem
consigo, Dr. Sloan?
Isso é tão fixe.
Queres dividir comigo esse biscoito?
O que me dás em troca?
Pessoal, há batatas fritas!
Tenho que ir.
Mark.
Sra. Shepherd.
- Tens andado a evitar-me.
- O quê? Não!
Tens o mesmo ar de culpado
que tinhas aos 10 anos,
quando puseste o sapo favorito
do Derek no microondas.
Nunca o cheguei a ligar...
O que se passa?
Ando a dormir com ela.
Mark! Outra vez, não!
- Como é que foste capaz?
- Não, não.
Não, não é a Meredith.
Meu Deus, não.
É a irmã mais nova da Meredith.
Qual delas é que é?
A que tem o pacote de sumo.
- Os meus órgãos novos já chegaram?
- Ainda não.
Mas vamos preparar-te já.
Assim podemos pô-los logo que cheguem.
Quando acordares, vais ser um
novo rapaz com órgãos novos.
Nem consigo acreditar que vai acabar.
Só de pensar que vamos poder viver
as nossas vidas fora deste hospital...
Não me interprete mal, Miranda.
Adoro as nossas conversas.
Mas vai ser bom não ver a
minha cara todos os dias?
Muito bom.
É apenas um miúdo.
É. Vamos recolher os seus órgãos.
Estou a alucinar,
ou isso é um alto rabo-de-cavalo?
Não está a alucinar.
Mas quando se der a herniação cerebral,
não posso prometer nada.
Então estou mesmo moribundo?
Deviam tirar-me os órgãos
agora mesmo e ajudar o miúdo.
Encontraram-lhe órgãos. Estão a
voar para cá com eles neste momento.
Ele vai ficar bem.
Sabia que nos deixam escolher?
Enforcamento ou injecção letal...
Podemos escolher o veneno, literalmente.
Qual é que escolheria?
Do ponto de vista médico,
qual deles é o melhor?
Com o enforcamento, o pescoço parte-se,
o que danifica a espinal medula,
o que provoca a queda da pressão
sanguínea e perde a consciência.
Só morre passado uns largos minutos.
Com a injecção letal,
primeiro injectam uma anestesia,
que o põe a dormir e
depois um paralisante,
que pára o diafragma e os pulmões e,
por fim, potássio, que pára o coração.
Eu...
Eu era compatível?
Sim, era.
Posso ajudá-la nalguma coisa?
Estava à procura do Dr. Shep...
- És uma boa rapariga?
- Eu.. O quê?
Uma boa rapariga.
Não quero dizer perfeita.
Quero dizer... relativamente falando.
- És?
- Sim.
Quantos parceiros sexuais já tiveste?
Não te vou julgar.
Seis.
Não, sete.
Mais ou menos seis.
Mais ou menos sete.
- Cadastro?
- Multa por excesso de velocidade.
- A que velocidade?
- 20km/h acima do limite.
- Ias rápido!
- Não ia muito.. Ia muito rápido.
Mas eu ia a descer...
Ia em ponto morto, minha senhora.
Será que me podias dizer...
onde é a loja de recordações?
Primeiro andar, ala Este.
Parece pudim.
É precisamente por causa disto
que não faço este procedimento.
Vive-se com as pernas
partidas durante meses.
Sofre-se dores abomináveis.
Meu Deus, tudo por uns centímetros.
Dor e agonia por um bocado de prazer.
Eu percebo.
Se é assim tão mau,
porque não paras de dormir...
- De fazer o que andas a fazer?
- Porque não é assim tão mau quando...
o estou a fazer.
É bom.
É óptimo.
E talvez se não tivesses tanto medo
de te queimares, sentisses o mesmo.
Costumava andar por aqui
de cabeça erguida.
Costumava andar de cabeça erguida.
Depois...
Apareceu o George.
Ele tirou, pelo menos, 3 centímetros.
Depois a Erica foi-se e deixou-me.
Isso arrebatou mais alguns.
Fiquei mais pequena.
Toda essa humilhação,
deixa-nos mais pequenos.
Por isso, sim,
tenho medo de me magoar,
porque mais um desastre pessoal
cortava-me pelos joelhos.
Dia dos namorados?
Pessoalmente,
acho que uma jóia é o melhor.
- Se quiseres, posso recomendar-te uns...
- O que se passa consigo?
O quê?
Acabámos de tirar um fígado
e um intestino de um miúdo...
Um miúdo morto...
E você nem se importa.
Está a falar de arco-íris
e de relações e de outras tretas.
O que se passa consigo?
Pensas que não sei que
puseram fim à vida de um miúdo?
Achas que eu não percebo?
Achas que eu não sei do caixão
pequenino onde o vão enfiar?
Eu sei dos caixões pequeninos.
Vejo-os a toda a hora,
enquanto durmo.
Então, se não te importas, vou continuar
a falar de relações e arco-íris e tretas,
e vou fazer planos para o futuro,
porque é isso que se faz, Karev.
Fazem-se planos.
Têm que se fazer.
Viramos as costas aos caixões pequenos,
e voltamo-nos para a frente...
para o próximo miúdo.
- Então como está o nosso prisioneiro?
- Anda a chatear-me.
Tem contusões cerebrais a rebentar
e recusa-se a ser operado.
- Ele acha que pode adiar a execução?
- Não, ele gostava de morrer aqui.
Ele quer controlar,
quer poder escolher.
Exagerei um pouco a comprar ursinhos
para as tuas sobrinhas.
- Mãe, este é o Major Owen Hunt.
- Major?
Fui enfermeira da Marinha
durante 25 anos.
- Onde é que estava destacado, Major Hunt?
- No centro da acção, no Iraque.
Bem-vindo a casa.
Deve ter muitas histórias.
Nenhuma que valha a pena,
minha senhora.
- Já acabei os teus pós-operatórios.
- Obrigado, Dra. Yang.
Então, qual foi a tua melhor
cirurgia de sempre?
- O quê?
- Nada. Eu... estúpida.
- A acabar a veia cava.
- A anastomose parece estar bem.
Agora é só soltar os clamps.
Devia fazer as honras, Miranda.
O paciente é seu.
Obrigada, Dra. Robbins.
Chame-me.
Chame-me!
Há uma mancha no duodeno.
O que raio é isto?
- Não me sinto muito bem.
- A pressão intracraniana está crítica.
- Temos que o levar para o BO.
- Não. Não.
- Temos de o operar.
- Eu não tenho medo de morrer.
Só não o quero fazer
amarrado a uma mesa, como um...
animal.
Por favor...
Por favor, Dra. Grey...
Deixe-me partir.
Administrem-lhe paralisante.
Respiração assistida.
Entubem-no e levem-no para o BO.
Preciso da assinatura de outro médico...
Consentimento para operar...
Muito bem, assina.
Assina.
Meredith, assina o consentimento.
Meredith! Assina o consentimento!
Yang, entras comigo.
Está a coagular e a coagular.
De onde é que vem isto?
Isto não pode estar a acontecer.
Não pode, não a este rapazinho.
- Isto não está a acontecer...
- Este órgãos estão mortos, Dra. Bailey.
Estão a pô-lo pior.
Mantê-los aí dentro é fazer ainda pior.
- Chefe, talvez se...
- Ele vai morrer se os deixares aí.
Ele vai morrer se os retirarmos.
Talvez possamos tentar
uma anastomose porto-cava.
Vai manter a circulação
e evitar o fígado.
- Isso é só uma solução temporária.
- Alguém tem uma ideia melhor?
Então não vejo qual é
a escolha, Dra. Bailey.
Quanto tempo temos para
lhe arranjar novos órgãos?
24 horas.
Ponham mais gaze.
Vamos pôr este bocado de
crânio no abdómen do Sr. Dunn.
- Porquê?
- Para que passe o inchaço do cérebro.
A circulação do abdómen preserva
a medula óssea do bocado do crânio.
Muito bem.
Obrigada por me deixares
entrar na operação.
Parece que finalmente concordamos
em alguma coisa.
Será que descobriremos
porque é que coagulou?
Ás vezes o corpo...
os bocados deixam de funcionar.
- Eu sou assim.
- Ai sim?
Estás a morrer sem uma boa razão?
Não, a minha vida está feita em bocados.
Sempre. E...
E estão sempre a deixar de funcionar.
Basta eu consertar um, e outro vai abaixo.
Não estou a tentar irritá-la ao
estar aqui. Estou só a tentar...
Manter-me firme,
bocado com bocado.
Esse rabo-de-cavalo...
é ridículo.
Ela é uma rapariga adorável.
Uma rapariga adorável
que está fora de limites.
Treta. O problema não é ela.
És tu.
Tens as expectativas
muito baixas, Mark Sloan.
Desde que eras um rapazinho,
sempre tiveste.
- E está na altura de as levantares.
- Ela tem 24 anos.
Tu tens a maturidade emocional
de um miúdo excitado de 15 anos.
Precisas de uma rapariga jovem.
Tivemos que raspar cerca de 6 mm
dos ossos das pernas para as salvar.
Quer dizer que estou mais baixo?
Estou 6 milímetros mais baixo?
São 6 milímetros.
Não é nada de especial.
Sim?
Tenho menos de 1,60 m.
Tenho 1,594 m?
Mas talvez ainda consiga ter a altura
mínima requerida num parque de diversões.
Sabes porque nunca joguei
basquetebol universitário?
- Porque não conseguiste entrar na equipa?
- Não, não, não.
Eu não tentei entrar na equipa,
porque não quis que te sentisses mal
por seres muito baixo para jogar.
Ainda agora, se tenho um dia mau,
nem posso falar disso com o meu irmão,
porque podes ter tido também
um mau dia, e és baixo.
Nem pude ficar deprimido
por a Lori me ter deixado,
porque não tens namorada
e és baixo!
E já agora,
o motivo porque não tens namorada,
não é por seres baixo.
É porque só falas de ser baixo!
Ninguém quer saber o quão baixo és
a não seres tu, meu.
Ninguém se importa.
- Sou um otário, não é?
- Sim.
E és baixo.
Boa noite, Sra. Shepherd.
Prazer em conhecê-la.
Major Hunt, como tem dormido?
Desculpe?
Quando não consigo dormir,
uso raiz de valeriana.
Sei que vocês médicos não acreditam
muito em ervas, mas a mim ajuda-me.
Tem dormido...
desde que voltou?
Eu estou bem, minha senhora.
Eu...
durmo bem.
Boa noite.
- Como está a sua cabeça, Mr. Dunn?
- Porque é que não me deixou partir?
Não vai morrer aqui.
De que tem medo, Dr. Shepherd,
de perder o controlo?
As P.I.C. estão estáveis.
Continuem os exames neurológicos.
E tenham atenção à pressão sanguínea.
Não quero que baixe durante a noite.
Com certeza.
Ou, se calhar, sabe que lá no fundo,
não é melhor do que eu.
O doutor decide quem vive
e quem morre constantemente,
mas para si, é medicina,
não é um crime capital.
Ninguém pode escolher,
nem eu,
nem nenhum paciente neste hospital,
e certamente nem as 5 mulheres
que chacinou.
Por isso quando digo que
não vai morrer neste hospital,
quero dizer
que de forma alguma
o vou deixar morrer neste hospital.
Não se vai safar com essa facilidade.
Não sou nada como você.
Meredith, estava mesmo
à procura do Derek.
Pensei que estivesses com ele.
Parece-me uma pessoa muito simpática.
Tem sido muito boa
e deu-me uma oportunidade.
E parece que quer gostar de mim.
Por isso, é justo que saiba que...
o cor-de-rosa e o rabo-de-cavalo
e o sorriso de orelha-a-orelha...
Sou uma fraude.
É tudo falso.
Não sou o tipo de rapariga
que as mães gostam.
Não sou alegre e bem-disposta.
Sou cinzenta e triste,
porque sou do tipo de malucas que...
têm pena dos assassinos em série.
Foi um prazer conhecer-te, Meredith.
O que se passa?
- Quero conhecer a tua mãe.
- Iz.
Quero sair contigo, Denny.
Quero...
jantar num restaurante e não parecer
uma maluquinha a falar sozinha.
Quero andar na rua de mão dada contigo.
Quero falar de ti aos meus amigos.
Eu quero...
Quero...
O quê?
Quero que estejas vivo.
Estás a acabar comigo, Izzie Stevens?
Acho que estou.
- Queres ir beber um copo?
- Até ia, mas tenho planos.
Certo.
Cabeça erguida.
O quê?
Tudo o que podes fazer é seres corajosa
o suficiente para andares por aí.
Lutaste. Amaste.
Perdeste.
Cabeça erguida, Torres.
Estás atrasado. Estás muito atrasado.
A cozinha já deve ter fechado.
Não quero que penses
que te deixei plantada.
Estás bêbado?
Não tenho um encontro há cinco anos,
desde que fui para o Exército.
- Só queria acalmar os nervos...
- Estás bêbado? Estás atrasado e bêbado?
Eu compenso-te, prometo.
Não é isto que tu mereces.
Sei que não é isto que mereces.
Eu compenso-te, prometo.
Antes que digas mais alguma coisa,
Dr. Bons-Tempos, precisas de um banho.
Cheiras a destilaria.
Não. Aqui não.
Eu...
O teu pai, sempre quis que
desses isto à rapariga certa.
Não era claramente a Addie.
Passaste menos de uma hora
com a Meredith.
- Ainda mal a conheces.
- Conheço o suficiente.
Sei...
que é mais fácil sentir compaixão por uma
pessoa boa do que por um assassino.
Sei que ainda estás zangado
pelo que aconteceu ao teu pai.
É claro que estou zangado.
Tu não estás?
Ainda não consigo dormir
no lado dele da cama.
O colchão está a ficar usado
de maneira desigual.
Mas não...
Não, não estou zangada.
Já não...
Querido.
Vês as coisas a preto e branco.
- A Meredith não.
- Pois não.
Precisas de um pouco disso.
Precisas dela.
Ela é a tal.
Yang!
Pensei nisso.
Pensei na minha melhor cirurgia.
- Estás a usar sapatos no meu chuveiro.
- O meu primeiro ferimento por explosivos.
O corpo estava mutilado.
Explosivo caseiro,
fios de cobre entranhados a
13 centímetros no abdómen,
braços e pernas pendurados
por um fio de pele.
Nunca tinha visto nada assim,
nem num livro nem durante a formação.
Incrível, um corpo cheio de buracos...
O sonho para os cirurgiões de traumas.
Pus torniquetes onde consegui,
comecei a atar as artérias com as mãos,
mas havia hemorragias em
todo o lado... estômago, peito.
A melhor forma de pressão que
me lembrei foi o meu próprio corpo,
por isso deitei-me em cima
dele durante duas horas,
sem me mexer, a tentar que aquilo
não rebentasse, com as minhas mãos,
os meus joelhos, os meus cotovelos.
O corpo,
cheio de buracos,
e ele nunca sangrou,
eu não ia deixar.
Chegou a tempo ao hospital, conseguiu
ir para casa. Um mês depois, ele...
Mandou-me um carta a agradecer por lhe
ter salvo a vida, e depois suicidou-se.
Essa foi a minha melhor cirurgia.
E a minha pior cirurgia.
Somos humanos.
Cometemos erros.
Fazemos estimativas erradas...
Tomamos decisões erradas.
Mas quando um cirurgião
toma uma má decisão,
não é assim tão simples.
Andei a ver e temos alguns
dias de férias para tirar.
Talvez pudéssemos fazer uma viagem?
Parar em Iowa, ver milho?
- A tua mãe não vive em Iowa?
- Sim.
Acho que ela ia ficar
contente em conhecer-te.
Ou não.
Má ideia.
Esquece.
Há uma garrafa de tequila na
lavandaria com o nosso nome.
Não te mexas.
Alex...
Temos de falar.
As pessoas magoam-se.
Sangram.
Lamento imenso. Acabei de saber.
O que vai acontecer agora?
Agora esperamos por um milagre.
Lutamos em cada ponto.
Agonizamos...
em cada sutura.
Durante a cirurgia, o Dr. Shepherd
removeu um bocado do seu crânio.
Agora o seu cérebro está apenas
coberto pela dura-máter.
Está virtualmente exposto.
Se de alguma forma
aquela área for danificada,
pode causar hemorragia intra-craniana,
o que pode fazer com que o seu
cérebro inche mais do que hoje,
o que resultaria em morte cerebral.
Portanto, como sua médica,
preciso que tenha muito cuidado
para não magoar essa área.
Entende o que estou a dizer?
Dra. Grey...
Está a fazer isto...
pelo miúdo...
ou por mim?
Porque as decisões instantâneas,
aquelas que surgem
de forma impulsiva e fácil,
sem hesitação...
Faço o que for preciso para o ajudar
a dormir melhor à noite.
São as tais que nos
perseguem para sempre.
Traduzido por: luisadom, calipigia,
Iga, deophanto, FTaipas, RLDias21
Revisto por: luisadom, deophanto