Rápido ou vão-nos matar!
Rápido!
Ainda tens leite?
Onde estão a ir?
Estão atrás dela.
Senhor? É ela.
A miúda que lê a sorte?
Estão fazer um feitiço
para ganhar a corrida.
O cavalo chama-me Monaghan Boy.
Kempton, Segunda, 15h00.
Senhoras têm as suas apostas,
mas não contem a mais ninguém.
BIRMINGHAM
INGLATERRA 1919
Abraão fez da caverna
a sua casa,
mas era um bom lugar,
pois Deus vivia com ele.
Sabem, crianças,
Deus não se importa
se vocês vivem num casebre
ou numa mansão.
Deus não se importa
se vocês são ricos ou pobres.
Vocês ainda são...
Bom dia, senhor.
Bom dia, sr. Shelby.
- Vamos lá, rapaz.
- Bom dia, senhor.
- Bom dia, sr. Shelby.
- Vamos, depressa!
Finn?
O Arthur está
maluco como o inferno.
O que é que alguém de 10 anos
sabe sobre o inferno?
Vou fazer 11 no domingo.
Façam as vossas apostas aqui
para às 14h30 em Kempton.
Desce para 4...
Pronto, rapazes e raparigas,
precisam de o fazer agora.
Muito obrigado.
2-1, façam as vossas apostas.
O que me dizem? Temos Sovereign,
o nosso velho favorito, 4-1.
Tommy. Tommy!
Tommy, vê o livro.
Vê só.
Tudo no Monaghan Boy.
Bom trabalho, John.
Tommy! Vem aqui agora!
Será 6 tostões, Nipper.
São 10 xelins. Vai ver.
Foste visto a fazer feitiçaria
em Garrison Court.
Tempos difíceis...
As pessoas precisam de um motivo
para apostar.
Havia uma chinesa.
As lavadeiras dizem
que ela é uma bruxa.
- Ajuda-os a acreditar.
- Não lidamos com chineses.
- Vê o livro...
- Os chineses têm os seus meios.
Concordámos, Arthur.
Estou a tentar
conseguir dinheiro.
E se o Monaghan Boy ganhar,
Tommy?
Andas a decidir corridas agora?
O Billy Klimber permitiu-te
decidir sobre as corridas?
Então o que te deu?
Achas que podemos lidar
com os chineses e o Billy Kimber.
O Billy tem um exército!
Eu penso, Arthur.
É o que faço.
Eu penso...
para que tu não
precises de o fazer.
Há notícias de Belfast.
Reduzem 10, sobem 8...
Estou a propor uma reunião
com a família hoje às 20h.
Quero todos lá.
Ouviste-me?
Temos problemas a chegar!
SUPER CONFIDENCIAL
DIVISÃO ESPECIAL
BSA ROUBO DE MUNIÇÕES:
PRINCIPAIS SUSPEITOS
ARTHUR SHELBY
CRIMINOSO, APOSTADOR
LÍDER DOS PEAKY BLINDERS
THOMAS SHELBY
EXTORSÃO, ASSALTO À MÃO ARMADA
HONRADO PELO REI
POR BRAVURA
Certo, calados agora.
Calados.
Camaradas...
- Viemos votar pela greve.
- Sim!
Mas antes de começarmos,
vamos erguer as mãos
pelos que lutaram em França.
Pelos que ficaram lado a lado
com os seus camaradas
e viram os seus camaradas cair.
Ergam as mãos!
O sangue a jorrar
em Flanders,
o suor na vossa testa!
Quem recebe a recompensa?
- És tu?
- Não!
- São as vossas esposas?
- Quem, então? Estão connosco?
- Não!
Ou estão em casa, confortáveis,
com a barriga cheia,
enquanto vocês lutam
para calçar os vossos filhos?
- Isso!
- A recompensa pelos sacrifícios?
Um corte nos vossos salários!
Esta é a recompensa!
Ergam as mãos todos
os que são favoráveis à greve!
Sim!
FREDDIE THORNE
BSA PRESIDENTE DO SINDICATO
AGITADOR COMUNISTA
BOLCHEVIQUE
Por conta da casa,
sr. Shelby.
- Quero um suave.
- Certo.
Um brinde, Thomas.
Saúde para ti.
A coroa de um príncipe.
- Logo serás rei, aposto.
- Tu não apostas.
Não, mas nestes últimos dias
tenho especulado.
Sobre o quê?
Um dos meus amigos
do sindicato tem uma irmã
que trabalha no escritório
de telégrafos da fábrica BSA.
Ela disse que na última semana
receberam mensagens
de Londres para os oficiais
do próprio Winston Churchill.
Algo sobre um roubo.
"Um roubo de importância
nacional", disse ela.
Ela encontrou a lista dos nomes
deixada na máquina de telégrafo.
E na lista estava o teu nome
e o meu juntos.
Que tipo de lista
teria um comunista
e um apostador lado a lado?
Uma lista de homens que deram
falsas esperanças aos pobres.
A única diferença entre nós,
Freddie, é que, às vezes...
os meus cavalos
têm uma hipótese de vencer.
Há dias, quando ouço
sobre cortes e espancamentos,
em que penso
que devia ter-te deixado
levares aquela bala em França.
Acredita, há noites que desejo
que tivesses deixado.
- Eles vão apanhar-me!
- Aos 3.1, 2, 3, derruba!
- Respira, Danny, respira!
- Vão matar-me!
Danny!
Danny, estás em casa.
Estamos em casa, em Inglaterra.
Não estás em França.
Não és um projéctil de artilharia,
Danny, és um homem.
Não é um zumbido de bomba.
És um ser humano, Danny.
Estás bem.
Levanta-te.
Está tudo bem.
Diabos. Fi-lo de novo?
Fizeste, Danny.
Tens que parar com isso,
meu.
- Está tudo bem.
- Sr. Shelby, desculpe-me.
Está tudo bem. Vai para casa
para a tua esposa, Danny.
Tira todo aquele fumo
e lama da tua cabeça.
Sim, sr. Shelby.
Desculpe-me.
Vai lá.
Sr. Shelby, tem que fazer algo
em relação a ele.
É mesmo, Harry.
Paga aos Peaky Blinders
muito dinheiro por protecção.
És a lei por aqui,
Tommy, não és?
Talvez devesses atirar no Danny,
como fizeram com os meus cavalos.
Talvez tenhas de atirar em mim,
algum dia também.
Traz a conta
para os Peaky Blinders.
Vamos tratar disto.
Olha para a arma.
Reconhece-la?
Levanta-te, seu burro,
seu porco miserável.
Tia Pol! Por que fez isto?
O Finn estava a brincar com isto.
Estava carregada.
- Quase explodiu o peito da Ada.
- Deve ter caído do meu bolso.
Ele encontrou-a sobre o aparador
da casa de apostas. Carregada.
Eu devia estar bêbado.
Quando é que não estás bêbado?
Tia Pol, desculpe.
Desculpe-me.
Ficará entre nós, se prometeres
não deixar armas por aí.
Sei que ter 4 filhos
sem uma esposa é difícil.
Mas minha bota é pior.
Agora vamos, estamos atrasados.
Certo.
Pedi esta reunião de família
porque tenho notícias
muito importantes.
o Scudboat e o Lovelock regressaram
de Belfast a noite passada.
Compraram um garanhão
para cobrir as suas éguas.
Estavam num bar
na estrada Shankhill ontem,
e no bar,
havia um policia.
A distribuir isto.
"Se tiver mais de 1,5 metro
e puder lutar,
venha para Birmingham."
Recrutam protestantes irlandeses
para virem aqui como agentes.
- Para fazer o quê?
- Limpar a cidade, Ada.
Ele é um inspector chefe.
Nos últimos 4 anos tem expulsado
o IRA de Belfast.
Como sabes tudo isso?
Porque perguntei aos policias
que pagamos.
E porque não me contaste?
Estou a contar.
Então, porque é que o estão a enviar
para Birmingham?
Houve todos esses
ataques sangrentos no BSA
e o trabalho de Austin
recentemente.
Agora os jornais falam
em incitação de motim
e revolução.
Calculo que esteja atrás
de comunistas.
Então este policia
vai-nos deixar em paz, certo?
Há irlandeses em Green Lanes
que fugiram de Belfast.
Dizem que os católicos que se cruzaram
com ele desapareceram à noite.
Mas não somos do IRA.
Lutamos pelo rei.
Somos os Peaky Blinders.
- Não temos medo de policias.
- Ele está certo.
Se vierem até nós,
vamos fazer um sorriso em cada um.
Então, Arthur, é isso?
O que acha, tia Pol?
Esta família
não guarda segredos.
Não tens mais nada a dizer,
Thomas?
Não.
Nada que seja assunto de mulheres.
Este empreendimento
foi negócio de mulheres
enquanto estavam na guerra.
- O que mudou?
- Nós voltámos.
E o Senhor punirá o profano
quando o julgamento chegar.
E o julgamento está a chegar,
meus amigos.
O julgamento está a chegar
para esta cidade cruel.
E vossa maldade e fornicação
serão reveladas.
Não podem esconder-se
do Criador.
Não se podem esconder
do Omnipotente.
O Criador vê tudo.
Não se podem esconder
da verdade e do Deus vivo.
Sai daí!
Desaparece!
Já basta.
Não irei além daqui.
Tenho 10 minutos.
O que quer?
Uma explicação.
Fui sempre capaz de identificar
quando escondes algo.
As pessoas comentam por aqui.
Alguns deles trabalham na BSA.
Converso com as esposas
da fábrica de manufactura.
Os detectives têm perguntado
nas lojas de impermeáveis.
Nada acontece naquela fábrica
sem o teu conhecimento.
Fala.
Deus e tia Polly estão a ouvir.
Era para ser o costume.
Havia um comprador em Londres
para algumas motocicletas.
Pedi aos meus homens para
roubarem
4 motocicletas
com motores a gasolina.
Suponho que estavam
bêbados.
Ainda havia gente na fábrica
a fazer roldanas de contacto.
Escolheram
a cesta errada.
Deixaram-na
no pátio do Charlie Strong,
conforme combinado.
Deveriam apanhá-lo
na zona de verificação
e não na zona de exportação.
Santa Maria!
Dentro encontrámos
25 metralhadoras,
10 mil cartuchos
de munição,
50 espingardas semiautomáticos
e 200 pistolas.
Jesus, Tommy!
Todos destinados à Líbia.
Reunidas no pátio
do Charlie Strong.
Diz-me que as colocaste
de volta.
Colocámo-las na cavalariça,
longe da chuva.
Ainda não estavam
lubrificadas.
Por isso enviaram
um policia de Belfast.
Talvez sim, talvez não.
Thomas, és um apostador,
um ladrão, um lutador,
não és um tolo.
Vende as armas
para quem quiseres.
Vais livrar-te delas.
Mete-as nalgum lugar
onde a polícia possa encontrar.
Talvez se souberem que caíram
nas mãos erradas, isto acabe.
Diz a Charlie para lançá-las
hoje à noite.
Não. Ele não vai
contrabandear com a lua cheia.
- 3 dias para a poeira baixar.
- E depois farás a coisa certa?
Tens o intelecto da sua mãe
e a maldade do teu pai.
Vejo-os a lutar...
Deixa a tua mãe vencer.
Tenho ingressos
para a exposição.
Vai ter fotos de Tom Mix.
Não estou com disposição
para fotos, Ada.
Não o vou fazer aqui de novo,
sujei-me da última vez.
Vamos caminhar um pouco.
Se andarmos até Greet,
podíamos ir a um bar.
Os teus irmãos têm
amigos em Greet.
Têm amigos em todo o lado.
Devíamos ir até Londres.
Estou contigo por seres o único
que não tem medo deles.
Estou com medo deles.
Mas tu amas-me
mais do que os temes, certo?
Não me quero esconder
para sempre.
- Em breve contaremos.
- Quando?
Como foi a reunião
com a família?
- Normal. Há um policia a vir.
- Eu sei.
O Tommy quer
saber mais sobre ti.
Talvez devas parar
de te revoltares e discursares.
Minha Ada,
a única princesa
da realeza de Small Heath.
Sou apenas um comunista
que fala demais.
Beije-me, princesa Ada.
Estou aqui pelo emprego
como empregada de bar.
- Está louca?
- Estou o quê?
- Conhece este lugar?
- Vi a oferta num anúncio.
A vaga já foi preenchida.
Estava no jornal de ontem.
Acredite em mim, querida.
Estou a fazer-lhe um favor.
Não estou atrás de favores,
estou atrás de um emprego.
Você é tão... amável.
- Como é que sabe?
- E muito bonita.
Iriam colocá-la
contra a parede.
Tenho experiência
e referências.
É de que parte
da Irlanda?
Galway.
Trabalhei em Dublin.
A minha mãe era de Galway.
Você é muito bonita.
Veja...
e ouça...
Na Irlanda, a minha música
fazia-os chorar
e parar de lutar.
Espero que conheça
muitas músicas.
Bebés...
rejeitados
com a sua fragilidade.
Meninas de 11 anos...
violadas por homens velhos
em troca de centavos.
A agirem feitos animais!
Degradação!
Pai e filha, irmão e irmã,
a deitarem-se na mesma cama.
Pedintes e ladrões
a correr nas ruas.
E espalham a sua sujidade,
a sua podridão...
Os vossos patrões...
Os homens para quem vocês
tiram o chapéu.
Os Peaky Blinders!
O vício,
os gangues atrozes.
Que cegam quem vê
e cortam a língua de quem fala.
Vocês são piores
do que eles!
Aqueles que se corrompem
desde a guerra.
Aqueles que estão
do outro lado,
- Vocês são piores
do que eles!
Maldito seja quem não honra
a sua farda.
E completando,
existem os católicos do IRA...
e os comunistas...
Impuros!
Alimentam-se da corrupção,
como o verme se alimenta
do cadáver.
Como a larva que,
se deixarmos, vira borboleta.
E espalham a sua filosofia vã
pelo país! Pelo mundo!
São esses...
os nossos inimigos!
A besta de 3 cabeças!
A minha função é decapitá-los e,
por Deus, é o que farei!
Não confio
em nenhum de vocês...
até que ganhem
a minha confiança.
E isso exige algum esforço.
Estes são os homens
que serão o nosso reforço.
Bons homens...
vindos
de famílias religiosas.
Quando a tarde cair,
vão colocar a farda
e ao amanhecer,
eles estarão nas ruas.
Deus ajude aqueles
que meterem no nosso caminho!
Desculpe, sr. Shelby.
Saia do caminho
para o sr. Shelby.
- Sr. Shelby.
- Por aqui.
Vejam só, senhoras,
quando se sai com um Blinder,
não é preciso ficar na fila.
Certo...
Quero um broche
de vocês as duas
antes que deixem
as pessoas entrar.
Começa. Tira o chapéu.
Que merda é esta?
Quem diabos é você?
Sou Arthur Shelby!
Arthur Shelby.
Líder da matilha
dos Peaky Blinders.
Olhe para mim.
Sacana!
O seu uniforme?
Aterrorizante, com certeza.
- Ele estava armado?
- Nada de armas.
Uma faca na meia,
cassetete no cinto.
Agora, sr. Shelby...
quero que veja isto como
eu a apresentar-me a si.
Entendeu?
Afinal de contas,
a única coisa que me interessa
é a verdade.
Então...
o que sabe sobre o roubo?
Que roubo?
Vou perguntar-lhe de novo.
O que sabe...
sobre o roubo?
Juro por Deus, não sei
do que está a falar.
Que merda de roubo?
Depois de 35 anos a lidar
com animais como você,
só de cheirar o ar
consigo dizer...
se estão a mentir ou não.
Não estou a mentir!
Está bem?
Eu sei.
Não vejo nada interessante
atrás do sangue dos seus olhos.
E não há sangue
nas suas veias
que possa carregar
sequer um traço
de astúcia ou esperteza.
Mas entenda isto.
Está ao meu alcance...
lançá-lo e à escória da sua família
no canal
antes do ano acabar.
Por outro lado...
podemos ajudar-nos
um ao outro.
Um dia de trabalho é
sempre assim tão cheio?
Não. Estes rapazes estão
a caminho do St. Andrews.
- Para rezar?
- Nem em sonhos.
O St. Andrews é
um campo de futebol.
Os Blues vão jogar.
Esta é a linha da frente deles.
E aquele é o guarda-redes,
acredites ou não.
Olá!
Preciso
de uma garrafa de rum.
Grace, o que quer que seja,
está por conta da casa.
- Uma garrafa inteira?
- Sim.
- Rum branco ou negro?
- Não me importa.
Obrigado.
O Harry disse
que é por conta da casa.
És prostituta?
Porque se não fores,
estás no lugar errado.
Ele é um dos que
me alertou?
Grace,
és uma rapariga simpática,
mas tem cuidado.
Se digo que algo é por conta da casa,
não digas nada sobre o cliente.
Se decidirem
que te querem,
não há nada que alguém
possa fazer a esse respeito.
Para tua sorte,
desde que voltou de França,
O Tommy não quis
mais ninguém.
Pois não, rapazes?
John, limpa o sangue
do olho dele.
Desde dás ordens?
Sou uma enfermeira treinada.
Não me faças rir,
dói-me a cara.
Claro que sou!
Foste a uma aula
de primeiros socorros na igreja
e foste expulsa
por te rires.
Não sem antes aprender
a salvar alguém de asfixia.
Não estou asfixiado,
estou?
Vais estar quando eu enrolar
este pano no teu pescoço.
Deixem-me vê-lo.
Tudo bem, toma.
Dá-me isso.
Estás bem.
Ele disse que o sr. Churchill
mandou-o para Birmingham.
"Interesse nacional",
disse ele.
Algo sobre um roubo.
Disse que quer
que o ajudemos.
Nós não ajudamos policias.
Ele sabia tudo sobre
os nossos arquivos da guerra.
Disse que somos patriotas...
como ele.
Quer que sejamos
os olhos e ouvidos dele.
Eu disse...
que teríamos uma reunião
de família e votaríamos.
Porque não?
Não temos negócios
com os fenianos ou os comunistas.
O que há de errado
contigo?
Que porra que há de errado
com ele ultimamente?
Se eu soubesse, comprava a cura
aos remédios Compton.
Não cantamos aqui
desde a guerra.
Porque achas que é assim,
Harry?
O Arthur disse...
que tipo de acordo
esse novo policia lhe ofereceu?
Meu Deus!
Assim que vocês esvaziam
as bolas, tudo volta à política.
O que é que o Tommy disse?
Ele não disse nada.
Sabes como ele é.
Sim, sei como ele é.
Ele gosta de levar
as lutas dele para a lama.
Não gosta de sentar
e esperar.
Sabes o que ele faria
se descobrisse sobre nós.
Ele poderia tentar.
Às vezes é
como se estivesses comigo
só para mostrares que podes.
Um dia o Tommy e eu estaremos
do mesmo lado de novo.
Tommy!
Danny!
Sai daqui!
O que está a fazer?
Estamos fechados.
Vá para casa.
Vá para casa, maluco.
Eu disse para ir embora,
maluco.
Eu disse para ir
para casa.
Calar baionetas!
Secretário de Estado,
este é o Campbell,
o inspector-chefe.
Sr. Churchill, senhor...
é uma grande honra
conhecê-lo.
É uma visita rápida.
- Adorei o chapéu, a propósito.
- Obrigado.
É de castor.
Então, como está
a instalar-se?
Montei uma rede
de comando.
Tenho agentes posicionados
por toda a cidade
que vão ser os meus olhos
e ouvidos.
E também comecei a interrogar
suspeitos mais energicamente.
Você estava em Belfast.
Vejo que partiu
alguns corações fenianos.
Um ninho de rato, senhor.
Quem acha
que roubou as armas?
Fenianos ou comunistas?
Se forem os fenianos
do IRA,
eu vou encontrá-los
e descobrir as armas.
Se forem os comunistas,
eu vou encontrá-los
e descobrir as armas.
Se forem
criminosos comuns,
eu vou encontrá-los
e descobrir as armas.
Para mim, não há distinção
entre nenhum deles.
Escolhemo-lo porque é eficaz.
Mas lembre-se,
sr. Campbell.
Aqui é Inglaterra
e não Belfast.
Corpos lançados nos rios
lavam os jornais daqui.
Temos de manter o furto
dessas armas fora dos jornais
ou será como anunciá-las
para venda.
Se há corpos
a serem enterrados...
cave buracos...
e cave-os fundo.
Quero tudo contabilizado,
até à última bala.
Tio Charlie, uma palavra.
Estão carregados.
Não há lua.
Podemos tirá-los
na curva da Rua Gas
e deixá-los no banco.
Serão logo encontrados
pelos ferroviários.
Estás de acordo?
Mudei de ideias.
Tu o quê?
Tenho outra estratégia.
Diga ao Curly para levá-la
ao antigo cais do tabaco.
Há um ancoradouro
onde mantínhamos cigarros.
Ele conhece.
Quando o barco deixar
a sua área,
não será mais
um problema seu.
Perdeste o juízo?
Não viste as ruas?
Eles enviaram um exército
para encontrar estas coisas.
Isso mesmo.
Eles mostraram as cartas.
As cartas?
Se as querem tanto de volta,
terão que pagar.
É assim
que o mundo funciona.
Se a sorte lhe oferece
algo de valioso,
não o despeja
na margem de um rio.
És da família, Tommy.
Sempre te considerei
como um filho.
Vais trazer o inferno
para a tua vida.
Esse policia
não faz prisioneiros.
Disseram-me
que ele não serviu.
Ocupação reservada.
É outra guerra
que estás a querer, Tommy?
O cais do tabaco.
Pela ordem
dos Peaky Blinders.
Estás em posição?
Estou, senhor.
Primeiras impressões?
Estou chocada de ver
como estas pessoas vivem.
Encontrou algo
que me possa ajudar?
Interroguei o chefe
dos Peaky Blinders.
Ele não sabe de nada.
Um bruto.
Parece-me que não é o Arthur
que chefia a família Shelby.
É o mais novo. Thomas.
Dizem que ganhou duas medalhas
por bravura na guerra.
Pareces fascinada.
No entanto,
a minha opinião não mudou.
Os gangues de apostas
têm outro negócio
e os comunistas são muito fracos
para terem planeado isto.
Acredito que as armas
foram levadas pelo IRA.
Não deves deixar
a tua história pessoal
afectar o teu julgamento.
Que história?
O facto do IRA ter matado o meu pai
não afectará meu julgamento.
Se vires alguma arma,
verifica se o número de série
está nesta lista.
O teu pai foi o melhor oficial
com quem já trabalhei.
Sei que ele ficaria muito,
muito orgulhoso de ti.
Danny, como sabes,
o homem que mataste era italiano.
E aqueles dois homens ali
são irmãos dele.
Se eu deixar os italianos
fazerem isto, Danny...
vão cortar a tua masculinidade
e deixar-te a secar.
É assim que esses sacanas
fazem as coisas.
Assim, para evitar uma guerra
entre nós e os italianos...
e para te salvar
da barbaridade deles...
eu disse
que faria o serviço.
Eles estão aqui
para testemunhar.
Eu morri por lá
de qualquer forma, Tommy.
Deixei os meus malditos miolos
na lama.
Tens algum último pedido,
companheiro?
Cuidará
da minha Rosie
e dos meus rapazes?
Faça para que eles sejam
aprendizes
na fábrica da BSA
ou de Austin.
Eles vão chegar
a capatazes.
Sei que vão.
Apenas homens...
Apenas homens comuns.
E não serão obrigados
a fazer esta merda...
Esta merda... esta merda
que nos mandam fazer.
Acho
que devo rezar agora.
Aquelas merdas de armas...
tiraram Deus
da minha cabeça.
Aquele barco é para mim?
Vamos levar o teu corpo
para fora da cidade, Danny.
Este novo policia,
sabes...
Não me enterrem num lugar
onde há lama, está bem?
Prometa-me.
Enterrem-me
numa colina...
e digam à Rosie onde.
Foste um bom homem
e um bom soldado.
Sim, sargento.
Sonhos de uma noite
de inverno.
Onde estás?
Ele ganhou.
O Monaghan Boy ganhou!
Sim. Ele ganhou.
E a notícia
vai espalhar-se.
Da próxima vez
que fizermos o truque do pó,
não será só o Garrison
que vai apostar
no cavalo,
mas todos em Small Heath.
E queres saber?
O cavalo ganhará
de novo.
E a terceira vez
que o fizermos,
todos em Birmingham
apostarão nele.
Mil libras em apostas
no cavalo mágico.
E no momento...
em que estivermos
prontos,
o cavalo perderá.
Pensa nisso.
Estás bem, Danny?
Ainda estou em choque.
Tem certeza
que isto não é o céu?
Se fosse o céu, o que é que
eu estava aqui a fazer?
O Tommy queria que pensasses
que era real
para fazer-te ter juízo.
A bala feita de cérebro
de ovelha dói bastante.
Era para doer mesmo.
Então, para onde
está a levar-me?
Londres.
O Tommy tem um trabalhinho
para ti.
Será a tua chance
de agradecer.
Agora és
um Peaky Blinder, Danny.
Semana má?
Não havia lua
a noite passada.
Eu verifiquei.
Fizeste a coisa certa?
Sim, fiz a coisa certa.
Legendagem por: djhifi