Anteriormente em Prison Break:
Michael!
O Scylla está completo.
- O que estás a fazer?
- O comprador já está a caminho.
Apanhei um. É o Bagwell.
Não existe nenhuma reunião
com o procurador-geral, pois não?
Ele está doente, Lincoln.
Se não o mataram ainda.
Nós vamos trazê-lo de volta. Prometo.
O Michael precisa de uma cirurgia
para remover um tumor
do lóbulo temporal.
E o preço é a devolução do Scylla.
- O que é isto?
- Um incentivo.
O que está a acontecer?
Onde está o Michael?
O Michael precisa de cirurgia.
Ele vai ter uma.
- Onde?
- Aqui.
O quê?
O Krantz já conseguiu os médicos.
Não podemos deixá-los perto dele.
Acabou o tempo.
É a nossa última opção.
Não percebo porque é que
a Empresa o ajudaria.
Dra. Tancredi. Bem-vinda.
Por favor.
Não há razão para ter medo.
- Nós só queremos ajudar.
- Vão salvar o Michael?
Está a pôr em causa a nossa capacidade?
Não, estou a pôr em causa
os vossos motivos.
Quando um ser humano está a sofrer,
porque não estenderíamos a mão?
Empatia, Sara.
É a única coisa
que nos separa dos animais.
Durante a cirurgia, será tratado
como uma visita na minha casa.
E depois?
Senhor, o paciente está pronto.
Vai correr tudo bem, Sara.
Confia em mim.
Mr. Scofield,
apesar de estar anestesiado
e de não sentir
nenhuma dor assinalável,
nós precisamos mantê-lo acordado
durante toda a operação.
E por precaução,
iremos monitorizar continuamente
a sua fala e actividades sensoriais,
para assegurar que o tecido removido
não o deixará debilitado.
Que hospital é este?
Não te preocupes com isso.
Tens óptimos médicos
que vão cuidar muito bem de ti.
Preciso de ir buscar o Scylla.
Não, não, não.
Agora não.
- Onde está o Linc?
- Ele está aqui.
E ele está bem.
Não vou sair
até que o Michael seja operado.
Não vou iniciar a cirurgia até que prove
que vai cumprir o que prometeu.
O Scylla está a fugir de nós
neste preciso momento.
O tempo não está nem do nosso lado
nem do lado do seu irmão.
Terá toda a cooperação
do meu escritório.
Se precisar de algo,
ligue para este número.
Vou precisar de tudo o que têm
sobre o Self e a Gretchen.
Nomes falsos.
Qualquer coisa que tenham.
Que tal um cúmplice?
- Agora, se quiseres...
- Cala-te.
Serás poupado à dor e à vergonha
de me pedires para parar
se me disseres onde estão.
A Gretchen e o agente vira-casacas?
Uma informação assim
parece ter um certo valor intrínseco.
Se houver ofertas a serem feitas,
eu poderia ver o meu...
Eu mereço alguma coisa.
Com todo o trabalho que tive...
Se eu não achasse
o livro dos pássaros do Whistler, onde...
Apenas mereces a oportunidade
de continuar a ter os teus dentes
- e as tuas unhas.
- Se fizeres isso,
não te vou dizer nada...
Vou tirar-te todos os dentes,
um por um.
Que tal?
Olha, eu estava a brincar...
- Diz!
- Arlington Pier.
Arlington...
Arlington Pier.
Quando? A que horas?
Às 15 horas.
Este é o último anestésico.
De agora em diante,
não deverá sentir nada.
Vou ficar ali o tempo todo.
Vou ficar aqui o tempo todo.
Estamos prontos.
Não vou deixar-te, está bem?
Não te atrevas a deixar-me.
- O electroencefalógrafo está calibrado.
- Tem os instrumentos?
Quantas cirurgias é que a sua equipa fez
usando a tecnologia Gamma Knife?
O Gamma Knife tem uma taxa
de recorrência superior a 13 porcento.
Vamos usar uma técnica mais avançada.
- O que se passa com o Michael?
- Eles vão operá-lo.
Sem mais nem menos?
Eles concordaram?
Eu convenci-os que o Michael sabia
quem ia comprar o Scylla.
- O que fazemos agora?
- Vamos obtê-lo.
- Para dar a quem?
- Ainda estou a pensar.
- Preciso de saber porquê.
- Para acabar com isto.
A sério? Porque parece
que está a acabar connosco.
Tu, eu, nós somos
os únicos que sobraram, meu.
Mais um dia e pronto.
Não consigo fazer isto sem ti.
Quando o comprador chegar,
deixa-me ser eu a falar.
Porquê?
Fui eu que planeei isto tudo.
Eu posso tratar disto.
Então, começa por tratar esse
rio de nervos a escorrer-te pela testa.
- Achavas que seria mais fácil?
- Eu esperava,
mas acho que sempre soube
que acabaria numa pilha de corpos.
- Nunca te imaginei um assassino.
- E eu nunca te imaginei como mãe.
Gostavas de imaginar
mais alguma coisa sobre mim, Don?
Pára, está bem?
Não faças figura de parva.
Isso pode funcionar com os outros,
mas a única coisa em que estou
a pensar são os 125 milhões.
Por isso, abotoa a camisa, abre os olhos,
porque o comprador está a caminho.
Não quero nenhuma surpresa
quando ele chegar.
- Quanto falta?
- Uma hora, mais ou menos.
Agora, fica quieto.
Preciso de ir à casa de banho.
- Parabéns.
- Acham que eu vou fugir?
- Exactamente.
- Querem que eu faça aqui?
Respeita a minha inteligência, Alex.
Eu respeito, e é por isso que eu sei que
não violarias o Código 42-13-72B,
que diz que um indivíduo que é
transportado pelo sistema judicial,
tem o direito de se aliviar
durante o transporte,
se este durar mais de três horas.
Creio que nos estamos
a aproximar dessa hora.
Está bem, vou ver o que posso fazer.
Mas vou lembrar-te de um código.
Aquele que diz:
"Se um prisioneiro tentar escapar
durante o transporte,
o agente que o está a acompanhar
tem o direito
de lhe enfiar uma bala na nuca."
Tens a certeza
de que não queres aguentar, Alex?
Tenho.
Alguma dor ou desconforto,
Mr. Scofield?
Não.
Aquelas agulhas,
elas são para a estabilização?
Não propriamente.
Durante a cirurgia,
algumas zonas do córtex cerebral
do Michael serão estimuladas,
provocando reacções em áreas
que controlam vários sentidos,
como a audição,
o olfacto, a memória.
É por isso que algumas pessoas,
antes de morrerem, falam da...
- De ver a vida a passar diante dos olhos.
- Exactamente.
Quando o oxigénio não chega ao cérebro,
este fica fatigado
e procura recursos em todo o lado
para continuar a operar o corpo.
Em resultado disto,
todos os sentidos disparam de uma vez.
Tudo que você aprendeu,
sentiu, acreditou,
é tudo lembrado num piscar de olhos.
Olá, Michael.
Charles.
Acho que me podes chamar
de D.B. agora.
A resposta é não.
A resposta?
Estás a pensar se estarás morto.
A resposta é não.
Então, porque estou aqui?
Acho que todos precisamos
da resposta a essa pergunta.
Esta ida à casa de banho é a mais segura
da história do sistema judicial.
Pois é.
Se me queres algemar
e bloquear todas as saídas,
tira-o para fora e sacode-o,
se isso te faz feliz.
Isso deixava-te feliz, Alex?
Ouvi dizer que a prisão
pode mudar um homem.
Podemos acabar logo com isto?
- Está livre.
- Tens 15 segundos.
Não foi assim tão mau, pois não?
Devias ter confiado em mim,
como eu confiei em ti.
Muito bem.
Estamos prontos para começar
a isolar o tumor, Mr. Scofield.
Como falámos há pouco,
vou-lhe pedir para dizer
o alfabeto devagarinho.
Se tiver algum problema
em lembrar-se de uma letra,
algum problema em dizer uma letra,
avise-nos, está bem?
Está bem.
Muito bem.
Prontos?
E vamos começar.
H, I.
- Sinto muito, Charles.
- Porquê?
Por tudo.
Por todas as mentiras que eu disse.
Por toda a dor que causei.
Estás a pedir perdão?
Não sei se tenho esse direito.
Acho que quem vai decidir isso
é uma força maior que nós, não é?
É muito difícil...
É difícil acreditar que perdemos.
Que foi tudo em vão.
Não tem de ser assim.
PROCURADOS PELO FBI
Parece que o tumor
encontra-se atrás do hipocampo.
Tu tens as respostas, Michael.
Quais são as perguntas?
Não sei.
Mas tu sabes.
Só que ainda não te apercebeste disso.
Aqui, vira à direita.
Não, não, esquerda, esquerda.
Dez minutos. O que achas?
Que temos pouco tempo.
Pronto, a qualquer momento.
Não há sinal deles.
Vê o PDA do Vikan.
- Vê se lhe deixaram uma mensagem.
- Esta coisa está partida.
Deve ter partido quando caiu no chão.
Ainda dá para ver o número de contacto?
- Sim, tem o indicativo de Miami.
- Diz aí, vou meter no meu.
Não vou dizer nada.
Vou guardar este número por enquanto,
se não te importares.
- Quem é?
- A minha irmã.
Não atendas.
Eu disse para não atenderes.
Dispara.
Está?
Estamos livres. Ele foi-se.
- O quê?
- O tipo com a mão falsa.
Ele deixou-nos ir.
Fomos para a casa dos Patels,
e depois, quando olhei pela janela,
vi dois tipos de fato
a arrastá-lo para uma carrinha.
- Diz para passar ao Bagwell.
- Ele não está lá.
- Gretchen, não estou a brincar.
- Don, a Empresa levou-o.
Como está a Emily?
Ela está bem.
Ouve, Gretchen.
Tens de ficar afastada de nós,
para o bem de todos.
Toma, querida.
Adeus, tia.
Esquece o primata do Bagwell.
Não, não posso.
Ele sabe o local da troca.
Se ele sabe que estamos aqui,
então, a Empresa também sabe.
É ali. Arlington Pier.
Pára o carro.
Sangue, papi.
Acabamos de perdê-los.
Vou dar uma olhada.
Telefonista.
O general disse para ligar para este
número se eu precisasse de ajuda.
- O seu código de segurança, por favor.
- Código de segurança?
Que tal: eu sou Lincoln Burrows,
e você está prestes a perder o Scylla?
Prossiga.
- Preciso que rastreie esta linha.
- Já tentámos.
Está numa área
onde a vigilância visual é impossível.
Veja fora da área e procure um veículo
que tenha saído nos últimos 15 minutos.
Se vir um,
descubra de quem é e ligue-me.
Nada. Não há marcas de pneus,
mas encontrei isto.
Eles sabem que estamos atrás deles.
Temos de encontrar estas pessoas
antes que se pirem.
Está aqui alguém,
mas não é o vendedor.
O que quer que eu faça?
Só por curiosidade, Lang.
Quando decidiste virar-me as costas?
Mais ou menos na mesma altura
em que decidiste ser um fugitivo.
- Eu não estava a falar contigo.
- Jurei fazer cumprir a lei, Alex.
Fizeste isso para ser promovida?
Eles prometeram-te alguma coisa
se tu me entregasses?
A única coisa que eu sempre quis
foi a tua segurança.
Quanto mais tempo estivesses fugido,
menor a hipótese de conseguir isso.
O que estás a procurar lá fora, Alex?
Ali.
É o agente Wheeler.
Tenho um suspeito em fuga.
Junto à Estrada 14, cerca de
cinco quilómetros a norte de Greenburg.
Peço reforços e apoio aéreo.
Não quis assustá-la.
O que está a fazer aqui?
Serviço ao consumidor.
Controlo de qualidade.
Gosto de participar em todos
os nossos teatros de operações.
Fala como um militar.
É tão fácil falar sobre vidas
quando se trata apenas de um teatro.
Admiro a sua dedicação, Sara.
É um atributo que eu valorizo
acima de todos os outros.
Mas eu fico a pensar...
É na causa que acredita ou no homem?
Quer dizer, é uma ideóloga?
Ou é apenas uma tola menina de liceu,
que segue o rapaz
que, finalmente, reparou nela?
Sou a miúda cujo pai foi assassinado,
que procura o maldito culpado.
Gostaria que eu fizesse
algumas chamadas?
Para ver se eu consigo
indicar-lhe a direcção correcta?
Pode relaxar.
- Ele está a receber o melhor tratamento.
- Está?
Porque eu nunca vi esse equipamento,
esse procedimento.
É experimental, não é?
Bem, pode-se dizer que sim.
Mas já foi usado uma vez.
Quanto tempo viveu o paciente?
Dra. Tancredi, eu conheço a sua opinião
sobre o trabalho que fazemos aqui,
mas saiba uma coisa,
nem tudo é como parece.
E, se lhe serve de consolo,
o paciente viveu uma vida longa e feliz.
O que estás a fazer?
O trabalho de um engenheiro de
estruturas, é garantir que tudo o que cria
é desenhado para suportar
o peso colocado em cima dele.
O que eu construí aqui não suporta.
Se descobres que uma estrutura
que construíste tem uma falha,
destróis o prédio,
ou descobres uma forma de o arranjar?
Já tentei arranjar.
Tentei resolver as coisas.
Tudo o que eu fiz foi colocar mais peso.
E agora...
Agora, não consegue aguentar mais.
Tudo o que eu queria fazer
era salvar a vida do meu irmão.
E salvaste?
Sim.
Mas quantas pessoas
perderam a vida para o conseguir?
Sabendo disso agora,
tê-lo-ias deixado morrer?
Não.
E isso faz-te sentir como um assassino?
Talvez.
Se matares 10 vidas,
és um assassino em série.
Se matares milhares,
és um herói de guerra.
Isto não é uma guerra.
Tens a certeza?
Não passa do livro negro da Empresa.
Nomes, números,
relatórios das operações.
Nem tudo é como parece, Michael.
Mas já sabes isso, não é?
Olha, temos de restabelecer
contacto com o comprador.
Explicar-lhe o que aconteceu
e marcar um novo local para a troca.
Estou espantada contigo, Don.
Neste tempo todo, nunca pediste
para ver as informações do Scylla.
Porque não quero saber da informação.
Só o que ela vale.
Se calhar receias que
se soubesses o que está lá,
pensarias duas vezes
antes de o venderes a qualquer um.
Chamada
- Está?
- Encontrámos os alvos.
Uma câmara de trânsito filmou-os
a entrar numa loja
na Valley com a 14.
Parece que eles deixaram um rasto.
Não te mexas.
Excelente trabalho, agente Lang.
Tu é que me ensinaste a ler a mente
de um condenado em fuga, lembras-te?
Se me levares dentro,
sou um homem morto, sabes disso.
Então, agora, eu vou correr.
Se tiveres de me deter,
vais ter de disparar.
Não me obrigues a fazer isto.
Sinto muito.
Outra hora, outro lugar, não é, Felicia?
Eu vou puxar este gatilho.
- O que aconteceu?
- Ele fugiu.
Tinha-lo apanhado?
Sim, eu...
Pensei que o tivesse na minha mira.
Mas falhei.
Viste para que lado ele foi,
ou falhaste isso também?
Pronto, acho que foi para leste.
- Olá, amigo.
- Como vai?
Estou à procura de uma miúda alta
com cabelo preto
e um tipo. Um tipo alto.
Parece o palhaço Bozo.
Sabe, Bozo e Elvira?
Vocês são polícias?
Nada do género.
E então?
Não me lembro de ninguém assim.
E agora, idiota?
- E agora?
- Está bem.
- Eles compraram um telefone, meu.
- Quero o recibo.
1 TELEMÓVEL 45,99
Estão a caminho.
- Tens ideia de quem seja o comprador?
- Não, e nunca teremos.
Quem quer que leve
a informação que está no Scylla,
fará tudo para fugir
às atenções da Empresa.
Irias para a cama com a mulher
de alguém e deixarias o teu cartão?
Não foi isso que acabaste
de fazer com o general?
Então?
Depois de tudo o que passámos,
não podemos ser honestos?
A tua sessão fotográfica e a débil
tentativa para apanhar o sexto cartão.
Tu querias que ele soubesse
que estavas envolvida.
Anda lá. Ele puniu-te.
Tratou-te mal,
tal como o teu pai verdadeiro.
Queres que pelo menos
um deles pague por isso, não é?
Anda lá, eu conheço-te.
Eu preparei-me bem.
Fogo, Don, acabaste de revelar
todo o meu complexo de Electra.
Parabéns.
Mas não foste o único
que se preparou bem.
- Só para que saibas.
- Tens algo para dizer?
Agora, precisamos estar
preparados para o que vem aí.
É melhor ficares de olho, Don.
Está bem.
Queria ver-me?
Não consigo ver bem dos monitores,
mas pelo que eu posso ver, o tumor...
Quer dizer, parece que não está
apenas no hipotálamo.
Sei que esse foi o diagnóstico inicial.
Mas quando o abrimos,
parecia ter-se espalhado
para o hipocampo também.
Está bem.
Depois de o remover,
haverá alguma perda de memória?
Em casos como este, onde pequenas
porções têm de ser removidas,
é raramente afectada
o que chamamos de memória de rede.
Estamos todos ligados
a pedaços muito pequenos
do que vivemos na nossa vida.
A maior parte é armazenada,
raramente reconhecida
pela mente consciente.
Por isso, apesar de poder haver
alguma perda de memória,
ele nunca saberá o que perdeu,
pois nunca saberá que a teve.
- Enfermeira?
- A pressão está a cair, 90/60.
- O que está a acontecer?
- Não sei.
Aumentem a dopamina para 12,5.
Negociemos.
Explodindo em todo o Médio Oriente...
Se for esperto, negocie.
Negocie quando for a hora certa.
Negocie.
EEG está a aumentar.
A actividade cerebral disparou.
- PAM está a 55.
- A pressão arterial está irregular, a cair.
- Oitenta e cinco, 84.
- Dê-lhe um miligrama de atropina.
Michael, ainda está acordado?
As melhores mentes do mundo criaram
o sistema, e você quase o derrotou.
Enquanto tivermos o Scylla.
Agora, temos o Scylla.
Então, o que ouviram
sobre o que vale o Scylla?
Eu ouvi milhões.
Aconteceram coisas nos últimos dias
que me deixaram pouco à vontade.
Enquanto tivermos o Scylla,
teremos força.
Sinto muito, Michael.
- Estamos a perdê-lo.
- O carrinho de reanimação.
- Laringoscópio, vamos entubar.
- Não.
O que está a acontecer?
Está na hora de ir.
Michael? Michael!
Michael!
Porque está ele assim?
- Você não pode...
- Não faz mal.
- Não faças isso.
Não faças isso.
Não faças isso. Não te vás.
Ainda não acabámos.
Michael, sinto muito. Está na hora.
- Por favor, Charles.
- Michael, assim não.
- Assim não.
- Não é assim.
Terminaríamos isto juntos.
Está tudo bem.
Fizeste a tua parte.
- Eu ainda não descobri.
- Sim, descobriste.
Podem fazer alguma coisa?
Estou a tentar.
Quinze e caindo.
Michael, não vás. Não desistas.
Relaxa.
Podes achar que é mau, mas não é.
- Morrer?
- Não.
NEGOCIAR
Não desistas.
Não desistas. Não desistas.
Nem tudo é como parece.
Adeus, Michael.
Charles.
Michael.
Michael, não vás.
Não te atrevas a deixar-me.
Sara.
A Empresa encontrou o código de série
a partir do recibo.
A Gretchen fez agora uma chamada
a partir desse número.
- De onde?
- A três quilómetros daqui.
- Disseram-me que haveria três pessoas.
- Bem, não há.
Você trouxe o dinheiro?
Essa mala é pequena para 125 milhões.
Nós não lidamos com dinheiro.
Assim que eu verificar
a validade do item,
os fundos serão transferidos para o
número de conta que vocês fornecerem.
- O item, por favor.
- Não, não, não.
Não até eu ver o dinheiro.
Perdoe-me se não confio numa
mala brilhante com alguns botões.
Tenho de confirmar
que os dados estão intactos.
Sem isso, o item que você possui
não passa de uma caixa bonita.
Por falar nisso...
- Dá-lhe isso.
- Não, não vou dar nada...
Este é um homem de negócios,
a fazer um negócio.
Onde quanto mais tempo demorares,
mais perigo nos fazes correr a todos.
Consegue ler o que está nele?
DISPOSITIVO EXTERNO LIGADO
É melhor esperar que sim.
Eles não nos vão dar o Scylla.
Sabes o que quer dizer, não é?
Óptimo.
Vamo-nos separar.
Não parece o livro negro
da Empresa. É...
Parece mais um...
De certeza que entendem que ninguém
pode saber para onde o Scylla está a ir.
É o teu dia de sorte, querido.
Mas não o teu.
Larga.
Cobre-a.
- Onde está ele?
- Não sei.
- Onde está?
Foi-se. Foi roubado.
Por quem?
- Por quem?
- Se eu morrer, nunca saberás.
Estás linda.
Mentiroso.
Como é que correu?
Ainda estão a fazer alguns testes.
Mas eles acham que removeram tudo.
E que lugar é este?
Não sabias uma coisa
sobre a tua cirurgia.
Foi feita por médicos da Empresa.
E foi o general quem preparou tudo.
- Porquê?
- Não sei.
O Lincoln está a tratar disso.
Ele disse que tem um plano.
Vou ser sincera.
Neste momento, estás vivo,
e isso é tudo que me importa.
Vais-te rir,
mas eu sonhei com o Scylla.
As únicas coisas que sabemos
é o que o Self nos disse.
Tens de descansar.
Estou a falar a sério. E se não for
apenas o livro negro da Empresa?
E se for...
Nem tudo é como parece.
...algo mais?
Tipo o quê?
Algo bom.
Porquê esforçarem-se tanto para
proteger informação do passado?
Informação que a Empresa
poderia apagar a qualquer momento.
O general disse:
Enquanto tivermos o Scylla,
teremos força.
Acho que ele não estava a falar de força,
como controlo ou influência.
Acho que ele estava a falar de energia.
Boro.
Árgon.
Gálio.
Índio.
"Negocie."
Há uma teoria que diz
que se encontrarem forma
de combinar estes elementos na
concepção de uma célula solar,
podemos aproveitar
100 porcento da energia do Sol.
Com esse tipo de poder,
as possibilidades são ilimitadas.
Com certeza que explicaria
toda a segurança à volta do Scylla.
Não estão a proteger o passado,
estão a proteger o futuro.
O que será que aquilo tem mais?
Quer dizer...
O equipamento,
os remédios que eles te deram,
nada disso existe no mercado.
O que explicaria porque há quem
esteja disposto a pagar milhões
para pôr as mãos no Scylla.
Não é para acabar com a Empresa.
É para se tornar a Empresa.
É para saber o que eles sabem.
Controlar o que eles sabem.
O que faremos agora?
Então, qual é o próximo passo?
Vou ver o Michael.
Não, quero dizer, depois disto?
O Scylla anda por aí.
Nós vamos mesmo continuar atrás dele?
Não sei. Vou pensar nisso depois.
Não.
Eu não estarei aqui, Linc.
Não aguento mais.
A Sara disse que o Mike estava bem,
e eu só precisava de saber isso.
Mas agora tenho de viver a minha vida.
A vida em que eu posso passar
um dia sem ver um cadáver,
ou quase tornar-me um.
Não estou a fugir, papi.
Só estou a seguir em frente.
Isto nunca foi sobre ti.
Tudo o que fizeste, foi por nós.
Eu nunca esquecerei isso.
Sei que estás a planear algo, então,
o que quer que seja, tem cuidado, certo?
Obrigado.
Quando tu e o Mike
abrirem aquela loja de surf...
Loja de mergulho.
Talvez haja um trabalho lá para mim.
Podes contar com isso.
Sabe quem o levou?
Não. Mas o Self e a Gretchen sabem.
Óptimo.
- Então, já tem a sua equipa.
- Não vou trabalhar com eles.
Irá trabalhar com um cão dentro
de um chapéu se eu mandar.
É isso que significa ser um empregado.
Você é determinado e dedicado,
mas há falhas no seu currículo
que a Gretchen, o Self
ou até o Bagwell podem resolver.
Todos vocês tiraram-me algo,
e agora todos vocês vão-mo devolver.
Além disso,
você não pode cuidar disso sozinho.
E, lá no fundo,
eu sei que você sabe disso.
Mande-os encontrarem-me lá fora.
Quem sabe?
Talvez você descubra que gosta daqui.
Já aconteceram coisas mais estranhas.
Com certeza
que aconteceram na sua família.
Agora, em relação ao Michael.
Você vai contar-lhe...
...ou tenho de contar eu?
Já o tem?
Na minha mão.
Óptimo. Sabe o que fazer.
Da última vez que te vi num hospital,
tinhas partido o braço a jogar basebol.
Uma besta derrubou-me
enquanto deslizava para a segunda base.
Lamento.
- Mas recuperaste bem, não foi?
- Sim.
Vou recuperar disto também.
Seja qual for o plano para nos tirar daqui,
é melhor começarmos a agir.
Não vais sair daqui, Michael.
O que queres dizer?
Fiz um acordo.
A tua vida em troca do Scylla.
Porque fizeste isso?
Pela mesma razão que cobriste o corpo
de tatuagens e foste parar a Fox River.
- Isso não é só sobre nós.
- É exactamente isso que é.
Foi sempre sobre isso.
Se fizermos isto pela Empresa,
eles dão-nos tudo o que quisermos.
Confias mesmo neles?
Em quem mais vou confiar?
No governo, pessoas como o Don Self?
Estou farto de ver as pessoas
que amamos morrerem, Michael.
O Scylla não é
o que pensávamos que fosse.
- Nem perto disso.
- Não quero saber.
Não percebo como podes dizer isso.
A única coisa pela qual
vale a pena lutar é a família.
Vou fazer tudo o que eu puder
para acabar com isto.
Assim, tu, eu, todos nós
podemos continuar as nossas vidas.
Achas que podes fazer isso
sabendo o que tu sabes?
Queres saber o que eu sei
sobre a Empresa?
A mãe trabalhou para eles
antes de morrer.
Só estou a continuar
o negócio da família.
- Linc, não faças isso.
- Já está feito.
Linc. Linc!
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips