Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D"...
Foi essa a última vez que alguém
viu a Daisy Johnson viva.
- E depois?
- Terramoto de 12,8 na escala de Richter...
e o mundo partiu-se como um ovo.
Há depósitos intactos de "Gravitonium"
sob a superfície terrestre.
E quer ir buscá-los e
potenciar-se ainda mais.
- Coulson...
- Ele não irá morrer.
Ainda não. O Soro de Centopeia era
a chave para salvar o Coulson.
E o Talbot?
Encontraram uma forma de travá-lo?
Pensamos que sim.
Se conseguirmos combinar o Odium...
com outra dose de Soro de Centopeia
isso deverá penetrar nas células dele.
Isso não é possível.
O Soro de Centopeia acabou.
Então, ou salvamos o Coulson...
ou salvamos o mundo.
- Ele não tem mais tempo.
- Tem que haver outra forma.
Estou-te a dizer, o implante tem
soro suficiente para mais uma dose.
- Ou é um medicamento ou uma arma.
- O Davis disse que nada mudou.
Porque é que ainda estamos
a discutir isto?!
A balança pendeu para um dos lados.
- Isto não são números, é o Coulson.
- Não queres lá estar?
E o Coulson não queria isto.
Quantas vezes temos que dizê-lo?
- Esta decisão é deles.
- Sei que é terrível,
não suporto vê-lo assim, mas, isto?
Este é o momento.
Esta é, precisamente, a circunstância
sobre a qual ela nos alertou.
- Todos temos consciência disso.
- Podemos alterá-la agora mesmo.
A mistura de Odium não irá funcionar
se não conseguir entrar na pele do Talbot.
As balas nem se aproximam dele.
Ninguém lhe pode tocar, nem tu, "Iô-Iô".
- Não há forma de lhe injectar o Soro.
- E se ele absorvesse alguém?
Não olhes assim para mim.
É uma hipótese.
Exactamente. Se isto estiver nas mãos
certas, aquele maníaco irá morder o isco.
Então, em quem estás a pensar? Em ti?
- Não sei, talvez.
- Agora também te queres sacrificar?
Não, mas, estou disposta a fazê-lo.
Todos deveríamos estar.
- Sabemos que o Coulson o faria.
- E se não funcionar?
- Ele terá morrido por nada.
- É melhor que deixar este mundo destruído.
A Robin disse que o Coulson
conseguiria unir todas as peças.
Ela acha que é a chave
para resolver isto tudo.
Ela fala por enigmas.
Ouves aquilo que queres ouvir.
- O que é que o Coulson faria?
- Nunca desistiria do Talbot.
Não o veria como um maníaco,
mas, como um homem, um homem destruído.
O Coulson é o único que o conseguirá
ajudá-lo nisto. É isso que ele faz.
- Recompõem-no.
- Lamento. Nós salvamos vidas.
Tenho que tomar esta decisão.
Fitz-Simmons, preparem-se para...
"Iô-Iô"...
Estás-me a obrigar a fazer isto.
Não posso permitir que
o utilizes para isso.
- Põe-no no chão.
- Muito bem. Vamos acalmar-nos.
Pára de fazer de mim a má da fita.
Não sou.
- Apenas não queres que ele morra.
- Põe-no no chão.
Também não quero
que ele morra, mas...
ele é, apenas, um homem.
Não, não! Nada disso.
- Pensa naquilo que estás a fazer.
- Não me ouves.
Estou a viver um pesadelo...
a gritar a plenos pulmões e
nenhum de vocês me ouve!
- Ouvimos-te.
- Bem, mas não entendem!
Todos viram aquilo que aconteceu!
E nenhum de vocês me quer
ajudar a impedir isto!
Estou sozinha e até tu...
- Até tu... te recusas a ajudar-me.
- Não. Não estás sozinha...
Estamos contigo nisto, mas,
temos que permanecer unidos.
Não há nada que nos mantenha unidos.
Sim, é claro que há!
Esperança.
Nunca desistimos.
Sempre nos mantivemos unidos
através da esperança.
Então, agarramo-nos a ela...
e votamos.
Votamos.
Não.
Não. Porquê?
Sinto muito.
Eu e a Simmons vamos preparar o remédio.
Todos os outros devem preparar-se
para o fim do mundo.
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S05E22 - "The End" - Fim de Temporada]
Projecto de arte.
Está na altura de me dizeres o local
onde me viste rodeado pelo metal líquido.
Basta desenhares um pequeno ponto.
Se me conseguires aproximar, irei senti-lo.
Vês este pequenote?
Sou o salvador...
que irá protegê-lo.
Mas, preciso de ajuda.
O que é que dizes?
Então, irei apoderar-me dos teus
malditos poderes de vidente!
- Basta de conversa fiada!
- Não, não irá.
É claro que não.
És, apenas, uma criança.
Mas, irei encontrar uma forma
de te convencer.
Estou aqui.
Estás a portar-te muito bem.
Não o ajudes.
Mas, se não o fizer...
esta será a última vez que te vejo.
Não!
Robin!
É verdade.
Não verás mais a tua mãe
até eu ter aquilo que pretendo.
Agora...
Vamos tentar outra vez.
Apenas um pequeno ponto.
FIM DE TEMPORADA S05
Legendas originais: Traduttori Anonimi
Tradução PT-PT: mpenaf
Vais morrer.
Bem...
toda a gente morre.
E nesse dia teremos que responder
lá em cima...
por aquilo que fizemos aqui em baixo.
Não é de Deus que tenho medo.
Ouvi dizer que estava acordado.
"Acordado" pressupõe
a capacidade de me manter em pé.
Ainda não consigo.
Mas, irá conseguir.
Eu...
apenas queria que soubesse...
não obstante aquilo que eles digam,
nunca fiz pressão para que
você morresse.
Simplesmente...
apenas argumentei que não devíamos
apostar as fichas todas em si.
E ter-te-ia apoiado.
Eu sei.
Vamos colocar um desses
em cada divisão, se possível.
Será útil, acredita.
- Acabaste de abastecer a "Zephyr"?
- Sim. E o "Quinjet".
Partiremos assim que tenhamos um destino.
Fico contente que estejas
a ajudar aqui no Farol.
Quem melhor que tu para decidir
como será a próxima geração?
Poder mostrar-lhes todas
as coisas neste sítio.
Pois, não sei se irei cá estar
para fazer tudo isso.
Ligarei ao Presidente da Câmara
e farei a visita guiada,
mas, quando regressares,
penso que já terei saído daqui.
Porquê?
Este é o meu quarto.
Sou como um esquilo a acumular
tudo aquilo que consegue encontrar.
Além disso... encontrei um livro
sobre a Natureza.
- Aprendi coisas sobre os esquilos.
- Velhos hábitos custam a desaparecer.
É mais do tipo,
sou uma pessoa afectada...
De um mundo afectado.
E se houver sequer uma hipótese
disso acontecer outra vez...
Queres ver o mundo
antes que tal aconteça.
Quer dizer, além disso,
de acordo com o Fitz...
se o mundo não se partir em dois e
conseguires quebrar o "loop"...
eu serei apagado da existência
de qualquer forma.
Então, é apenas mais uma vaga, certo?
Então... na verdade, nunca me consegui
integrar perfeitamente no grupo.
É isso que nós somos?
Sabes, quando vos conheci,
nunca tinha visto algo assim.
Já tinha visto pessoas
a matar umas pelas outras...
sem hesitação o tempo todo,
mas, nunca tinha visto um grupo
onde todos estavam dispostos
a morrer uns pelos outros.
A vossa confiança parecia indestrutível.
E tentarem salvar o Coulson? Isso é óptimo.
Acho-o muito simpático. Mas...
se, realmente, queres liderar um dia
vais ter que corrigir isso.
Para bom entendedor...
meia palavra basta.
Também li um livro
sobre expressões idiomáticas.
- Estamos em movimento.
- Encontraram-no?
- Onde é que ele está?
- Chicago.
É algo que não se vê com
muita frequência nas Urgências.
É quase o mesmo soro que estava
a manter o Garrett vivo.
Embora...
os ingredientes do Centopeia lhe
possam dar alguma energia extra.
Jemma...
Lembras-te quando eu andava
a escrever coisas nas paredes?
E sabes como é que as coisas
acabaram para o Garrett.
Já vimos aquilo que acontece...
quando não deixamos a Natureza
seguir o seu rumo.
Sim, senhor.
- E discutimos isso como um grupo...
- Simmons?
Podes-nos dar um momento?
Não vou entrar em detalhe sobre
aquilo que arriscamos para obter isto.
Estou ciente disso.
E não fiquei contente por ter
sido deixado de fora dessa decisão.
Não querias acordar.
Mas, agora, a decisão é tua.
Estás demasiado fraco
para te levantares?
Bem, gostaríamos de te ver
sair deste quarto...
e entrar novamente na luta.
Mas, depende de ti...
considerar que dar-te mais tempo...
vale a pena.
Disse-te, claramente, aquilo que sinto.
Eu acho que também o disse.
Mas, mesmo agora...
a palavra assusta-te.
Estou, apenas, a ter imensa dificuldade...
em deixar-te partir.
Então, não deixes.
Mexe-te! Por ali!
Rápido, limpem as ruas!
Estamos a 10 minutos daí!
Os edifícios estão-se a aguentar.
E o localizador que colocamos
na Robin está a funcionar.
Isso coloca-a dentro da nave.
Tratar do Talbot é uma coisa,
mas, também temos que
evacuar os civis e salvar a Robin.
Antes que a nave e os edifícios colapsem.
Gostaria de me aproximar e testar
a integridade estrutural dos edifícios.
Pediu para me ver.
Sim.
Estou ciente que testamos
a nossa sorte com o Coulson,
e ainda acredito que precisamos dele
para isto, mas, devo admitir...
que deixei que as minhas emoções
levassem a melhor.
Pensava que o Coulson
era o único que conseguiria...
manter-nos unidos.
Dirias que isso é a prova que não sou
a pessoa indicada para o trabalho,
que não deveria liderar.
Bem, concordo.
A verdade é... eu não consigo
manter a equipa unida,
mas, ele consegue.
O Coulson quer que eu tome
as decisões na ausência dele.
Bem, é essa a minha decisão...
O Mack deve tomar as decisões.
Ele tem o coração maior.
Quer dizer, fisicamente,
mas, também... vocês sabem.
És a nossa referência moral.
E nunca quis deixar...
de ser um soldado.
Ele é o general atrás do qual
todos nos podemos reunir.
Qualquer um que pense que
estou 100% certa, levante a mão.
Eu próprio não diria melhor.
- Graças a Deus.
- Senhor.
- É bom vê-lo.
- Guardem os aplausos.
Ela não passou por aquilo por nada.
Está na altura de se equiparem.
Então...
o que é que fazemos?
Salvamos vidas.
Bloqueiem essa estrada!
Abaixem-se! Abaixem-se!
Daqui é a Polícia de Chicago!
Mãos sobre a cabeça
ou iremos disparar!
Tudo o que isso fará é barulho.
Neste momento, quero silêncio.
Consigo sentir o meu futuro poder
a fluir através do subsolo.
Tenho a sensação que isso
não irá adiantar muito.
Sinto o mesmo.
Quem é?
Agentes no terreno, socorristas,
daqui é a S.H.I.E.L.D.
- Estamos aqui para vos ajudar.
- Graças a Deus.
Temos uma aeronave
para evacuar quaisquer civis
que estejam presos perto
do centro da cidade.
Saberão quando a virem.
Coloquem-nos lá dentro.
Iremos evacuar os pisos superiores
dos edifícios danificados antes que caiam.
E ainda mais importante,
não ataquem o inimigo.
Repito... não ataquem o inimigo.
Nós trataremos disso.
Estou aqui. Estou aqui.
- Força, força. Estás bem?
- Sim.
- Vamos.
- Sim, vamos.
Força, força. Despachem-se.
Vou mostrar-lhes o caminho
até às escadas.
Sim, por aqui.
Mãe.
Robin?
Está tudo bem, está tudo bem, Robin.
- Estás bem.
- Mãe...
Eles retiraram-ma.
Levaram-na de mim.
O casco do navio está comprometido.
Ela deve ter saído por cima.
A tua mãe, Polly...
está lá dentro?
Verifica o nível das prisões.
No convés inferior.
- Está bem, fica com ela!
- Está bem.
Está bem.
Irei atingir o Talbot com força, neutralizar
a ameaça, contê-lo e, depois, poderá falar com ele.
Eu não vou.
O quê?
Porquê?
Porque mal me consigo manter em pé.
Não o tomou.
Não me pareceu correcto.
Não pensei que fosse assim
que as coisas deveriam ser.
Ter-te-ia dito na "Zephyr",
mas, ter-me-ias amarrado
- e injectado essa seringa no meu pescoço.
- Pode ter a certeza disso.
Lamento.
Você...
- é o único que pode dialogar com o Talbot.
- Isso não é verdade.
E acredito que já poderemos
estar para além disso.
Se assim for, és a única
que poderá derrotá-lo.
Apela ao seu passado militar.
- Ele fez um juramento quando se alistou.
- Não acredito nisto.
Não acredito nisto. Eu não...
Não posso fazê-lo.
Não posso lá ir,
muito menos sozinha.
Dei-te todas as ferramentas
que precisas para lidar com isto.
Agora, encontra força no teu coração
para apelar à boa índole dele.
E, se não conseguires,
encontra força nos teus braços
para o erradicar por completo.
Não temos muito tempo.
Vai.
Tome-o! Ouviu-me?!
Volte para trás e tome o soro.
Lutamos por si, está bem?
E lutamos entre nós por si.
Polly?
Polly.
Aqui dentro.
Robin.
Que bom!
Onde é que está o Mack?
Na nave.
Foi à procura da Polly.
May...
nenhum deles irá conseguir.
Não.
- Graças a Deus que aqui estás.
- Estás bem?
Sim. Robin?
Não te preocupes.
Ela está connosco.
- Vamos levá-la até ela.
- Está bem.
Pare!
As pessoas estão a morrer!
Isto é uma guerra.
Os danos colaterais são inevitáveis.
Preciso de me equipar para lutar
contra os meus inimigos.
Está a tornar-se no inimigo...
acredite nisso ou não.
- Fuja!
- Não há para onde fugir.
"Quinjet 323", "Zephyr One".
Atracagem completa.
Estamos a bordo.
Quer que chame alguém, senhor?
Não parece estar muito bem...
Meu Deus.
Coulson.
Coulson!
- Coulson!
- Não é tarde demais.
Pense no seu filho.
- Estou a fazer isto por ele.
- Viu a expressão dele?
- Quão assustado ele estava?
- Isso foi só porque pareço diferente.
Estou-me a transformar no ser
mais poderoso do Universo.
Ele irá compreender. Um dia.
O fim justifica os meios, não?
As únicas pessoas que dizem isso...
são as pessoas que fazem coisas más.
Estou-me a transformar num herói.
Você é um.
No momento em que se alistou,
transformou-se num herói.
Todos nós o fizemos. Olhe...
em redor.
Está rodeado por eles.
Qualquer pessoa que aceite em fazer
tudo isto, perder amigos,
membros,
a própria mente
ou a vida,
para proteger a Humanidade.
Estamos nisto juntos.
Precisamos de unir as nossas forças.
Isso parece-me bem.
Sabe, a Hale fez-me esse discurso...
mesmo antes de me torturar.
O Coulson dizia isso sempre
que me ia apunhalar pelas costas.
A Humanidade está no limite.
E só eu consigo corrigir isto.
Mas, tem razão.
Devíamos unir as nossas forças.
Mãe!
Anda. Vamos.
Agora que o Davis voltou, vamos preparar-nos
para sair daqui. A "Zephyr" está quase pronta.
Saiam da frente!
Ele não está a respirar.
Não. O soro devia ter funcionado.
Avaliei os possíveis efeitos colaterais.
Ele não o tomou.
Fitz!
Porque é que ele me ouviu?
O que é que eu fiz?
Perdoa-me.
Perdoa-me, meu Deus.
Perdoa-me por tudo aquilo que fiz.
Irei conseguir alcançar aquele
tesouro enterrado muito mais rápido...
depois de destruir este chão.
Por favor...
Irei precisar de todas as armas
que conseguir nesta batalha.
Alguma coisa mudou.
Perdoa-me por tudo aquilo que fiz.
Foi-se! "Iô-Iô", foi-se!
Vai buscar o desfibrilhador, agora!
Meu Deus...
perdoa-me por tudo aquilo que fiz.
Bem, agora, irei apenas
partir-te a meio.
Está tudo bem.
Aí estás tu, amigo.
Deixaste-me preocupado.
Estamos aqui.
Apenas... aguenta firme.
Vou-te ajudar, Turbo.
Espero que tenhas guardado
alguma energia porque...
a minha perna está presa.
Acho que está partida.
Vais ter que me levar às costas.
Aguenta, Turbo.
Apenas, aguenta firme...
Receio que seja algo mau,
porque não consigo senti-la.
Tem calma, amigo.
Apenas... respira.
- Sim, está bem.
- Apenas... respira.
- Vou ficar aqui contigo.
- Está bem.
- Sim.
- Vamos encontrar uma solução para isto.
Sim, está bem. Está bem.
Certo.
Devíamos despachar-nos e...
retirar a Polly daqui.
Porque ela corre perigo.
Ela está segura, agora.
Conseguiste salvá-la.
Fizeste um óptimo trabalho, Turbo.
Mesmo muito bom.
Está bem.
Mack...
acho que as minhas pernas cederam.
Já passou por muito pior.
EM MEMÓRIA DE...
Então...
Isto é uma celebração, não um funeral.
Lembram-se quão bom foi entrar aqui
quando regressamos a primeira vez?
A "Zephyr" tem sido...
o único sítio ao qual podemos chamar
casa durante estes últimos anos.
- Sentirei sempre falta do "Autocarro".
- Eu também.
Gostava de vos ter conhecido nessa altura.
Éramos pessoas diferentes nessa altura.
Passei muito anos...
Perdão.
Vivi uma vida...
rodeado de heróis...
Nenhum deles melhor que vocês.
Desde o dia em que se alistaram...
tal como todos nós
no cumprimento do dever.
Heróis...
porque vocês...
Porque nos alistamos para
nos perdermos uns aos outros...
Para nos aproximarmos
de pessoas boas...
e vê-las serem levadas.
Todos tivemos as nossas perdas.
Nunca se esqueçam disso.
Nunca me esqueço
daqueles que perdemos.
Isso mesmo.
Sim. É por isso que iremos colocar
aquela placa no "cockpit".
Para nunca esquecermos.
Não têm que esquecer...
mas, podem virar a página.
Não.
Com o devido respeito, senhor,
está enganado.
Não viramos a página.
Guardamos esse espaço
nos nossos corações...
colocamo-lo de parte,
fechamos a porta...
e fazemos-lhe uma visita
de vez em quando...
mas, não viramos a página.
Mesmo depois de nos despedirmos.
Estou, apenas, triste por não
me conseguir despedir do Fitz.
Mas, diz-lhe isso por mim.
Com certeza.
Ele irá ficar triste quando souber
que perdeu este pequeno memorial.
Então! Ainda não morri.
Peço desculpa...
Festa de reforma.
Não tenho a certeza se isto
se pode considerar uma festa.
Ainda ninguém está a beber.
EM MEMÓRIA DO NOSSO DESTEMIDO
LÍDER, PHILIP J. COULSON
ELE DEU-NOS SABEDORIA, AMOR E
A SUA VIDA (ALGUMAS VEZES)
Quero que fique com isto.
Uma fotografia da nossa nova casa
longe de casa.
BEM-VINDO A LAGO ONTÁRIO
E para lhe recordar que...
a sua equipa sempre
resolveu os problemas,
não obstante quais fossem
as dificuldades.
E, agora, ele está congelado,
algures no espaço profundo,
sem saber que já o resolveu.
Estará algo desorientado.
Mas, ficará muito contente em saber
que o tempo não está predestinado.
É algo fluido...
em perpétuo movimento, lindíssimo.
E não perdeu muita coisa, pois não?
Não tenho qualquer dúvida
que o irás encontrar.
Nenhum de nós tem.
Muito bem.
À nossa...
A quem é como nós...
Alguns poucos.
Boa.
Obrigada, chefe.
Provavelmente, irei ligar-lhe
sempre que tiver oportunidade...
a pedir conselhos.
Não irás precisar.
E o meu telemóvel irá para
o fundo do oceano.
Quanto tempo é que a Simmons
diz que você tem?
Dias.
Semanas, se tiver sorte.
Mas, será um tempo bem passado.
Deixei-te uma coisa no teu beliche.
Uma carta.
Nada de muito elaborado.
Basicamente, apenas diz
quão orgulhoso estou de ti.
Estou tão orgulhoso.
Adoro-o.
Também te adoro.
E...
- obrigado pela nave espacial.
- Pois...
não há nada a agradecer.
Devo dizer...
é deveras mágico.
Então...
Mais alguma coisa na tua lista
de coisas a fazer?
Apenas uma coisa.
"Parasailing"?
Sim. "Parasailing".
Sempre quis experimentar.
Muito bem, Director...
para onde vamos primeiro?
VEMO-NOS NA PRÓXIMA TEMPORADA
AGUARDEM....
Legendas em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf