Obrigado, muito obrigado.
Obrigado a todos.
Olá.
Olá, pessoal. Obrigado.
Obrigado, pessoal. Muito obrigado.
-Obrigado.
-Olá.
Muito obrigado.
Bem-vindos. E Feliz Natal.
E neste programa, que tem uma árvore...
bem ali,
e absolutamente mais nada festivo,
eu dirijo o Bugatti Chiron
em Saint-Tropez,
e nos Alpes,
e pelas ruas de Turim.
Mas começamos com o James May,
que tem dirigido um Kia Hatch.
Ele dirige pelos lugares maneiros
da Europa em um Bugatti,
e, você, em um Kia.
Cale a boca, Hammond.
Porque, se eu lembro direito,
era para você dirigir o Kia Hatch,
mas você não sabe dirigir
sem bater em curvas.
É mesmo.
Você era o reserva?
-Sim.
-Ele agradeceu?
Na verdade, não.
Isso é egoísta, Hammond.
Você que deveria ter ido.
Eu quebrei a perna!
Pára de repetir isso.
"Quebrei a perna, quebrei a perna."
Não importa, porque o Kia Hatch
que o Hammond deveria ter dirigido
mas não dirigiu, não era tão ruim assim.
Como vou explicar agora.
Para explicar, eu vim aqui.
Para a ilha ensolarada de Maiorca.
Onde encontramos... isso.
A primeira tentativa da Kia de fazer
um sedã esportivo, e não prático.
Até tem um nome legal.
Chama-se "The Stinger."
Olha só isso.
Esse é o aparelho sem chave
que tranca e destranca o carro.
Parece até um botão
para lançar um míssil.
Para o Stinger!
Além de uma chave digna do exército,
o Stinger tem outras coisas
que vão te empolgar.
Potência, por exemplo.
Ele tem um motor V6
biturbo de 3,3 litros,
desenvolvendo 365 cavalos.
Não tem a pimenta de um Vindaloo,
como um BMW M3.
É mais para um Madras, eu acho.
Como um Audi S4.
Se estiver assistindo fora da Inglaterra,
estou usando o índice curry
de performance de carros.
Muito popular no Reino Unido.
Se você prefere números,
faz zero a 100 em cerca de cinco segundo.
E a velocidade máxima é um pouco
abaixo de 273 km/h.
Então, de novo, não é tão rápido
quanto um BMW M3,
mas provavelmente é rápido
o suficiente para fugir
de um dos mísseis do Kim Jong-un.
E há mais itens esportivos.
Tem uma caixa de câmbio
de oito marchas semi-automática,
que consigo controlar com botões,
e o requisito mais importante
de um sedã esportivo...
tração traseira.
Também é cheio de equipamentos.
Vou mencionar só mais algumas coisas.
Tem um sistema de som com 15 caixas,
e um display head-up.
piloto automático adaptável,
sistema de alerta de colisão,
sistema de alerta
de sonolência do motorista.
Muito útil quando eu estou dirigindo.
Tudo isso em um carro
que custa cerca de 40 mil libras.
O que significa cinco mil libras a menos
que o Jaguar ou Audi equivalentes.
Mas o preço razoável é o de menos.
O objetivo do Stinger é mostrar que a Kia
consegue fazer um sedã esportivo.
Então, para descobrir se eles conseguiram,
precisamos fazer algo esportivo.
O que me traz aqui. A essa estrada.
Um desafiador garrancho de asfalto
de cinco quilômetros,
que se lança e se enrosca
pelos montes de Maiorca.
O que eu pretendo fazer
é começar lá embaixo,
e dirigir o mais rápido possível
até um ponto de chegada aqui, nesta ponte.
E para deixar mais interessante,
vou transformar em uma corrida.
Sou eu e o Stinger
contra uns jovens sobre tábuas.
Aqui está um deles.
E aqui está o outro.
Os dois se vestem como ciclistas,
mas o meio de transporte deles
são skates modificados.
O que mal parece uma ameaça a um carro.
Conte-nos sobre esses skates.
Velocidade de bicicleta, 30km/h, 50km/h?
O mais rápido
que conseguimos andar é 120km/h.
-É, 120.
-120 km/h?
Nisso aí?
-Importa se eu...
-Claro.
Vai fundo. Não literalmente.
Cento e vinte quilômetros por hora
em um pedaço de madeira...
com umas rodas de plástico. Está louco.
Certo, só para definir as regras,
eu vou começar lá embaixo,
na linha de partida,
e dirigir morro acima até aqui,
que é a linha de chegada.
Enquanto vocês começam aqui,
no que é a minha linha de chegada
mas na verdade é sua linha de partida,
e vocês vão morro abaixo até o fim.
Escrevi errado.
Então se você vir "Chegada" ao contrário,
está no começo,
mas "Largada" certo,
aqui no seu começo.
E quando eu vir "Largada" ao contrário,
mas vai terminar,
o que é o seu começo, mas meu fim
porque diz "Chegada" do jeito certo.
Vamos nos cruzar em algum ponto, certo?
Então temos que ter cuidado.
Vamos concordar...
-fiquem à direita quando nos cruzarmos.
-Sua ou nossa direita?
É a mesma coisa.
Porque estarão descendo e eu subindo.
Certo.
Não. É.
-Não, a esquerda. Não, só fique...
-Só ande de skate.
Logo, estávamos a postos
nos respectivos pontos de Largada/Chegada.
Certo. Preparação.
Vamos colocar o modo mais esportivo,
que é Sport-Plus. Tração
e controle de estabilidade desligados.
Todos os itens de segurança desabilitados.
É uma grande subida.
Não estrague tudo, May.
Lá vamos nós. Cavalos contra gravidade.
Isaac Newton e os carinhas
contra eu e a Coreia do Sul.
Três... dois... um.
Pisa fundo. Sim.
Boa resposta, um pouco mais conciso
quando está no Sport-Plus.
Sim. Um pouco de ação nos lados.
Eu tenho um diferencial autobloqueante
que vai cuidar de mim.
Freio. Vire.
A saída. Ali está.
Aquelas pedras não parecem legais.
Direita fácil e depois
um pouco de esquerda.
Ali vêm eles.
Mantenha à direita!
Nossa, aqueles caras estão voando!
E, para eles, o resto do percurso
estava cheiro de retas rápidas.
Enquanto, para mim,
a estrada estava ficando mais tortuosa.
Aberto. Aberto.
Cuidado com as pedras.
Ápice... Veja a saída.
Aperte fundo. Lindo!
Sim, ali está a ponte.
Lá vou eu! Lá vou eu!
Não estrague tudo agora.
Sim. Certo. Vamos ver.
-É isso aí, amigão.
-Isso, amigão.
Certo, James. Os skatistas fizeram
em cinco minutos e dezesseis segundos.
Você fez em cinco minutos e dez segundos.
Isso! Isso!
Perdedores!
-Grande coisa.
-... aquele cara.
Terrível.
É.
A reação normal para James May.
James. James, estou curioso.
Como conseguiu
ir até Maiorca, com todo aquele sol,
e não pegar pneumonia?
-O quê? É um perigo.
-Engraçado você perguntar,
mas passei em frente
a vários lugares que vendiam pneumonia.
Mas não entrei porque tinha que acordar
cedo no dia seguinte e trabalhar.
Seguindo em frente, pois agora é hora
de ter um bate papo
na Rua da Conversa.
Rua da Conversa
Isso é bom. Bem festivo.
Não, sério. A árvore, e aquilo.
E eu acho que nós deveríamos fazer
-mais coisas festivas agora.
-Sim.
E ligar as luzes
na nossa árvore automobilística
E eu gostaria de começar,
se eu ligar as luzes que fiz
usando os faróis traseiros
de vários carros. Olhem.
Isso é Natal, não é?
Gostaria de acrescentar minhas luzes
a essa árvore festiva,
que fiz com lâmpadas de pisca-alerta,
que são laranja, piscam e são quentes.
Estão prontos?
-Natalino.
-Que tal? É.
-Isso é muito...
-Certo!
-Não!
-Por que não?
-Não ligue essa coisa que você fez.
-Por quê?
Porque vai cegar todo mundo.
Por que acha que eu exagerei?
Porque você sempre exagera.
Prontos?
Ai meu Deus.
Olhe para isso. Por que está sorrindo?
Não encorajem ele.
O quê? É incrível.
É um pouco luminoso, admito, mas...
Bem luminoso.
Vai queimar os olhos das pessoas.
-Por que é uma cruz?
-É o menino Jesus.
É o menino Jesus, não o Jesus morto.
O quê?
A cruz é onde ele foi crucificado.
Isso é na Páscoa.
Então o que deveria ser no Natal?
Uma estrela.
-Isso é judaico.
-Não.
É sim. Judeus não celebram o Natal.
É outro tipo de estrela.
Você usou o símbolo religioso errado.
Isso aí é um grande spoiler.
Sim.
-É... Sim.
-Eu entreguei o final.
Se não quiser saber o que acontece
com o menino Jesus mais tarde, não olhe.
Ano passado, vimos todos os presentes
automobilísticos disponíveis.
Todos eram horríveis.
-Eles são.
-São sempre horríveis.
Aliás, o mais horrível
de todos está aqui. O Scalextric.
-Ah, por favor.
-O que quer dizer com isso?
-Eu gosto de Scalextric.
-Você está errado.
-Está errado.
-Como, se é o que eu gosto?
-Você não gosta.
-Não. Você acha que gosta...
-Eu gosto.
-É como música clássica.
As pessoas acham que gostam de música
clássica, mas não gostam. Ninguém gosta.
Eu gosto.
De toda forma... de volta ao Scalextric,
do qual ninguém gosta. Certo?
-Professor das generalizações.
Vou explicar o problema.
O Scalextric funciona assim.
Você tira o carro. "Uau", você pensa.
"Olhe só isso.
É como um Dodge Viper." E aí...
-Você joga debaixo de um móvel.
-E acabou de brincar de Scalextric.
Porque é isso que acontece.
Imediatamente com o Scalextric.
Não, você manda sua irmãzinha ir pegar.
Alias, Scalextric deveria vir
com uma irmãzinha.
Não, não deveria vir com uma irmãzinha.
Mas veio.
-Você disse isso em voz alta?
-Sim, ele disse.
Estava esperando poder continuar.
Minha irmãzinha é 12 anos mais nova.
No ano que ganhei meu Scalextric,
também ganhei uma irmãzinha.
Não quebre a ilusão.
Ele acha que foi assim que ela veio.
Veio da loja de brinquedos.
Bem, não deveria vir de jeito nenhum.
Duas coisas acontecem.
Ou você vai rápido demais.
Nesse caso, o carro vai
para baixo do móvel.
-Sim.
-Ou, se acertar a velocidade,
e aí só fica dando voltas, e voltas
-e voltas para sempre!
-Sim, você acha a velocidade
em que o carro não sai
e aí só fica assistindo...
O que está fazendo nesse ponto
é vendo eletricidade acontecendo.
Sim.
Consigo entender porque
está decepcionado, Hammond.
Pôs um carro elétrico em uma pista
de corrida e quando percebeu, bateu.
Desculpe, isso foi meio tenso.
Isso foi...
Isso não foi nem pelas costas.
Foi na cara.
Eu tenho, da Bentley,
um conjunto para café espresso.
-O que acham disso?
-Olha, eu gostei.
-As cores são...
-São horríveis. São grossas demais.
Não são. Porque xícaras de espresso
têm que ser grossas.
-Elas têm que pesar 147,8 gramas.
-De acordo com quem?
Cientistas de café italianos.
Isso é um fato.
-Que papo pretensioso.
-Não é, não!
Experimenta em um restaurante.
Chame o garçom, "Venha aqui, cara.
"Acho que sabe o que eu vou dizer...
"sobre essa xícara. É pesada demais."
-Não é pesada demais. Esse é o ponto.
-É pesada demais. É grossa demais.
Olhe para isso. Poderia bater
com um martelo e sobreviveria.
E isso é ruim?
Não bata com um martelo.
Estava errado.
-Eu ia levá-las para casa.
-Mas você pode.
Aqui está seu jogo de três
xícaras de café da Bentley.
Com um pires extra,
caso quebre um.
Certo. Um extra. É um bom presente.
Na verdade,
tenho um presente para você, Hammond.
-É?
-Sim. Está em uma caixa especial.
A caixa está quebrada
e peço desculpas por isso.
Mas aqui está. Olhe só.
É um relógio estragado.
Não é qualquer relógio estragado.
É seu relógio estragado.
-É mesmo?
-Que foi recuperado
dos destroços do carro
que você destruiu com sua incompetência.
E que sobreviveu o fogo.
Não está muito bonito, admito,
mas... ainda funciona.
É um presente bacana, de certa forma.
Exatamente.
E eles escreveram uma coisinha na caixa.
"Feito na Suíça."
E, "Cuidadosamente aperfeiçoado no dia 10
de junho de 2017 pelos ingleses.
"Aperfeiçoado" é uma ironia, não é?
É, e "ingleses," quer dizer você.
É um presente cruel, no fim das contas.
Mas, Hammond,
eu tenho algo para você. Comprei
um par de tênis de corrida, e botei
a logo da sua marca de carros favorita.
E não pode dizer que não gosta deles.
Você ama correr.
Você vai correr todas as manhãs.
Já o vi correr à noite também.
Não posso...
...usar isso.
Por que não?
Porque... não posso correr mais.
Quebrei minha perna.
-Ainda falando disso.
-Pára de falar nisso.
É tudo que ele fala, "...minha perna."
"... minha perna."
Compramos bons presentes para você.
Dois.
Eu tenho mais um presente para você. Aqui.
Olhe isso. É um despertador.
Eu mesmo fiz... é lindamente estilizado.
-Certo, vou ajustar...
-Engraçado, está batido. Entendi.
Capotou e arrancou o topo.
Certo, estou ajustando agora.
Pronto. Agora, finja estar dormindo.
-O quê?
-Não fale o quê.
-Só finja estar dormindo.
-Certo.
-Isso está na sua mesa de cabeceira.
-Sim. Certo. Estou dormindo.
-Aí está.
-Jesus!
Está tocando.
-Isso é meu despertador.
-Sim.
-Bem, é...
-Venha.
Não posso ficar com isso... Vai...
-Isso vai tocar fogo...
-Não estou de óculos.
Vai tocar fogo na minha mesa
de cabeceira toda.
Não sou eu
que estou pegando fogo dessa vez.
Errei. Não estou de óculos.
Não posso acordar com isso todo dia.
Quando estiver dirigindo sozinho
e seu carro pegar fogo, o que vai,
porque você vai ter batido...
já vai estar acostumado porque vai ter
que apagar um incêndio toda manhã.
Sim, e não vou ter dormido por um ano,
esperando uma explosão ao lado
da minha cama toda manhã.
Pare de reclamar
de todos os presentes que te demos.
É traumatizante.
Olhe, comprei um par de calças para você.
Aqui está.
O quê? Ah. Obrigado, James.
Muito bom. Legal...
-Não são um par qualquer.
-Não, elas têm...
Tem velcro. O que é isso?
Assim os paramédicos
não precisam cortar suas roupas.
E vai salvar uma fortuna
no próximo ano. Entendeu?
-Você comprou algo para nós?
-Não.
Nada?
Bem, não sabia que íamos fazer isso.
Não sabia que era Natal?
Está na sua agenda, Hammond.
Está na agenda de todo mundo.
Não é como a Páscoa, que muda sempre.
É o mesmo dia todos os anos.
-Todo ano.
-Não poderiam ter mandado um aviso,
-"Vamos trocar presentes na tenda."
-Inacreditável.
Jeremy Clarkson... Nem todos
são negligentes como o Richard Hammond.
Eu com certeza não sou.
E comprei um presente para você.
Obrigado, James. O que é?
É a temporada de caridade
a todos os homens. Mesmo se os odeia.
Comprei para você de Natal...
uma camisa.
-São meus pulmões?
-Sim, são.
Eles teriam...
Isso foi quando eu... É.
Tive muito trabalho para fazer isso,
porque tive que ligar
para o hospital em Maiorca
e perguntei ao barman,
perdão, ao médico,
se poderia ter uma cópia
do raio-x dos seus pulmões,
e ele me deu. E imprimi na camiseta.
E esse pedaço...
-Isso é a...
-Isso era a pneumonia.
Esse é o pedaço
onde seus pulmões estavam infectados.
Colori em rosa, sabe, para mostrar
seu tipo favorito de pneumonia...
Sim.
-Isso... São bolhas?
-Sim.
James, eu não bebo espumante.
Não sou uma menina.
Ah, não. Não. Claro,
você é o Viking Jeremy Clarkson.
Com seu vinho rosa sem gás,
que você bebe de um chifre oco.
Todo macho de verdade... bebe Rosê.
Obrigado, James.
Isso é um presente atencioso,
-e vou guardar com carinho.
-Não. Está tudo bem, Jeremy.
Há tanto prazer em dar quanto em receber.
Suspeito que não.
Deixe para lá.
-Deixe isso onde está.
Sim.
Tenho um presente incrível para você.
-Mal posso esperar.
-Não. Sério,
sabe o problema
em tentar abrir a porta da geladeira?
-Não, isso não é um problema.
-Sim, é.
Não, é sim. Não, você puxa a coisa e aí...
Na minha geladeira, a vedação
é mais forte que o peso dela.
Então você acaba arrastando a geladeira
pelo chão da cozinha.
Não, isso é porque você é um primata.
O único jeito de abrir
minha geladeira é surpreendendo ela.
-Surpreender a geladeira?
-Anda até ela de costas
-assim, aí pega assim.
-Surpresa...
Porque você...
Não, tem que puxar bem rápido.
Mas não estou brincando.
Outro dia fiz isso e a geladeira caiu...
caiu toda em cima de mim.
Está dizendo que sua geladeira
não tem uma porta de empurrar?
Bem, James May, esse é um grande presente.
-Preparado?
-Sim.
Comprei para você uma geladeira
com um quê de carro, olhe.
Porque botei um volante na porta.
Certo, agora está fechada. Sim.
Muito obrigado.
Relaxa. Então, veja. Não abre.
-Sim?
-Certo.
Mas se girar assim,
é modelado em uma porta de submarino
porque no submarino é importante
saber se portas estão abertas
ou fechadas, gira tudo e aí abre.
-Consegue ver?
-Sim, consigo.
Quão incrível é isso?
Me presenteou com uma solução
de um problema que só você tem.
Este é o pior presente
de Natal que eu já ganhei.
Não é! Como pode ser? Por quê?
Porque comprou algo para você.
Você fez isso ano passado.
Comprou uma Ferrari para sua namorada
e o seguro só cobria você dirigindo.
Ele fez isso!
"Ah, comprei isso para você e eu...
E mais ninguém pode dirigir!"
-Isso é cavalheirismo. Sim.
-É.
Bem, acho que esta
foi uma Rua da Conversa desastrosa.
-Foi péssima.
-Ele não nos deu nada.
-Eu te dei um presente. Você diz...
-Desculpa.
Cala a boca.
Eu te dei um presente
que você nem gostou...
Não. Certo, vamos seguir em frente.
Já se perguntou se o horário de almoço no
escritório poderia ser mais interessante?
-Não, ninguém nunca se perguntou isso.
-Bem, nós já.
E é por isso que o James e eu decidimos
levar o Grand Tour até Dunstable.
É sobre isso que estamos falando.
Pessoas em escritórios
ao redor do mundo desperdiçando
suas valiosas horas de almoço
fazendo coisas inúteis
nos seus telefones
e comendo comida de plástico.
Mas não mais.
Porque estamos aqui para literalmente
salvar o horário de almoço
com um desafio automobilístico.
E você pode estar assistindo e pensando,
"Isso é uma ótima ideia,
"mas como vamos levar todas essas pessoas
à pista de corrida durante o almoço."
Bem, a resposta é que não precisamos.
A pista já está aqui.
Sim. Vá a qualquer parque empresarial,
em qualquer lugar,
e encontrará longas retas,
fluidas rotatórias,
conversões fechadas, e o estacionamento.
Há um circuito para disputar
com Silverstone ou Laguna Seca
bem do lado de fora
da sua janela do escritório.
PARQUE EMPRESARIAL
Hoje, escolhemos o Parque Empresarial
Houghton Hall perto de Dunstable.
Então, vamos ver
que tipo de pista ele fornece.
Este é o Kia Picanto GT-Line.
O melhor carro da linha Picanto.
-É? Sim.
-Oitenta cavalos de 1,25 litros.
Só entra nesta porcaria.
Tenho que falar muito
porque ele demora a entrar.
Cale a boca!
-Certo, então o que faremos?
-Vamos reto aqui,
até a primeira rotatória,
que é a Fraughton's Haulage.
Gostei dos marcadores de frenagem.
É um bom adendo. Muito profissional.
Aqui é Whitbread.
Conversão super fechada à esquerda
e vamos para o Estacionamento A.
Agora, tem um quebra-molas
e o prestes a ser imortalizado...
-Abrigo para Fumantes.
-Boa.
Que é onde estamos agora.
Encostadinha no freio.
Faça um ápice aqui.
E agora, estamos no Estacionamento B.
Aqui é a curva de cadeiras de escritório,
é a chicane...
Muito bom.
Antes de voltarmos ao começo
e terminarmos reto e ir
para a rotatória Mannington Plastics.
Líderes em soluções
tecnológicas modernas de injeção.
Excelente. Muito impressionante.
Fique aberto. Velocidade média.
Procure a saída e aí estamos,
após a linha de chegada.
Após atravessar, pode desacelerar.
Não precisa continuar indo rápido,
pois pode se acidentar desta forma.
Dificilmente.
Com o circuito pronto,
escolhemos duas empresas para disputarem
durante o horário de almoço.
Hoje, os competidores são Storage King...
o rei do guarda-móveis,
e Cura Technical,
líderes em soluções de suporte de TI.
E assim que seus competidores
foram escolhidos,
era hora das instruções dos motoristas.
CORRIDA DE ESTACIONAMENTO
REGRAS
Cada participante de cada empresa
faz uma volta cronometrada.
Com estes tempos, vamos diminuir
o número de participantes
até termos o melhor motorista
de cada uma das empresas.
Hammond, todos na sala sabem ler.
Cale a boca.
Então eles disputarão um contra o outro
na grande final
para decidir o vencedor de hoje.
Ao final da apresentação do Hammond,
estava na hora
de começar as voltas de qualificação
que decidiriam
quais funcionários representariam
suas empresas...
na grande final.
O primeiro competidor é o Pete
da Cura Technical.
Ele é o gerente regional
de Bedfordshire
e das Midlands,
com seu Chevrolet SRI-Astra.
Três, dois, um, vai!
Assim que o gerente regional saiu,
eu fui para a cabine de segurança...
AVISO
Você está sendo filmado
...para poder usar as câmeras de segurança
e comentar sobre a ação.
Há um complexo de curvas aqui.
Bem mais do que só uma,
e há ainda o quebra-molas para se lidar.
Ele atravessou com sucesso.
Está a caminho do complexo
de cadeiras de escritório.
Não consigo vê-lo na câmera.
Aí está. Está vindo por aqui.
Direto na reta.
Seus 200 cavalos serão úteis agora.
Está a caminho de Fraughton Haulage,
onde vai ser a linha de chegada.
Muito barulho e cruzou a linha de chegada.
Após uma excelente volta de Pete,
da Cura Technical...
-Um minuto...
-Vírgula o quê?
6.16.
Storage King enviou seu primeiro piloto.
Um apaixonado por carros Hatch,
Darren, da logística.
Dois, um, vai!
Vá como um Clio.
Dá uma derrapada.
Ótimo trabalho!
Arrastando seu Clio
por todo o seu valor...
o Darren da Storage King
conseguiu uma ótima volta.
-Um minuto...
-E?
5.97.
E agora, senhoras e senhores...
da Cura Technical, é o Nick,
que cuida de contas, que vai tentar
equilibrar a contabilidade...
Meu Deus. Ele está fazendo piadas.
...em três, dois, um. E saiu!
Apesar de dirigir um carro de cruzeiro,
Nick parecia determinado
em conseguir o melhor tempo.
Ele parece rápido.
Está indo para a Curva dos Fumantes.
No entanto...
Está parecendo...
Não, não está sob controle
porque ele caiu na lixeira.
-Não.
-Caiu na lixeira.
Bateu na lixeira na curva do lixo,
de forma bem apropriada.
Nick da contabilidade
não completou a volta.
O gerente de logística
não vai ficar feliz.
Creio que vai dizer algumas coisas
quando ele voltar do almoço.
Com a hora do almoço passando,
havia ainda uma série
de voltas qualificatórias.
Três, dois, um, vai!
Um começo complicado
para o pequeno Abarth.
É um carro muito pequeno.
Para um pequeno circuito.
Foi feito para esse tipo de circuito.
Olha só isso!
É o Chris do marketing...
...e o Toyota GT86.
1:03.24.
E, com os resultados em mãos,
estava na hora para as finais.
Agora, representando a Storage King,
com o Seat Leon Cupra-R,
do setor de aquisições, é o Gav.
E representando a Cura Technical,
no BMW E90 M3,
do setor de vendas,
batam palmas para o Steve!
E considerando que estamos com os melhores
de South Bedfordshire,
os melhores talentos
de corrida de estacionamento.
Esta final será decidida em uma corrida
lado-a-lado.
Certo.
Vamos lá. Preparados.
Três, dois, um! Vão!
E aí vão eles. Steve contra Gav,
vendas contra aquisições,
disputando na curva principal.
Primeiro vem o Fraughton.
Os dois passaram.
Os dois estão no estacionamento A,
a caminho da Curva dos Fumantes.
Ele foi bem aberto ali,
e o Seat atravessou.
O Seat está à frente, mas por pouco.
Vou te contar, está bem apertado.
Eu detestaria ser um cigarro ali
quando os dois passaram.
Estacionamento B chegando.
Olha só isso!
Os dois estão colados um no outro.
Não sei como essas duas companhias
se entendem, mas com essa rivalidade
acho que estão desabafando muita coisa.
Já voltando, eles passaram por Fraughton
pela segunda vez.
Esses caras são sérios.
-Metade do carro à frente.
-Olha a velocidade deles!
Foi quase!
Os dois chegando na Barrington's Plastics,
e está muito acirrado.
Muito acirrado mesmo.
E cruzaram a linha.
A BMW recebeu a bandeirada primeiro.
Veja só isso!
SÉRIE MUNDIAL DE CORRIDA
DE ESTACIONAMENTO NO ALMOÇO
Bem, é isso aí. É...
Foi como tudo aconteceu.
E agora é hora de ver
como outra coisa acontece,
porque é hora da Disputa de Celebridades!
DISPUTA DAS CELEBRIDADES
Mais uma vez,
isso é um evento internacional.
Reino Unido contra Estados Unidos.
E o negócio é que é uma disputa grande.
Quem é a pessoa mais rápida do mundo
que vive com um urso?
Para descobrir, deem as boas-vindas
a Casey Anderson e Hugh Bonneville!
Cavalheiros.
-Obrigado.
-Sente-se, Casey.
-Sente-se.
-Aqui?
Isso. Nesse aí.
Eu tenho...
Muito obrigado por virem.
Sei que moram com ursos,
-obviamente.
-É claro.
Mas não é um urso real. Bem, Paddington é
um urso feito em computação gráfica.
-É.
-Acho que é.
E, Casey, você mora
com um urso de verdade.
Isso. Um urso enorme.
Tipo, 360 quilos.
Trezentos e sessenta quilos?
É, mais ou menos por aí,
dependendo do jantar dele.
Você resgatou esse urso
quando era pequeno em Montana.
Ele era literalmente deste tamanho
quando eu o resgatei.
Tinha só alguns meses.
E agora ele tem quinze anos.
Mede tipo 2 metros e 40.
Mas você esperava que fosse crescer
ou foi tipo, uma surpresa?
Minha nossa, olha o tamanho dele!
Você tem esse ursinho fofo
por um tempo, e aí de repente
você o vê destruindo o sofá
e comendo as almofadas
e tentando abrir a geladeira
e pegar a cerveja.
-Ele toma cerveja?
-Ursos adoram cerveja.
Quem imaginaria? Lembro de uma vez
que estava abrindo uma,
e eles têm um olfato incrível.
Temos uma foto dele tomando cerveja?
Espero que não seja Stella Artois.
Você não quer um urso bêbado de Stella...
Ou Espanca-Esposas, como a chamamos aqui.
Ele não mora em uma jaula?
Não, na verdade,
ele vive em um tipo de santuário,
parte do tempo. E passa parte do tempo
na minha casa. Depende, sabe,
ele adora ficar com pessoas.
Ele foi criado assim.
-Ele não consegue viver na selva.
-Entendo.
Mas ele foi padrinho do seu casamento.
É, ele foi o padrinho de um dos...
É, foi.
Temos uma foto do casamento aqui.
É, foi o beijo mais molhado
que recebi naquela noite.
E participou de jantares
de Ação de Graças. Também temos fotos.
É, olha só.
-É.
-É um urso grande.
É enorme!
Ele gosta de peru?
Ele ama peru. Comeu tudo.
Purê de batatas, tudo.
Posso fazer uma pergunta?
Você tem um santuário para ursos.
-Certo.
-Como é a relação dele com você
comparada com os outros ursos?
É tipo "Olha como me dou bem
com os humanos e vocês não."
É, por aí.
Ele é o único que vem para minha casa
e faz coisas
-que os outros não fazem.
-Entendi.
Parece até novela.
Tem relacionamentos diversos
com cada ursos.
Tem uma namorada chamada Bella,
que é mais jovem que ele,
e eles brigam o tempo todo.
Esse é o seu urso, está bem?
Agora, o seu é bem diferente.
Sim, ainda bem.
O seu é mais travesso, o Paddington.
Sim. Ele fica preso na geladeira,
brigando com seus...
Impossível ficar preso na geladeira.
Já viu algum urso Paddington
nos Estados Unidos?
-Sim, já.
-Porque é muito...
É um personagem britânico há décadas.
Mas faz todo o tipo de travessura,
e a sua coisa favorita é marmelada.
Então além de ficar preso na geladeira,
desta vez,
no segundo filme,
ele tenta se tornar um barbeiro.
Tenta ser um limpador de vidros.
Nenhuma dessas coisas funciona muito bem.
Temos um clipe.
Gostaria de mostrar para vocês.
Desculpe, mas é uma conversa particular.
Tudo bem, Sr. Brown.
-Esse é meu amigo Montanha.
-Ah, é.
-E esse é Phipps.
-Bom dia.
-Martelo.
-Olá.
-Jimmy Dedo-duro.
-Certo?
-Bisteca.
-E aí.
O Professor.
Pete Apito.
-Bob Contrabaixo.
-Olá.
-Fazendeiro Jack.
Cachorro Louco.
Johnny Caixa Automático.
-Sir Geoffrey Willcot.
-Espero poder contar com seu voto.
E Charlie Rambo.
É ótimo conhecê-los todos.
Devo dizer, é um alívio saber
que Paddington já fez ótimos amigos.
Podem nos dar licença por um minuto?
O que está fazendo?
-Conversando com esses cavalheiros.
-Cavalheiros?
Mary, não podemos confiar neles.
Olhe só para eles.
É um grupo de degenerados. Horríveis.
E aquele babuíno barbado no meio,
não deve ter dois neurônios.
Podemos te ouvir, Sr. Brown.
Você só desligou a luz.
Muito bom.
Eu deveria mostrar outro clipe,
no começo da história,
em que Paddington vai para a cadeia
por um crime
que achamos que ele não cometeu.
-Ele não cometeu?
-Não.
Alguém estava me contando outro dia.
Se Paddington realmente chegasse,
ele não teria problemas na imigração,
mas estaria em contravenção
com o artigo 24 da lei de imigração.
Porque decidiu desviar das autoridades
de imigração.
-E você como Sr. Brown...
-Sim?
Provavelmente seria processado
pela seção 25,
por ser cúmplice de imigração ilegal
para um país-membro.
Quatorze anos na prisão,
é o que pegaria.
Aí está o roteiro do terceiro filme
do Paddington.
De toda forma, vamos aos carros,
porque este é um programa sobre carros.
Agora, Casey, lá em Montana
você podia fazer qualquer coisa
nas estradas,
até pouco tempo atrás.
É. Até pouco tempo atrás
você podia dirigir a 160 km por hora
bebendo cerveja
com um rifle carregado
e não era crime.
-O que deu errado?
-Pois é.
Agora o máximo é 130.
A regra é, basicamente, não bata.
Fique dentro das cercas.
Entre as cercas e as valas.
-Entre as valas.
-Desde que não saia da estrada,
ou talvez só um pouco, está bem.
Tem muita estrada de terra também.
De terra ou congeladas.
Eu cresci com Land Cruisers,
Jipes da Willy,
grandes caminhonetes
para carregar o Bruce.
Tenho um Dodge 3500.
Ele sabe dirigir?
Não, mas gosta de destruir carros.
Várias vezes quando eu levava ele de carro
ao veterinário,
e ele ficava tipo "Que botão é esse?
O que é isso aqui?"
E acabava ligando os limpadores
e o rádio no volume máximo,
e eu gritava "Para trás, Bruce!"
enquanto eu dirigia.
-Já pensou?
-Ele arranhando o seu rosto.
Outros motoristas passando, tipo...
Você não é um entusiasta de carros.
Não. Não sou nenhum entusiasta de carros.
Carros para mim
servem para me levar de A à B.
Nos últimos meses, tive uma verdadeira
crise de meia-idade,
e decidi comprar um conversível.
Minha esposa disse "Não seja ridículo.
Só faz sol na Inglaterra
"tipo dois dias por ano,
não seja burro."
"Nós crescemos aqui. Não seja burro."
Aí comprei um conversível,
e depois pensei que o que eu queria
mesmo era um carro elétrico.
E aí falei para minha esposa,
no fim do verão,
que ia me livrar do conversível
e comprar um carro elétrico.
E ela: "Não seja ridículo.
O conversível foi ótimo no verão.
"Eu adorei o conversível.
Não vai se livrar dele."
Mas eu já tinha feito um pedido
para um Tesla de segunda mão.
Então agora sou dono de um Tesla,
e eu adoro ele, Jeremy.
-Qual é o seu? É o S.
-É o S, sim.
E o meu vizinho tem o topo de linha,
e temos um clube Tesla do cafezinho.
Meu Deus.
-Somos três...
-Tão evangélico.
Somos três, não, quatro agora.
Outro amigo comprou um.
Então em um raio de sete quilômetros,
e nós podemos sair
para admirar os carros uns dos outros.
Nunca tive interesse por carros.
Mas eu amo meu Tesla.
Imagino que o carro elétrico
não deu certo em Montana.
Eu também tenho um clube Tesla
do cafezinho.
Minha Nossa. Dá para acreditar?
Obviamente, vocês vieram aqui
para dar suas voltas.
Como foi?
Olha, eu não sou um piloto,
e acho que eu fui tipo um minuto
mais lento que ele.
É a minha previsão.
Um minuto é uma diferença enorme.
Eu dirijo que nem uma vovó.
É porque você fez Downton Abbey.
O carro tinha acabado de ser inventado.
É por isso.
Embora o cascalho
deva ter sido natural para você.
Quando vi o cascalho, fiquei tipo,
-"Ah, eu tenho uma chance."
-Então mandou ver.
-Foi a minha vantagem.
-Droga.
Qual volta vamos ver primeiro?
Vamos com você primeiro.
Quem quer ver a volta do Hugh?
-Aqui está.
-Vamos ver.
Aí está. O motor de dois litros berrando.
Como assim, precisa ir ao banheiro?
Levando o Paddington no carro.
Ele está de capacete?
-Sim. Está de capacete.
-Genial.
Você está apavorado,
mas não foi tão mal,
e agora para a parte difícil.
-Aqui vamos nós.
-É, aqui estamos nós.
Uma boa derrapada de lado.
Isso mesmo
Quase parou.
Quase dando ré.
Acho que o vídeo
está em câmera lenta.
-É. Deve estar.
-Não exagera.
Me disseram que você era muito lento,
mas...
Isso não é muito lento.
Vamos ver como se sai aqui.
A traseira para fora de novo. Isso é bom.
Voltando à...
Perdeu a direção do carro.
De volta ao asfalto,
bem escorregadio.
Mas você se segurou bem ali.
Certo, agora a parte complicada.
Está bem, você fez parecer complicado.
E de volta à reta.
Vamos passar pelo pé de amora
Pelo pé de amora
Cantando para seu ursinho.
Passou direto por ali?
É. Essa parte foi apertada.
Foi bem no arco. Você é bom no asfalto.
Curva final, traseira para fora de novo.
Bem feito, e o Hugh cruza a chegada.
É isso aí, pessoal.
-Bom trabalho.
-Muito bom.
-Foi bem mesmo.
-Ótimo.
Sério.
-Algumas partes lentas. Mas não foi mal.
-Certo.
Quem quer ver a volta do Casey?
Ele foi sem o urso.
Aqui vamos nós. Vamos ver.
Motor potente de dois litros.
É. Esse carro tem potência.
Mas são só dois litros.
Fico surpreso que seja o bastante
para você, que tem uma picape enorme.
Fez bem certinho por ali.
Certinho mesmo. Bem macio.
Agora para o cascalho.
É aqui que ele se sente em casa.
Só falta a cerveja e o rifle.
Foi muito bem por ali.
Balançando a traseira para o outro lado.
Derrapou bem ali.
Que sorrisão.
É engraçado ver um homem adulto
sorrindo enquanto derrapa em um bom carro
no cascalho.
Que coisa bonita naquele final de tarde.
O Tipo F vem aí,
de volta para o asfalto.
Sem perder o controle da direção ali,
o que é bem complicado.
Você é o mestre do barulho da derrapada.
Está indo bem. Levantou poeira,
quase pára, mas pisou fundo de novo.
Essa é a parte mais difícil.
É. Quase foi direto.
Atrasou demais.
O que está fazendo?
Que virada apertada.
Quase apertada demais...
Virou outra vez menos do que deveria,
e aqui estamos,
ele também cruzou a linha de chegada!
Um pequeno preview.
Até agora, os ingleses venceram sempre.
Certo.
Esperamos manter o ritmo.
Estou com os tempos aqui.
Hugh Bonneville. Você fez,
só para te dar uma ideia, está bem?
O mais rápido foi 1:17.
O mais lento foi David Hasselhoff, 1:24.
Você fez em 1...
20...
2.2.
-Então, mais rápido que David Hasselhoff.
-Ganhei do Hoff!
-Ganhou mesmo!
PESSOA MAIS VELOZ QUE VIVE COM UM URSO
Bom trabalho. Mas...
será que venceu o convidado americano,
que veio de longe só para isso?
Casey Anderson.
1:18.6.
PESSOA MAIS VELOZ QUE VIVE COM UM URSO
-Uau.
-Parabéns.
É isso aí.
Nosso primeiro vencedor americano.
O primeiro. Desculpe, Hugh.
É isso aí, senhoras e senhores.
Muito obrigado a Hugh Bonneville
e o homem mais rápido do mundo
que mora com um urso, Casey Anderson!
Agora, nos velhos tempos,
o máximo que dava para viajar por dia
era a distância que seu cavalo percorria
antes de cair duro.
É. E aí, no final da década de 50,
a invenção de jatos e helicópteros
significou que, se tivesse dinheiro,
você poderia tomar café em um barco
no sul da França,
esquiar nos Alpes no almoço,
e chegar em Turim para jantar
com uma condessa italiana.
Isso criou o "jet set",
o que é tipo
"Vamos para ugares chiques para gente rica
e entediada,"
mas eu me pergunto, agora que os
carros são rápidos e as estradas são boas,
temos até rodovias,
será que ainda precisamos de jatos?
-Precisamos.
-Bem, para descobrir,
levei o Grand Tour até Saint-Tropez.
Giovanni!
Bom dia.
Tenho um jantar nesta noite em Turim
com a condessa,
mas quero esquiar um pouco,
então pode trazer o carro?
Pode se certificar de que não há
gente comum nele? Não quero doenças.
Certo.
Logo o Giovanni chegou ao barco
com o meu carro.
E após colocar no porta-malas
metade do que eu ia precisar naquele dia,
eu entrei e fui embora.
9:05
Certo, o que todas essas pessoas
estão olhando
é a resposta da Bugatti ao Agusta-109
e ao Gulfstream G6.
Chama-se Chiron.
Não há outra forma de dizer isso,
é o carro mais rápido do mundo.
Obviamente não é o carro mais rápido
do mundo agora,
porque estou andando pelo porto
de Saint-Tropez.
Mas esse é, na verdade,
a estrela da Bugatti.
Pense só nisso.
Esse carro tem 1.479 cavalos,
e é um foguete que anda a 420 km por hora.
É o máximo possível da engenharia,
ou até mais que isso.
No entanto, estou a apenas 35 km/h,
e parece um "Golf".
É como o Concorde.
Qualquer pessoa no céu na década de 60,
voando a duas vezes a velocidade do som,
usaria traje anti-G.
Mas no Concorde eles voavam
a duas vezes a velocidade do som,
usando roupas normais,
e bebendo uma taça de vinho francês.
Essa era a genialidade do Concorde.
Era o ápice do que era
tecnicamente possível,
mas parecia normal.
É o que a Bugatti fez com esse carro.
Mas eventualmente eu saí do tráfego
de verão de Saint-Tropez
e cheguei na rodovia,
o terreno preferido do Chiron
e de seu motor monstruoso.
É um monstro de oito litros,
com dezesseis cilindros,
e com potência para fazer
quilômetros parecerem centímetros.
Todos achávamos o Veyron
razoavelmente incrível,
mas esse aqui é muito mais incrível.
Deixe eu passar os dados dele...
ACELERAÇÃO
O Chiron acelera de 0 a 300
quilômetros por hora
mais rápido que um Toyota Hatch
acelera de 0 a 100.
ECONOMIA
Na real, ele drena
seu tanque de combustível...
Preparado? ...em nove minutos.
E para colocar em uma linguagem
que os jovens entendam,
é como beber sete shots de gasolina
a cada segundo.
SISTEMA DE RESFRIAMENTO
O Chiron tem dez radiadores.
É mais que tenho no meu apartamento.
E tem uma bomba de água
que circula 757 litros de água por minuto
pelo motor.
Dá para encher uma banheira
em 12 segundos.
Bombeiros usam bombas de água
menos poderosas.
Não é um carro barato.
Na verdade, custa 2,5 milhões de libras.
E não é barato para manter também.
Os pneus, por exemplo,
custam 13 mil libras.
A lista de atributos é longa,
mas você pode resumir em
"Caramba, como isso é rápido."
Obviamente não poso mostrar a velocidade
em uma rodovia,
porque a polícia francesa não tem
senso de humor com altas velocidades.
Então tomei uma decisão.
Giovanni!
Senhor?
Consegue achar
uma pista de aeroporto vazia,
e levar um BMW M4 para lá,
em 20 segundos?
-Claro, senhor.
-Obrigado.
Não teria tempo para isso
em um dia tão corrido,
mas eu vou demonstrar a vocês
a diferença entre um carro muito rápido,
e um Bugatti Chiron.
CONTROLE DE LARGADA
128, 155, 168!
210, 247!
262, 321, 333!
358, 402 km/h! Bem...
Fim da corrida, então voltei à estrada.
Não há dúvidas na minha mente que isso
é mais rápido que voar. Com certeza é.
Digo, se estivesse disputando com Hammond
hoje, no helicóptero bobo dele,
ele ainda estaria no heliporto
de Saint-Tropez dizendo:
"Requisitando permissão. Vetor, Golfe,
Tango, Burro, Noruega, Shirley..."
Bobagens inúteis
só para todo mundo dizer:
"Uau, como você é esperto,
sabe pilotar um helicóptero!"
É mesmo?
Eu, por outro lado,
sem precisar de permissão nenhuma,
saí da rodovia e cheguei
ao pé dos Alpes.
E como podem imaginar, em estradas assim,
um supercarro de motor central
seria divino.
Mas esse não é um supercarro
de motor central qualquer.
Uma McLaren 720, ou um Ford GT,
eles seriam ótimos aqui.
Mas esse aqui,
para ser honesto,
me parece bem pesado.
Porque é.
Não digo que é pesado demais.
Não estou dizendo que fazê-lo subir
essa estrada
é como fazer uma vaca subir escadas.
Mas não é macio, nem ágil, nem elegante.
Não, o Chiron,
ele encara estradas montanhosas
de uma forma que nunca experimentei.
Imagine a lágrima de um recém-nascido.
Isso aqui não é como isso, é mais tipo...
Um vulcão, como o Monte Vesúvio.
Não há retas com um Chiron.
Você sai de uma curva,
e já está na próxima.
Quase imediatamente.
Saio de uma curva...
Desacelero...
Meu Deus.
A maior parte dos supercarros
deslizaria montanha acima,
mas esse é tipo um "staccato".
Então, a melhor forma de curtir esse carro
na subida de uma montanha
é indo muito mais devagar
do que ele pode ir.
Isso é algo ruim?
Bem, não quando você considera
o público-alvo dele.
Se disser a um cliente da Bugatti
que o carro pode fazer
2-G nas curvas, e ele não vai ligar.
Se disser que tem diamantes de 3 quilates
nas caixas de som, e ele vai dizer
"Sério?" com sotaque russo.
O carro é perfeito para o público dele.
Cheguei logo ao Les Deux Alpes,
14:00
onde tirei minha bota de esqui
do porta-malas,
comprei mais uma na loja,
e fui procurar uma geleira.
Vamos lá.
É incrível
como hoje em dia dê para fazer isso.
Algumas horas atrás eu estava
no sul da França,
cercado de gente em biquínis topless
de marcas caras.
E agora estou nos alpes esquiando
com o pessoal do "jet set".
Demorou mais para descer da geleira
do que eu imaginava.
Então quando cheguei à cidade
precisei tirar os esquis,
e me apressar.
Não que desse parar perceber
que estava com pressa.
O único barulho estranho no Chiron
é o ruído do sistema de turbocompressor.
Preparados?
É até relaxante. Parece o som
de pequenas ondas quebrando
em uma praia tropical. Vamos lá.
Esse carro é simplesmente
um lugar bem confortável para sentar
enquanto ele voa pelos continentes.
E é exatamente o que ele precisa fazer,
para eu ser pontual para meu jantar
com a condessa em Turim.
Felizmente, eu saí da França,
onde te arrancam as unhas
se ultrapassar o limite de velocidade,
e entrei na Itália,
onde, até onde sei,
ir rápido demais não é bem um crime.
Uma vez fui parado pela polícia na Itália,
quando dirigia uma Lamborghini,
e me disseram que não estava
indo rápido o suficiente.
"É uma Lamborghini. Quando está aqui,
deve dirigir rápido como o vento."
Foram as instruções da polícia.
Certo. Faltam 70 quilômetros até Turim,
e tenho 45 minutos para chegar lá,
e nunca me atraso.
Sou patologicamente pontual.
Aceitando o conselho da polícia,
e indo rápido como o vento,
consegui chegar aos arredores de Turim
11 minutos antes da hora.
E gastei um desses minutos
trocando de roupa em um banheiro
de um posto de gasolina.
Certo. Tenho nove minutos
para chegar a esse encontro.
Isso vai ser interessante.
Havia um filme chamado Rendez-vous
feito na década de 60,
em que alguém tinha que atravessar Paris
em nove minutos.
Bem, chegou a hora de colocar o motor
de 16 cilindros no modo corrida,
e homenagear o filme.
Vinte segundos.
Cheguei.
Excelente. Incrível.
Dá para sentir, mais do que ouvir.
É. No peito. Mas espera aí.
Está mesmo dizendo que,
de um lugar a outro,
-o carro é mais rápido que um helicóptero?
-Que o seu helicóptero, sim.
O seu é movido à corda.
Sabe que é!
Mas um carro não é mais rápido
que um helicóptero.
Certo, então, uma corrida.
Você naquele negócio esquisito
contra mim no Chiron.
Não posso. Não posso voar agora.
Por que não?
-Quebrei a perna!
-Lá vamos nós de novo.
-Deus!
-É isso aí.
Por causa de seu egoísmo incrível,
não haverá corrida
entre seu utensílio de cozinha
e o Chiron.
E com essa terrível decepção,
chegou a hora de terminar.
Muito obrigado por assistir.
Até a próxima.