O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e encontro outros como eu.
Depois de derrotar Zoom
e salvar o Multiverso,
voltei no tempo e criei
uma linha temporal alternativa,
Ponto de Ignição.
Restaurei a linha temporal,
mas as coisas não estavam
como as deixei.
Trouxe novas ameaças
ao nosso mundo.
Sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Sou o Flash.
Anteriormente em
The Flash
Foi um encontro incrível,
Flash.
Cecile, obrigado por vires.
Tudo
para o meu detective favorito.
Restauraste a linha do tempo,
e tudo mudou?
Exactamente.
Jesse, tu és uma velocista?
Quando voltei,
as coisas não eram as mesmas.
- Queres dizer, as pessoas?
- Sim.
HÁ TRÊS ANOS
- Como é que estou?
- Melhor.
Quanto custou?
Será que realmente
precisas de fazer essa pergunta?
A nossa parte
não era assim tão grande.
Grande o suficiente.
Mas o que devias estar
a perguntar,
é qual é o tamanho da jóia
que queres nesse lindo pescoço?
Um beijo teu
faz o meu mundo girar.
És tão orgulhoso,
sabias disso?
Tenho de ser honesto.
Nunca entendi
isto.
Mas como a minha irmã diz:
"Qualquer um pode chegar
e não apanhar nada."
O que é que queres, Snart?
Disse-vos para
não gastarem o dinheiro
enquanto
as coisas esfriavam.
Gostamos de gastar o dinheiro
que ganhamos nestes trabalhos.
Não quando é comigo.
Precisas de nós.
Sem nós, ainda estavas a roubar
lojas de bebidas.
Passaste muito tempo
a olhar-te ao espelho,
porque a tua noção da realidade
está um pouco deformada.
Conheces as regras.
Não me importo com as regras
ou a tua discrição.
Não há ninguém nesta cidade
que possa parar-nos.
Incluindo tu, Snart.
Parece que estás a dizer
que querem sair.
Acho que sim.
Se querem sair,
Saiam.
Não!
- Perdeste, Scudder.
- Sam!
Vamos!
Sam?
Dá-me uma ajuda.
ACTUALMENTE
A demolição começa dentro de um mês.
Vamos tirar tudo daqui.
O que foi isto?
Onde é que está o Snart?
Isto é da câmara de segurança
dentro de Iron Heights.
A perícia diz
que as imagens são verdadeiras,
nenhuma prova
de adulteração.
E acreditamos
que o Doutor Alquimia fez isso?
Foi o que o Clariss
disse antes de morrer.
A menos
que outra pessoa o tenha morto.
Como um meta-humano
com telecinésia ou camuflagem.
- Temos disso na nossa Terra.
- O que é que fazemos?
O nosso especialista em meta-humanos
na polícia, Julian Albert,
prefere trabalhar
sozinho,
mas tenho informadores
nas investigações dele.
- Vou ver se ele encontrou alguma coisa.
- Está bem.
Enquanto isso,
querem treinar?
Temos de pensar em voltar
para a nossa Terra.
Estamos aqui há muito tempo.
Ainda tenho muito
para aprender.
São as tuas palavras, não as minhas.
Eu...
- Está bem.
- Se queres treinar,
vamos treinar
no estilo velocista.
Porra! Jesse é quase tão rápida
como o Barry.
Está quase
na velocidade de Mach 3.
Batimentos em 100 BPM.
Sinais vitais normais.
Não é bem assim.
Falta testar os reflexos dela.
- Podemos testar os reflexos?
- Paciência, Harry.
Se alguém vai ensiná-la
sobre a Força de Aceleração.
- É o Barry.
- Obrigado.
Isto não foi muito heróico.
- Não, mas há uma lição.
- E qual seria?
A diferença entre ter poderes
e ter precisão.
O que é que isso significa?
Só a velocidade
não é suficiente
para derrotar alguns metas.
Precisas de pensar, antecipar-te.
Ao entrar num ambiente novo,
precisas de analisá-lo.
Nunca corras às cegas.
Meu Deus.
Até pareço o Oliver.
Talvez devêssemos ficar
mais um bocado.
Acho que sim.
Vai levar algum tempo
até dominares os teus poderes, Jesse.
- Vais apanhar-lhe o jeito.
- Eu sei, obrigada.
Como vou ficar aqui por um tempo,
queres ir dar uma volta?
- Para onde?
- Isso importa?
Sem tocar!
Não foi o que quis dizer
com ficar mais tempo!
Preciso de voltar para a CCPN.
- Está bem.
- Vejo-te à noite?
- Mal posso esperar.
- Está bem.
- Harry.
- Sim?
Tens a certeza
de que precisas de ir?
Tenho muito o que arrumar
na minha Terra.
Mas é mais porreiro
quando nos ajudas
a arrumar
as coisas na nossa Terra.
Ele tem razão.
Não é a mesma coisa sem ti.
A equipa parece incompleta
sem o Harrison Wells.
Então mudem isso.
Vocês têm um Multiverso inteiro
de Harrison Wells nas vossas mãos.
Querem um?
Vamos apanhar um.
Agora lembrei-me.
Obrigado, Agente Mayer.
- Olá.
Desculpa-me.
Fiquei presa no tribunal.
Não há problema.
Estás a fazer-me um favor.
Eu não agradecia por enquanto.
Não descobriste nada.
Não, ninguém da promotoria sabe
sobre alguém chamado Alquimia.
- Que raios.
- Isto é...
Sobre meta-humanos?
- Parece que é.
- Caramba.
- Pois é.
- Está bem.
Avisa-me se precisares
da minha ajuda em mais alguma coisa.
Obrigado por me entregares isto
pessoalmente, Cecile.
O prazer foi meu.
Isto é muito porreiro.
Ficar em casa
é tão melhor do que sair.
Com os trabalhos que temos,
é mesmo.
É pois.
O que foi?
És muito lindo.
Tu também não és nada mal.
Olá, pensei...
- Pensei que não voltavas tão cedo.
- Mudança de planos.
Infelizmente.
Vou lá para cima.
Podes pegar numa cerveja
e sentares-te connosco.
Tem uma boa noite.
Eu sei.
Desculpa.
Vamos deixar para depois
ou...
Não estou chateada
porque fomos interrompidos.
- Entendo isso.
- O que queres dizer?
Fugiste
quando o meu pai entrou.
- Porque estávamos a beijar-nos?
- Exactamente por isso.
- Porquê? Não queres beijar-me?
- É claro que quero beijar-te.
Mas não à frente dele.
- Qual é o problema?
- Ele é o teu, o nosso...
Joe.
É o Joe. Sei lá.
- Barry, somos adultos.
- Eu sei
Estamos a namorar.
Podemos beijar-nos.
Concordo.
Está bem.
Devias falar com ele.
Sobre?
- A sério?
- Sério.
Vai falar com ele.
- Claro, vou falar com ele.
- Está bem.
- Sobre beijarmo-nos.
- Isso.
Não vai ser
nem sequer um pouco estranho.
Depois conta-me como correu.
Vai ser estranho,
como já disse.
Onde é que está o Snart?
Quem foi que disse isso?
Onde é que estás?
- Scudder?
- Onde é que está o Snart?
Não sei.
Então vou ter de encontrar
alguém que saiba.
E já sei quem procurar.
O Sam Scudder atirou-me
para dentro de um espelho
e caí pela janela
de um segundo andar.
Então o Scudder está atrás
do antigo bando do Snart
para tentar encontrá-lo?
Mas o Scudder não vai encontrá-lo.
O Snart foi-se.
- Como assim, foi-se?
- Foi-se embora. Pensei que...
O Oliver contou-me que o Snart
viajou com uns amigos.
Nem quero saber.
Vou falar com uma ex-colega dele
que está em Iron Heights.
Vou para o STAR Labs
ver se encontro mais alguém.
Na verdade,
preciso de falar contigo
com urgência.
Sei que deve ser estranho
veres a Iris e eu
a beijarmo-nos.
- É.
- Estava a pensar que, talvez,
não precisasse de ser estranho.
Quer dizer,
como esta conversa?
Como esta conversa.
Da próxima vez
que nos virmos,
podemos beijar-nos de novo
à tua frente.
Só quero ter a certeza
de que está tudo bem
para ti.
Repara, Barry.
- És um adulto.
- Sim.
Faz o que tens de fazer.
- Eu gosto de ti.
- Eu também.
Eu amo-a.
Não gosto de vos ver
a beijarem-se.
Está bem. Vou dizer à Iris
que falamos sobre isso.
Como disse,
faz o que tens de fazer.
Está bem.
Meu Deus!
Tens a certeza
de que isto vai funcionar?
Tenho a certeza.
Como é que isso vai ajudar-nos
a encontrar outro Harrison Wells?
- Já pescaste, Snow?
- Não.
Não, está bem.
Para pescar, usas um isco.
Eles atraem os peixes,
e são apanhados.
Este satélite é a nossa
cana de pesca,
vamos usá-lo
para lançar a nossa isca
no maior oceano do mundo.
Está bem, como?
O Cisco vai abrir uma fenda,
e o satélite vai enviar a mensagem
para o Multiverso
num laser
de táquions aprimorados.
Qualquer Terra
com tecnologia avançada
conseguirá recebê-la.
Está bem, digamos
que isso funcione.
Só porque eles conseguem
resolver um enigma,
não significa que servem
para a equipa.
- Disseste enigma?
- Disse.
Como ousas.
Isto não é um enigma.
Isto é um complexo criptograma
para testar a dedução lógica,
QI, perícia
a solucionar questões,
coisas que a equipa vai precisar
para combater ameaças,
meta-humanos
ou outras coisas.
Então vais enviar
um teste de QI inter galáctico
para os teus sósias
no Multiverso.
Não é apenas um teste.
Pensa nisto como um convite.
Pensa nisto como um anúncio
"procura-se ajuda."
Isso vai testar
as atitudes deles?
Porque não sei se aguento
outro Wells com os teus métodos.
Também gosto de ti, perdedor.
O sistema está calibrado.
Do que é que estás à espera?
E...
- É isso.
- É só isso?
- Sim, é só isso.
- E agora?
Agora...
Vamos comer
um hambúrguer no Big Belly.
- Isto é de loucos. Incrível.
- Eu sei.
Demorei a acostumar-me.
Não sei como é que não ficaste enjoado.
Devo ter
um estômago de ferro.
Estás a dizer-me que o Barry
nunca correu contigo?
Nunca.
Bem, tens sorte de me
teres a mim.
Acho que sim.
Espera.
Desculpa.
Fiz alguma coisa de errado?
Não, não.
Eu gosto de ti, Jesse.
- Só que...
- O quê?
Em breve vais voltar para casa.
Para a outra Terra.
Está bem.
Não, está bem.
- Jesse, eu...
- Não, está tudo bem.
Entendo.
- Amigos, então?
- Amigos.
Como amigos, ainda podemos
correr pela cidade, não podemos?
Claro.
É bonito.
Para um criminoso.
Agora ele é mais
do que um criminoso.
Ele é um meta que pode
movimentar-se por espelhos.
Deixa esse comigo.
- Ele é...
- Mestre dos Espelhos.
- Gostei.
- Obrigado.
Tínhamos um,
Evan McCulloch.
Não era meta.
Usava uma arma espelho.
- Como é que funcionava?
- Devia ser
uma tecnologia
de deformação dimensional
que mudava tudo
em duas dimensões.
O Scudder está disposto
a encontrar o Snart,
ele vai atrás daqueles
que trabalharam com ele.
- O Joe está com um deles agora.
- Todos os comparsas do Snart
estão mortos ou desaparecidos,
excepto uma.
- É ela.
- Rosalind Dillon.
Diz que tem a habilidade
de causar vertigens.
O Pião.
É o nome dela.
Incrível.
Queres discutir?
Está bem.
Achas que ela pode levar-nos
ao Scudder?
Esperemos que o Joe
consiga respostas.
Soube que o teu ex
está de volta.
Sabes alguma coisa sobre isso?
Ele veio visitar-te, Dillon?
Eles não deixam pessoas como eu
receberem visitas, detective.
Fico dia e noite
na minha cela.
Isso deixa uma miúda louca.
O Scudder tentou matar
um dos teus comparsas ontem.
- Leon Williams?
- Tentou? É pena ter falhado.
Ele vai tentar matar outros.
- Sabes quem?
- Dá-nos um nome.
Verei o que podemos fazer
sobre a tua situação.
Está bem.
Avisa-nos
se mudares de ideias.
- Desculpa, Joe.
- Está tudo bem.
Agradeço-te por arranjares
esta conversa.
Parece que te devo outra.
Sabes, esses favores estão
a começar a empilhar.
- Tenho uma ideia.
- Tens?
Scudder?
Queres-me?
Vem apanhar-me.
Viste o Sam e a Rosalind
fugir pela janela de vidro?
Como disse,
ele agarrou-a pela mão,
foram até à janela
e desapareceram.
Então, janelas, espelhos.
Ele pode mover-se
por qualquer coisa com reflexo.
Como é que ele faz isso?
Liga pontes
de Einstein-Rosen
com qualquer coisa reflectora.
Ele cria wormholes
através de reflexos.
- Isso é novo.
- Não posso fingir
entender ou ligar
para a vossa ciência,
mas temos de encontrá-los
antes que alguma coisa aconteça.
Por isso, vou funcionar à moda antiga
e vou até à esquadra.
Até mais logo.
Meu Deus.
Temos "pings".
Alguns dos teus sósias
decifraram o teu código, Harry.
Foi rápido.
Vamos dar uma vista de olhos.
Gente, para onde...
O meu pai parece estar bem.
Ele ainda está
um pouco estranho.
Falaste com ele, não falaste?
Falei.
Vai correr tudo bem.
Óptimo.
Então vejo-te mais logo.
Está bem.
Vais escolher um bom filme?
Vou tentar.
Também vou tentar encontrar
o meta-humano
para quem
ninguém está a ligar.
Para onde é que foste?
Quantas vezes tenho
de dizer, Rosa?
Estava preso.
Esta coisa que me atingiu,
deu-me esta habilidade.
Para mim, isto tudo aconteceu
ontem à noite.
Passaram três anos, Sam.
Muitas coisas mudaram.
Também foste atingida,
não foste?
Ganhaste habilidades?
- Ganhei.
- Mostra-me.
Talvez queiras
segurar-te a alguma coisa.
Viste, Sammy?
Muita coisa mudou.
Então vamos mudar de volta.
Posso parar o Snart, Rosa.
Podemos parar o Snart.
O Snart?
Ele foi-se embora.
Há muito tempo.
Então vamos tomar a cidade.
Podemos ser quem quisermos.
Podemos estar no controle.
Ninguém pode parar-nos.
Há uma pessoa que pode.
Quem?
O Flash.
Resolvi o enigma
que enviaram.
Chamo-me Wells,
Harrison Wells.
Mas chamem-me
de Hell's Wells.
É por causa do meu passado.
Não vou explicar muito,
mas é porque gosto
de diligências.
O meu jantar não estava bom.
- Passa.
- Está bem. Terra 17.
Manterei contacto.
Saudações a todos vocês
do Multiverso.
Recentemente,
apesar de não saber porquê,
recebi um comunicado
da Terra Primária.
- Terra Primária?
- Nerd.
Passa.
Olá.
Sou o Harrison Wells
Não confio em mimos.
- Nem sequer discuto.
- Passa.
Está bem pessoal, está 0 a 3.
É a nossa última hipótese.
Está a vir da Terra 19.
Olá.
Olá, pessoal do Multiverso,
quem quer que sejam.
Gostei de decifrar o criptograma
que mandaram.
Gostei do truque.
Enviar as medidas secundárias
na primeira sequência de dados.
A maioria das pessoas
não ia perceber.
Mas acho que essa era a ideia.
Precisam de um génio
para ajudar na luta
contra esses terríveis
meta-hominídeos.
Tenho de dizer-vos,
para mim
isso parece divertido.
Vou anexar o meu currículo.
Já sabem que falamos
a mesma língua.
Mas olhem.
Digam-me o que acham.
Até à próxima.
Onde é que estão os meus modos?
Obrigado.
- Interessante.
- Muito interessante.
Harry?
- Passa.
- O quê?
- O quê? Espera um bocado.
Ele decifrou o código
e quer fazê-lo.
E ele é fixe, não é mau.
E essa é uma combinação do Wells
que ainda não vimos.
Em toda a minha vida,
todos os que contratei,
confiei nos meus instintos.
Eles dizem-me que é o homem errado.
Continuem à procura.
Está bem.
Ele é meu amigo.
Desculpe.
Eu vou...
Pelo amor de Deus.
Queres saber?
Não aguento mais isso.
O quê?
Pensei que tinham falado
sobre nós.
- Conversamos.
Então porque é que
estão tão estranhos?
Eu não estou...
Pai?
Iris,
já disse que se quiserem
ficar abraçadinhos,
beijar, o que quer que seja,
vão em frente.
Eu não quero saber.
Barry?
Devíamos sair por um minuto?
- Devemos.
- Não. Está tudo bem.
Barry, isso já não é
sobre o meu pai.
- Ele aceitou.
- Não aceitei totalmente.
Porque é que tens
um problema com isso?
Graças a Deus.
Um roubo no First National.
Os suspeitos conferem com a descrição
do Scudder e do Dillon.
Scudder e Dillon.
Desculpa, temos de ir.
- Está bem.
- Deixa-me ajudar.
Andamos a treinar por uma razão.
- Tenho de tentar.
- Está bem.
- Faz o que eu mandar.
Se continuarmos assim,
vamos ficar ricos.
Então do que é que estás à espera?
Vamos fazê-lo de novo.
Qualquer coisa por ti,
querida.
Pois, mas não vamos deixar-te
sair daqui com isso.
Olá, Flash.
- Ouvi falar muito sobre ti.
- Isso é óptimo.
Não posso dizer o mesmo
sobre ti.
Chamo-me Jesse Quick.
Desculpa-me, Scudder,
mas a tua onda de crimes
vai ter de acabar aqui.
Acho que
não tens muitas opções.
Vou levar o que quiser.
Pensei que andavas à procura
do Snart.
Para quê incomodar-me?
O reinado dele acabou.
- Há um novo rei na cidade.
- E eu sou a rainha.
Não teria
tanta certeza disso.
Eu tinha, miúda.
Para onde é que eles foram?
Ali.
Fica aqui.
Não estou a brincar.
Bela saia, Pião.
Pião.
Gostei.
Porque eles giram,
giram, giram.
o que é que está a acontecer?
- Não consigo equilibrar-me.
- Vais ficar bem.
Mas tu não vais.
Boa sorte para tirá-lo de lá.
Barry!
- O que é que aconteceu?
- Não sei.
Olhei para a Dillon
e perdi o equilíbrio.
Ela é uma meta-humana
que induz vertigens.
- Foi o que ela fez.
- Acho que foi.
Não importa muito, pois não?
Porque o Barry está preso nisto,
e a culpa é minha.
Vou falar com ela.
- O que é que ele está a dizer?
- É alguma linguagem de espelho?
Os espelhos mostram
o inverso do objecto.
- Talvez seja isso.
- Só há um meio de descobrir.
- Do que é que estás à procura?
- Já viste o "Twin Peaks"?
Claro que não.
Porque é que pergunto?
Eles usaram um truque,
mensagem ao contrário,
é gravado o inverso do áudio
e depois reproduz-se.
Como as gravações
do Ozzy Osbourne.
- É um bom exemplo.
- Barry, diz alguma coisa.
- Diz novamente.
- Tirem-me daqui.
Agora entendemos.
Como é que vamos tirá-lo?
- Já tentaste sair de fase?
- Já, não funciona.
Se o espelho
é um wormhole,
essas moléculas estão
num estado alto de fluxo.
Precisamos de uma coisa muito gelada
para desacelerá-las.
Posso ajudar com isso.
Vamos lá.
Faz-lhe companhia.
- Não vais precisar disso?
- Para quê?
Pensei que estivesse pronta,
mas não estou.
Jesse, tu não podes
culpar-te disto.
- O que aconteceu com o Barry...
- Foi culpa minha.
Ele pediu-me para ficar lá,
mas não o ouvi.
Só saí a correr...
Agora ele está preso,
então...
Cometeste um erro.
E daí?
Tenho a certeza que, inicialmente,
o Barry cometeu muitos.
Não destruas a tua confiança.
Nasceste para isso, Jesse,
para ser uma velocista.
Por isso tens esses poderes,
e não eu.
Só estás a tentar
animar-me.
Disseste que não querias sair,
então...
Disse que não queria sair
porque estava com medo.
Porque vives
noutra Terra...
Mas percebi
que já não quero ter medo.
Penso que não vai funcionar.
O que queres dizer, construí isto
para chegar no zero absoluto.
Percebo, mas precisamos que o espelho
mantenha essa temperatura
para que as moléculas
do Barry passem.
O Zero absoluto
é o suficiente.
Normalmente,
mas há a energia interna
das moléculas
do espelho também.
Pode ser
a temperatura mais baixa,
- mas não é a menor entalpia.
- Exactamente.
- Então o que vamos fazer?
- Ainda não sei.
Acompanhem-me. E se mandarmos
para os outros Wells resolverem?
- Boa.
- O quê? Não.
Toda a gente
é substituível agora?
- É isso?
- O que é que estás a dizer?
Tu é que disseste.
Disse que precisamos de encontrar
uma solução para isto
- e não temos tempo.
- Não adianta.
Não estás a resolver,
só a piorar.
Acho que não gostas
da ideia de ser substituído.
- Como?
- Por isso odiaste os outros.
- A sério? Foi uma ideia minha.
- Não significa que gostes dela.
Não tem nada a ver com gostar.
Sabes o que é?
Um desacelerador molecular.
Se adicionarmos
o desacelerador molecular
- no gerador criogénico.
- Na arma fria.
Posso construir isso.
Óptimo.
O que é que estás a fazer?
Estas calças
deixam-me o rabo grande?
Estou literalmente
preso num espelho.
Desculpa.
Como é aí dentro?
Escuro.
Olha, Iris, eu...
Desculpa-me
por estar preso agora.
Querido, sei que estás preso.
Está bem.
- Vamos tirar-te daí.
- Não.
Isto foi confuso.
Não é o espelho.
Estou a falar de nós.
Esta coisa com o Joe,
tu tinhas razão.
Não é o Joe. Sou eu.
O problema é comigo.
Tenho andado nervoso
com esta nova dinâmica
entre nós os três.
Tenho tudo o que sempre quis.
Nunca tive isto
na minha vida.
E, de muitas formas,
é mais assustador
do que não ter nada,
porque é mais fácil errar
do que acertar.
E quero muito acertar.
Do que é que podes
estar a rir-te agora?
Desculpa, Barry.
És muito fofo.
Mas é estranho falar contigo
através de um espelho
e de um alto-falante.
Quero muito
beijar-te agora.
Mas podemos
falar disto mais tarde?
Podemos falar disto mais tarde.
Acho isto muito estranho.
É como se estivesse aqui,
mas não estivesse.
O quê?
Pensei numa maneira
de deter o Scudder.
- O que é isso?
- Isto vai tirá-lo de lá.
Está bem.
Vamos fazê-lo.
Tenta agora.
Está só a -173°C.
Precisamos de arrefecer mais.
Pensei que esta coisa
o ia tirar de lá.
Está bem, esta coisa
é um desacelerador molecular
movido por um motor criogénico,
que improvisamos em 30 minutos,
por isso dá-nos algum tempo.
Continua a tentar, Barry.
- Alerta meta-humano.
- Pelo amor de Deus.
- Quando não é uma coisa...
- É outra.
Aguenta, Barry.
Pessoal?
Olá?
O Banco Municipal
de Central City foi roubado.
Deixa-me adivinhar por quem.
Pessoal.
- Barry.
- Olá.
- Como?
- Vamos descobrir isso depois.
Agora precisamos de deter
o Scudder e a Dillon.
Está bem, o que é que vamos fazer?
Vamos usar espelhos.
Um velho truque
e um velho amigo.
- Estou?
- É o Snart.
Ouvi dizer
que voltaste para a cidade.
- Snart?
- Scudder, Rosa.
- Há muito tempo que não vos via.
- Não o suficiente.
Espera lá atrás.
Este tipo deve-me.
Tu ligaste-nos.
O que é que queres?
A mesma coisa.
Vocês dois mortos.
As coisas mudaram.
Esta cidade agora é nossa.
- Isso é verdade?
- É pois.
E a tua arma de gelo
não te vai salvar de mim.
Vamos ver isso, não vamos?
Uma coisa engraçada
sobre hologramas,
são apenas
reflexos da realidade.
Olá, novamente.
Jesse Quick.
Rápida a correr,
rápida a cair.
Rápida a aprender.
Foi uma má jogada, Flash.
- O quê?
- É, não é.
Este é o efeito Droste.
De certeza que já ouviste falar.
É um ciclo reflector infinito
do qual nem tu podes escapar.
Mas agora podes tentar.
Tens a certeza de que ele
não pode fugir?
É impossível.
A cela toda foi modificada
com material anti-reflector.
Depois de algum tempo até ele se vai
esquecer da própria aparência.
Tenho de ir.
- Obrigado por tudo.
- Eu é que agradeço.
Prendemos mais um criminoso.
- É verdade.
- Joe,
estamos a dever muito
um para o outro.
- Gostavas de jantar hoje?
- Jantar?
- Sim.
- Claro, mas, hoje,
tenho um compromisso
com os meus filhos.
Um outro dia?
Está bem.
Um outro dia, então.
O que foi aquilo?
- Porque é que não aceitaste?
- Não sei.
Não és o único
que fica nervoso.
Pessoal, nunca vibrei antes
através de 18 dimensões.
Só mais um bocado.
Saudações, terráqueos.
Estou a brincar,
não falo desta maneira.
Sempre quis
dizer isto.
Terráqueos.
Um Wells com senso de humor.
Esta é nova.
Olá, atirador.
És...
És lindo.
Eu sei.
- Eu sei.
- Tu também.
- Harrison.
Podes chamar-me HR.
Então é HR.
Esta é a equipa.
Este é o Cisco Ramon.
Ele faz de tudo.
Esta é a Dra. Caitlin Snow.
Ela é brilhante.
- Olá.
- Estou solteiro.
Esta é a minha filha.
Não precisas de cumprimentá-la.
Este cavalheiro
é o Wally West.
Este é o Barry Allen, ou como
é chamado nesta Terra,
O Flash.
- Bem-vindo à Terra 1.
- Obrigado.
Terra 1, que estranho.
Bem, não precisamos
de cerimónias.
Não precisamos de chorar
de novo, pois não?
Será que chorei da última vez?
- Estava a falar de mim.
- Entendi.
Escuta.
Não te preocupes, está bem?
Só existe um Harry.
Tenho de dizer-te uma coisa.
O desacelerador molecular
não funcionou.
O que é que isso quer dizer?
Que não tiramos
o Barry do espelho.
Não fomos nós.
Quem foi, então?
Gostava de saber...
- Até à próxima.
- Sim.
A Terra 2 vai ter uma grande
velocista para protegê-la.
Aprendi com o melhor.
Caso precises de ajuda,
sabes como voltar.
Claro, de certeza que
vou voltar.
Está bem.
Está bem, estão prontos?
Sim.
Está bem, Cisco.
Que saia o velho
e entre o novo.
Nunca serás o velho
para nós, Harry.
- Pronta?
- Sim.
Vamos.
Só uma coisa.
Enquanto estiver fora, nunca,
não importa...
O que é que ele ia dizer?
Ficamos, tipo:
"O que é que ele ia dizer?"
Mas isto é porreiro.
Estou cheio de fome.
Vocês têm Big Belly Burger?
Algumas coisas nunca mudam.
Estou faminto.
O Barry disse alguma coisa
sobre mim e a Cecile?
Olá.
Como foi o teu encontro
com o novo Wells?
Foi bom.
Acho que ele
vai dar-se bem.
Ainda bem, não vejo a hora
de conhecê-lo.
O que foi?
Estou a brincar.
Para ser sincero,
vai demorar um pouco
para me acostumar a isso.
Na verdade, há uma coisa que
queria discutir convosco
- que acho que pode ajudar.
- A sério?
- Sim.
- O que é?
Estive a pensar,
talvez seja melhor para todos
se me mudar daqui.
- A sério?
- Sim.
O que é que acham?
- Acho que sim.
- Pensei que nunca fosses embora.
- A sério?
- Pai.
Vou sentir a tua falta,
mas já és adulto. Já não era sem tempo.
Já não sei se estou a mudar-me
ou a ser expulso
Sente-te como quiseres.
Sinto-me
a ser mandado embora.
É, estás a ser expulso.
- Pai.
- És um adulto.
Bem, que bom.
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri