UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
PALÁCIO DE BUCKINGHAM, 1947
Com vista à naturalização britânica,
Sua Alteza Real
o príncipe Philip
da Grécia e da Dinamarca
renuncia à nacionalidade grega
e a todos os títulos estrangeiros.
E doravante
será conhecido como tenente
Philip Mountbatten, da Marinha Real.
E aqui.
Philip Mountbatten...
Eu...
Concedo-lhe a si
e aos seus herdeiros varões,
filhos legítimos,
os títulos de barão de Greenwich,
conde de Merioneth
e duque de Edimburgo
e cavaleiro-companheiro
da mui nobre Ordem da Jarreteira.
- Parabéns.
- Obrigado.
- Muito bem.
Sim.
E?
Eles sobreviveram. Eu sobrevivi.
Acho que preferiam
um marquês de faces rosadas
com um terreno na fronteira escocesa.
Não preferes alguém assim?
Alguém com um grande título,
em vez de um zé-ninguém?
Não.
Isso não teria a menor graça.
Precisas mesmo de fumar?
Sabes como odeio que o faças.
É uma pena, porque eu adoro.
Mas, como muitas outras coisas,
vou abdicar disso por ti.
Ainda tens 24 horas para mudar de ideias.
Achas que posso mudar de ideias
depois daquilo?
Não. É demasiado tarde.
- Já me vendi.
- Ou ganhaste o maior prémio do mundo.
Isso é o que eles pensam.
E eu também.
É agora.
Até amanhã.
Tenta dormir.
Tu também.
Na despedida de solteiro
de um oficial da Marinha? Deve ser!
Obrigado.
Tenho uma pergunta para os dois.
Ontem de manhã,
vi um laivo de sangue ao cuspir.
- Devo preocupar-me?
- Eu não sou médico.
- Se forem apenas laivos...
- Eram.
É capaz de ser do frio.
Ataca logo a garganta.
Do frio. Foi o que pensei.
O coche também vai estar frio, Peter.
Providenciei botijas de água quente.
Muito bem.
Por amor de Deus, James!
Vou ver-me aflito
para abrir este colarinho!
- Perdão. Já estou a acabar.
- Está a fazer de propósito!
Não vamos deixar que algo ínfimo
como um colarinho nos perturbe, pois não?
Obrigado, James.
Olhe em frente. Levante o queixo.
Havia uma jovem chamada Maria
Maior santa não se conhecia
Um senhor encantou
Quando no seu colo se sentou
E exclamou
"Cavalheiro! Era mesmo o que eu queria!"
Muito bem.
Havia uma velha condessa de Zurro
E...
... isto conto em tom de sussurro
Pois apesar da posição,
Do estatuto e da educação...
Vossa Majestade.
Zurrava na cama como um burro
Vamos?
Estás linda.
Vai correr tudo bem.
É agora.
Vamos a isto.
Devagar.
Somos os últimos?
- Sim.
- Óptimo.
- Vamos, Winston.
- Espera.
Agora!
Aquele Winston não tem vergonha?
É um casamento real,
não uma campanha eleitoral.
Ele é ultrajante,
mas há que admirá-lo.
Ali está o pobre Attlee,
o nosso primeiro-ministro.
- Ninguém se levantou por ele.
- Sim.
Não...
Winston ainda pensa que é o pai da nação.
Isto é tudo obra do Mountbatten.
Ele engendrou tudo.
O homem que abriu mão da Índia.
Caros irmãos,
estamos aqui reunidos na presença de Deus
e diante desta congregação
para unir este homem e esta mulher
no sagrado matrimónio.
Quem entrega esta mulher a este homem?
- Eu, Philip...
... aceito-te, Elizabeth Alexandra Mary...
Sabes porque não vieram
as três irmãs dele?
- Porque são casadas com nazis.
- Está calado.
Nazis famosos!
Eu, Elizabeth Alexandra Mary...
- ... aceito-te, Philip...
- ... como meu legítimo esposo...
... para ter e preservar...
Para ter e preservar...
... de hoje em diante...
- ... na alegria e na tristeza...
- ... na riqueza e na pobreza...
- ... na saúde e na doença...
... para amar, respeitar
e obedecer...
- "Obedecer"?
- Foi ela que insistiu.
Foi discutido.
E obedecer.
... para amar, respeitar e obedecer...
- ... até que a morte nos separe.
Perfeito. Obrigado.
- Vossa Alteza.
- Há que reconhecer isso nela.
É uma grande vitória.
Ninguém apoiava esta união.
Não havia um único aliado
na corte ou no governo.
Mas cá estamos.
Divinal. A família do noivo, por favor.
Ela mudou tudo.
E mal abriu a boca durante o processo.
- A mãe sobrestima-a.
- E tu subestima-la.
Nas últimas 48 horas,
a realidade fez-se sentir
com a família de Philip.
Já viu a mãe dele?
- Acaba de sair de um manicómio.
- E veio vestida de freira.
- Prontos?
- Uma freira alemã.
Olhem para mim, por favor. Todos prontos?
Magnífico. Obrigado.
Vossas Majestades?
Encantador. Estão todos prontos?
Obrigado.
- O que é isso?
- Este presente é meu.
Posso abri-lo?
Pai!
Se o teu casamento
for tão feliz quanto o meu tem sido,
quero que captes cada momento.
Lilibet? Estão à tua espera.
Obrigada.
Põe aí dentro.
- Bertie?
- Estão prontos?
Estão todos prontos? Margaret?
- Majestade.
- Obrigado.
Obrigado.
Queremos o rei!
DOZE MESES DEPOIS
Grávida de Oito Meses, Seacliffe Beach
Philip e Charles, Ilha de Lindisfarne
Baptizado de Anne
Imagens da Família, Balmoral
Equipa da Regata, Malta, 1951
Final da Regata da Marinha Real, Malta
Remem! Remem, malditos!
Todos para dentro. Vamos começar.
Muito obrigada por virem.
Que bom, chegaram!
Vocês dois, venham para dentro.
Não começo sem vocês.
- Venham, rapazes.
- A senhora é que manda.
Obrigada.
Peço silêncio para Sua Alteza Real,
a princesa Elizabeth.
Obrigada, Martin.
Como todos devem saber,
o meu querido marido
não tarda a deixar de ser
o tenente Mountbatten
para se tornar comandante Mountbatten.
Muito obrigado.
Presumo que envolva mais um anel de ouro
para eu costurar na platina da farda.
Meio anel de ouro, querida.
Meio anel, meus senhores.
Pedi às duas pessoas
mais importantes que aqui estão
que fizessem a entrega.
Está lá? Charteris. Sim?
Muito bem.
Lindo menino, Charles. Muito bem.
Obrigado, muito obrigado.
Tem uma chamada importante de Londres.
Charles! Anne!
Meninos, esperem.
Aguardam-na na sala de visitas.
- Onde está o avô?
- Lá em cima, com os médicos.
Esperem com a ama que nós já voltamos.
Charles, espera aqui. Está bem?
- Mãe.
- Ainda bem que vieste.
- Viemos assim que pudemos.
- Eu sei.
- Lamento imenso.
- Avó.
Estão a operá-lo.
Já passaram duas horas.
Vem aí o médico.
Com prazer anuncio
que a cirurgia correu bem
e que o estado de Sua Majestade
no pós-operatório é satisfatório.
Ele está bem.
Obrigado, doutor.
É uma boa notícia, não é? A avó está bem?
Eu sei.
Após a contagem dos votos,
Winston Churchill é novamente
primeiro-ministro
da Grã-Bretanha e da Irlanda do Norte.
Após o Partido Conservador...
Sem bacon.
Um pouco de bacon não mata, Gerald.
Faz cinco semanas.
Vamos arrefecer isto.
Vejam se os ovos estão bem descascados.
As cascas podem causar irritação.
E desliguem essa porcaria.
Amanhã ainda será primeiro-ministro.
- Pronto?
- Pronto.
Vamos lá recuperar o homem.
...que assumiu o cargo aos 83 anos.
Aguardamos, nos próximos dias,
o anúncio da nova administração.
Bom dia, Majestade.
- O primeiro dia de volta ao trabalho.
- Quem ganhou?
Quem ganhou?
O Sr. Churchill, Majestade. Por 17 votos.
É assim mesmo! Não me ouviu a dizer isto.
Sr. Winston Churchill.
Estão sempre a tentar correr com ele,
mas ele continua a voltar em força.
... é com grande alegria
que sou eleito pela segunda vez
como vosso primeiro-ministro.
O que esta nação precisa
é de vários anos de administração forte,
firme e experiente.
Parabéns. O Dr. Moran veio vê-lo.
Sim, ganhou as eleições, mas...
155/90. Consegue melhor, Winston.
Dê uma olhadela a este documento.
Na guerra, usámos matemáticos
para decodificar o indecifrável.
Preciso de um especialista
para decifrar o jargão.
Estão a esconder-me alguma coisa?
Os pulmões estão como se esperaria,
dada a idade e o facto de ser fumador.
Uma inflamação catarral
não é assim tão invulgar.
O que me preocuparia é a broncoscopia.
Não a teriam feito,
se não procurassem algo mais grave.
E os resultados foram
claramente deixados de fora.
Em vez disso, falam da extracção do pulmão.
Que terá sido feita
devido a "alterações estruturais".
O que são alterações estruturais?
É o que os médicos dizem
para evitar a palavra
que quase inevitavelmente descreve.
Quem é este homem?
Só um pouco.
- Não queira exagerar.
- Também não quero parecer doente.
Um rei... doente não é bom para ninguém.
Não pode haver fraqueza.
Nem vulnerabilidade.
Obrigado.
Evening Chronicle!
NAÇÃO REJUBILA
- O que é isso?
- Uma poltrona.
- Imaginei que um homem da idade dele...
- Este nunca se senta. Tire-a daqui.
O Sr. Churchill, Majestade.
Majestade.
O povo falou.
O seu partido venceu a eleição
e, como seu soberano,
convido-o a formar um governo em meu nome.
Uma honra que aceito com gratidão.
Meu caro Winston, parabéns.
Seria muito inconstitucional
dizer como estou feliz?
Senti falta das nossas conversas semanais.
O seu antecessor
é um bom membro do parlamento,
um bom homem,
mas como companhia
ou como companheiro...
Um táxi vazio parou na Câmara dos Comuns
e saiu o Sr. Attlee.
É verdade.
- É a sua vez de me dar os parabéns.
- Por quê?
Pela minha recuperação rápida! Sim.
Pareço ter-me restabelecido
mais depressa do que esperavam.
Sim.
Nunca imaginei
como seria respirar com um só pulmão.
Afinal, mal se nota a diferença.
Que bom.
Mas talvez seja prudente
deixar que a princesa Elizabeth
se encarregue das visitas oficiais.
O que me diz?
- Ela aceitaria?
- Eu diria que sim.
Além disso, temos de começar
a iniciá-la aos poucos, não é?
Temos?
Temos de pensar no futuro.
No futuro distante.
- Seja novamente bem-vindo.
- O que é isto?
- É o teleimpressor.
- Ponham-no lá em cima.
- Quer tudo como dantes?
- Sim. Exactamente como dantes.
Minhas senhoras, minhas senhoras.
E quem é esta menina?
- Menina Venetia Scott.
- Uma nova contratação.
- Das boas, diria eu.
- Obrigado.
Eu esperava não voltar a este lugar.
Dê-nos um minuto a sós, Jock.
Obrigada.
Como estava o rei?
Falou muito sobre a recuperação,
insistiu que está "restabelecido".
A pessoa teme logo o pior.
Já para não falar da maquilhagem.
Estava a usar rouge.
Pobre coitado.
É cancro.
O quê?
- Quem sabe?
- Ninguém.
Muito menos ele.
- Posso servir o almoço?
- Vamos comer aqui.
Vejamos o que andaram a servir
nos últimos cinco anos.
- Então, está a morrer?
- Todos estamos a morrer.
É o que define a condição da vida.
Se vai morrer amanhã? Não.
E depois de amanhã? E no dia seguinte?
O país precisa de ser liderado
por uma pessoa forte.
- Eu sou forte!
- Também estás cansado, Winston.
Ambos estamos.
Uma situação dessas
exigiria imensa energia.
E não vou mentir.
Pensei em demitir-me,
pelo Anthony e por ti.
Depois percebi que uma situação destas
também exige capacidade política.
O partido precisa de mim.
O país precisa de mim.
Ela precisa de mim.
- Quem?
- Ela!
Ela!
Sala de jantar
para cozinha da Clarence House.
Sala de jantar para cozinha.
- Sala de jantar para cozinha!
- Sim, sala de jantar para cozinha. Bolas.
Verifique os circuitos
e aumente a amperagem do fio do fusível.
Vou andando.
- Pequeno-almoço com a tua mãe?
- E a Margaret.
Quem diria. E eu vou ver
tecidos para cortinas daqui a uma hora.
Sim.
Vamos escolher as cortinas.
- Para onde, minha senhora?
- Para o Palácio de Buckingham.
Para o Palácio de Buckingham.
- Compreendo.
- A rainha pediu para vê-lo.
Sim, ficaremos à espera do doutor.
- Obrigado. Com licença.
- Sala de visitas!
- Agora?
- Sim.
Adoramos morar na Clarence House
e ele está cheio de ideias
para modernizá-la.
Por acaso, é muito engenhoso.
- Agora nós, Peter.
- Vossa Majestade, Vossas Altezas.
Tenho de decidir como vai ser o Natal.
Acha que o rei estará bem
para ir a Sandringham?
Acho. Na verdade, seria bom para ele.
- Então, está decidido.
- Também virá connosco?
- Eu?
- Claro que não.
O Peter passará o Natal em casa,
com a família.
Só estava a pensar no pai.
Se pudesse, nunca o perderia de vista.
Lá isso é verdade.
- Ele gosta muito de si.
- Deixe-me falar com a Rosemary.
Não. Está fora de questão.
Porquê, mãe?
Deixe que o Peter fale com a esposa.
- Bem, ele ofereceu-se.
- Está bem.
Mas, como esposa,
eu sei qual seria a minha resposta.
Quereria o meu marido em casa no Natal,
com os filhos.
Com licença.
Eu vi aquilo.
- O quê? Ainda não acabei.
- Aquela troca de olhares.
- Margaret!
- Não contes a ninguém.
A imprensa pensa que gosto
do Johnny Dalkeith ou do Billy Wallace.
Os nossos pais também.
Não passam de crianças,
enquanto o Peter...
Eu percebo o encanto do Peter,
mas ele é casado.
Chegou o Dr. Weir, Majestade.
Disse que, após a cirurgia,
seria de esperar algumas dores
e uma certa dificuldade em respirar,
mas não me falou disto.
- A tosse voltou?
- Sim.
- Com que frequência?
- Constantemente.
Durante a operação, como sabe,
foram descobertas alterações estruturais.
Certo, o tal bloqueio no pulmão.
Está na hora de darmos
um nome ao bloqueio.
Era um tumor.
Um tumor maligno.
Compreendo.
- Mas removeram-no.
- Removemos.
Então, o que é isto?
Retirámos o pulmão esquerdo,
mas o direito...
Tem menos "bloqueios",
mas ainda são significativos.
E agora?
Agora?
Eu defendi, na altura,
que Vossa Majestade fosse informado.
O doente tem o direito de saber tudo.
Mas recusaram porque, segundo eles,
Vossa Alteza retomaria o trabalho
sem tensão e preocupação indevidas.
Tenho duas perguntas.
Quem sabe de tudo?
Além dos cirurgiões?
Talvez o primeiro-ministro.
Claro.
Mas não a rainha?
- Nem ninguém da minha família?
- Não, Majestade.
E a segunda pergunta?
Não há como saber.
No meu entender,
os cirurgiões fizeram os possíveis.
E?
Pode ter anos de vida,
mas o mais provável é ter meses.
Obrigado.
ESTAÇÃO DE NORTH WOOTTON
Feliz Natal.
Entrem.
Ora vejam.
Encantador.
Obrigado.
Obrigado, muito obrigado.
Muito bem. Charles, vem.
Majestade.
O rei solicita a sua presença
no gabinete dele.
Com urgência.
Está bem.
Pode levá-los? Eu já volto.
Vamos lá!
Caso estejas a perguntar-te,
não tenho nada específico para dizer.
Só queria passar algum tempo contigo.
Se quiseres perguntar-me alguma coisa,
estás à vontade.
São uma maçada?
As caixas.
Não se andares sempre em cima delas.
- Até no Natal.
O que contêm?
Tudo o que querem que saiba, põem em cima.
Tudo o que preferiam que não soubesse,
reuniões da administração, instruções
do Ministério de Negócios Estrangeiros,
escondem por baixo.
É por isso que, quando ninguém vê,
a primeira coisa que faço é isto.
Podes segurar? Obrigado.
É isso.
Nunca te sentes farto?
Sinto.
E só?
Às vezes.
Daí ser tão importante
ter a pessoa certa ao nosso lado.
Neste aspecto,
tive muita sorte com a tua mãe.
- Como está o teu companheiro?
- O Philip?
Bem, ele...
Está a tornar-se um "defeitólogo".
Um quê?
Estamos a renovar a Clarence House
para ser o nosso lar permanente.
Sim.
Desde que começou a supervisionar as obras
que põe defeitos em tudo.
"Esse interruptor está alto de mais
e a maçaneta dessa porta está mal."
"Não sejas tonto", digo eu.
"É só uma maçaneta."
Devia esforçar-me mais com ele.
Leva-o a caçar.
- Achas que ele gostaria?
- Sim! Ele adoraria.
Quando melhorares de saúde,
voltaremos para Malta,
ele voltará a ter a sua Marinha
e tudo ficará bem.
Claro.
Mas, por enquanto,
não estou bem para viajar.
Não para distâncias longas.
A propósito,
queria falar-te das visitas oficiais.
Estava a pensar
se não querias ir no meu lugar.
A minha saúde está a melhorar,
mas ainda não estou suficientemente bem.
- Se achas que estou apta.
- Vais sair-te lindamente.
- Onde são?
- Bem...
Ceilão, Austrália.
Depois, Nova Zelândia. Bermudas.
E fala-se em começar no Quénia.
Muito bem!
Bonito, vamos passar meses fora.
Sim, mas o meu pai ficaria muito feliz.
- E eu faria o quê entretanto?
- Não te preocupes. Terás trabalho.
Charles, anda cá.
Sou um oficial da Marinha,
não um macaco demente
que sorri enquanto cortas fitinhas.
- E as crianças?
- As crianças ficarão bem.
Sem os pais durante meses a fio?
- Papá, podes vir brincar?
- Vou já, querido.
Vai brincar com o avô.
O pai já vai. Lindo menino.
- O pai está ocupado. Vamos recomeçar.
- O papá diz que já vem.
Eles não saberão.
São demasiado pequenos para notar.
Ajudaria tanto a recuperação do meu pai.
Charles, volta já aqui.
- Papá, já podes vir brincar?
- Charles!
Sim.
Obrigada.
- A que estão a brincar?
- Ao macaquinho do chinês.
Vamos a isso. Depois, para a cama.
Um, dois...
Majestade?
- Como está o tempo hoje?
- Neste momento, está nevoeiro.
- Bom dia!
- Desaparece!
Não sei é assim que se fala
com o rei de Inglaterra.
- Está um belo dia para patos.
- O quê?
Pensei em irmos a Wolferton Splash.
Porra, que cagaço.
Um rouxinol. Está a ver?
Uma marrequinha!
Ali, por baixo do salgueiro.
Quando acordei, pensei em irmos
a Babingley Flat ou Eleven Acres,
mas não há nada como o Splash
com um punhado de cartuchos
para animar a alma.
Vossa Majestade voltou ao que era.
Sim, voltei. Obrigado.
Sinto-me novamente um jovem.
Ficaremos bem. O meu genro é da Marinha.
Sim, sei dar conta de uma fragata.
Sabes, os títulos, o ducado...
- Eles não são o trabalho.
- Majestade?
Ela é o trabalho.
Ela é a essência do seu dever.
Amá-la.
Protegê-la.
Claro que sentirás falta da tua carreira,
mas fazer isso por ela, por mim...
Não há maior demonstração de patriotismo.
Ou de amor.
Eu compreendo.
Compreende? Será que compreende mesmo?
Acho que sim.
Bom, vamos lá caçar uns patos.
Três vivas para Sua Majestade!
- Hip, hip!
- Hurra!
São muito gentis. Obrigado.
O REI