Algo vos diverte?
Sim.
Ver o meu único verdadeiro inimigo
cara a cara passados tantos anos.
Desde criança
que sonhava conhecer-vos.
E vencer-me
no campo de batalha?
Claro.
Suponho
que vos devia congratular.
Por vos vencer?
Por protegerdes Amesterdão.
Chamo-lhe
uma vitória retumbante.
Chamo-lhe um revés temporário.
Porque haveis cá vindo
esta noite?
Tenho certos assuntos
a discutir.
Porque não seguir
o protocolo habitual:
diplomatas, embaixadores,
emissários,
propostas, contrapropostas,
mensagens secretas?
Sei como funciona a diplomacia.
Tal como eu. Inventei-a.
Se quereis dizer que inventastes
a arte do logro e do subterfúgio,
dificilmente poderei contestar.
Dai-me uma boa razão
para não vos mandar matar.
Porque não me desejais morto.
- Não?
- Não.
Sem um inimigo
não teríeis finalidade.
Uma rajada de vento
sem ter contra o que soprar.
Se estais aqui para discutir
os termos de uma trégua,
receio ter de rejeitá-los,
como fiz da última vez.
Agora jogais com uma mão
muito mais fraca.
Capturei 40 cidades
em 22 dias.
Mas não o prémio: Amesterdão.
Estais a lutar em duas frentes.
As vossas tropas
estão exaustas.
Estais incapaz de avançar,
estais a ficar sem provisões
e metade da Europa está a formar
uma aliança contra vós.
Também tenho aliados.
Tendes a Suécia.
E Inglaterra.
Cuja metade da frota
jaz no fundo do oceano.
Eu tenho Espanha, Prússia
e todo o Sacro Império
Romano-Germânico a apoiar-me.
Porque viestes aqui?
Para fazer uma proposta.
Que tipo de proposta?
Se é para continuarmos estas conversas,
insisto que o façamos em particular.
Como queirais.
Não.
Não faz mal.
Chamar-vos-ei se necessário.
Claro, Sire.
Quanto à proposta...
Estais a ouvir?
O silêncio
que acompanha o poder.
Não ouço nada.
Falai-me da vossa proposta.
Proponho uma aliança.
Comigo?
Porque não?
Porquê?
Porque somos os líderes dos dois
países mais poderosos da Europa.
Em vez de brigarmos,
porque não unirmos forças?
Dominamos o resto do mundo?
E debatestes este acordo
com os vossos actuais aliados?
Claro que não.
Eu chamo a isso traição.
Táctica
Ganância.
Estais interessado
na minha proposta ou não?
Deixai que vos diga
o que acontece a seguir.
Vós sentis-vos confiante.
Lançareis um contra-ataque. Talvez
até recuperareis algumas cidades.
As minhas forças juntar-se-ão,
então, e começareis a perder.
Milhares serão massacrados.
O vosso povo começará a contestar
o seu novo líder.
E tereis noites de insónia.
Terei feito o correcto?
Terei o mesmo fim
do pobre De Witt?
Terei levado o meu país
à ruína?
E, nesse momento,
enviareis um mensageiro
a implorar por tréguas.
E eu direi que não.
Sacudir-vos-ei como uma partícula
de pó no punho da minha manga.
Subestimais o valor
dos aliados.
Não apenas
nas próprias fileiras.
Senão, com julgais
que vos encontrei?
S02E07
"A Night"
Ela encontrará paz
junto de Deus.
Sinto muito pela vossa perda.
Quem me dera ter feito mais
para ajudá-la.
Não fizestes nada
Sabeis tão bem como eu que foi ela
a culpada pela morte da pobrezinha.
Ela levou-a à depravação.
É bem possível, Vossa Majestade,
mas isso não faz dela uma assassina.
E na ausência de provas concretas
ou testemunhas...
Quando o rei voltar, quero-a fora
do palácio e não me importa como.
Entretanto, ordenareis
que todos os salões encerrem
e todos os nobres fiquem confinados
aos seus aposentos.
Como achardes conveniente,
Vossa Majestade.
Só digo que fiz algo por vós
e é natural que agora façais
algo por mim.
Tomai lá,
dai cá.
Eu tenho um esposo.
A quem estais a enviar lentamente
para a morte.
O que quereis exactamente?
Isso não será possível.
Tendes consciência de que se soubesse
que estais a envenenar o vosso esposo,
a vossa posição aqui
tornar-se-ia...
Como hei-de dizer?
Ingrata.
E eu apontar-vos-ia o dedo.
Seria a vossa palavra
contra a minha.
Creio que a minha pesa muito mais
do que a vossa actualmente.
Quereis pô-la à prova?
Damas e cavalheiros,
por ordem de Sua Majestade,
a Rainha,
os salões estão agora
encerrados a todos.
Aconselha-se que vos retireis
para os vossos aposentos.
Boa noite.
A que brindamos?
Não partilhareis
uma taça de vinho comigo?
Prefiro ver o mundo
tal como ele é.
Muito bem.
Juntar-me-ei a vós
na abstinência,
mas é com o tónico do vinho que vemos
o mundo dos nossos sonhos, não é?
Posso acabar com a vida.
Posso dar a vida.
Trago a verdade.
Trago mentiras.
Ouvem-me, mas não me vêem.
Quem sou eu?
É um enigma.
Estais a brincar comigo?
Não, apenas tento
aligeirar o ambiente.
Porque recusais uma aliança?
Porque as alianças baseiam-se
na confiança.
Não confiais em mim.
Se estais a trair
os vossos actuais aliados,
o que me garante
que não me faríeis o mesmo?
- Estais a pensar o mesmo que eu?
- Sim.
Como nos encontraram?
O ministro parece preocupado.
Talvez devêssemos apaziguá-lo.
Algo vos incomoda,
Vossa Excelência?
Talvez temais que o vosso senhor
esteja a ceder metade da Holanda.
O cãozinho soltou-se da trela.
Quem sabe os estragos
que poderá causar.
Não vos conheço.
Sois um soldado?
Um diplomata?
Apenas um humilde
artífice da palavra.
Veio escrever a crónica da guerra
para as gerações futuras.
Excessivamente romanceada,
certamente.
Pelo contrário.
A verdade é que me guia.
Embora não saiba bem
como vos descreverei.
Deveras?
A versão romanceada
diria o seguinte:
"Um homem alto,
de porte nobre,
com majestoso domínio
da arte da diplomacia."
A versão verdadeira
seria mais no sentido de:
"Um sujeito pomposo
e desprovido de humor,
"com alta consideração
pela sua própria importância
e baixa consideração
pelas capacidades do seu senhor."
Talvez preferísseis
a versão romanceada?
Este jovem é sempre assim
tão impertinente?
Dizei-me,
qual a sensação de trair o homem
que vos criou como um filho?
A quem vos referis?
A Jean De Witt.
Como sabeis perfeitamente.
Ele deu-vos protecção,
educação, afeição.
Também se interpôs
entre mim e a minha herança.
Eu não gostaria de ser linchado.
E vós?
Foi a vontade do povo.
O que vos importa
a vontade do povo?
Nada.
- E vós sabeis tudo sobre isso.
- O povo não sabe o que quer.
São bem-intencionados,
mas ignorantes.
Eu protejo-os.
Dou-lhes um país e uma história
dos quais se orgulharem.
Sois um tirano.
Um tirano iluminado.
Pelo que sei, o pobre De Witt
foi linchado antes de ser decapitado,
os seus dedos foram cortados
e partes do corpo comidas pela plebe.
E vós nada fizestes
para travá-la.
Se tivesse sido informado sobre
o que se passava, teria intervindo.
Primeiro, inundais os diques,
privando o vosso povo das colheitas
e conduzindo-o à fome,
e depois assassinais
o vosso antigo protector.
- Foi morto pelo seu povo.
- Mas sois vós o culpado!
Tende tento na língua!
É estranho.
Tínheis fama de serdes reservado
e de vos saberdes controlar.
Agora tereis a fama de serdes
um cão acobardado.
Chegou com a cauda no ar.
Partiu com ela entre as pernas.
A primeira regra da diplomacia,
meu amigo:
nunca mostrar fúria.
Monsieur Colbert diz-me
que vos confiou a sua sobrinha.
Ficou à vossa responsabilidade.
Passados menos de dois dias,
estava morta.
Fiz o melhor que pude,
Vossa Majestade.
Ela insistiu que queria descobrir
todos os deleites de Versalhes.
- Não consegui impedi-la.
- Prometestes olhar por ela!
Não tenho a culpa de ela
ter bebido o seu peso em vinho
e ido nadar para a fonte.
Dissestes que ela estaria
em boas mãos!
Todos sabem que as minhas mãos
não são boas mãos!
Nunca deveríeis tê-la trazido
para Versalhes.
Qual foi o papel
de Madame de Montespan
no decurso da noite?
Talvez tenha tentado
corrompê-la,
encorajá-la a beber,
entregar-se a actividade sexual.
E a afogar-se,
Vossa Majestade?
Não é altura
para frivolidades.
Peço que me desculpeis.
Imagino que Sua Majestade
me esteja a incentivar a dizer
que Madame de Montespan
é responsável pela morte de Isabelle?
Só se tiver sido isso
o que aconteceu.
Em troca da vossa honestidade,
certamente encontraremos forma de
melhorar a vossa situação financeira.
Temo não poder ajudar-vos nas vossas
investigações, Vossa Majestade.
Muito bem. Podeis ir.
E, já agora, em relação
ao vosso pequeno negócio de sedas,
se quiserdes continuar, sugiro
que o façais na praça do mercado.
Comércio sujo
não tem lugar aqui.
Amanhã de manhã questionarei todos
os que estiveram na fonte com Isabelle.
Entretanto, ide procurar
Monsieur Marchal.
Monsieur Marchal já não está
ao serviço do rei, Vossa Majestade.
Isso não o impede
de estar ao serviço da rainha.
Estou a contar convosco.
Pondes-me numa situação incómoda.
Ela ofereceu-me a sua amizade.
Apenas como forma
de cavar um fosso entre nós.
Creio que exagerais a ameaça.
Não a conheceis como eu.
Podeis censurá-la
por ter ciúmes de vós?
Roubastes-lhe o rei.
Não.
Tirei o que ela já havia perdido
e é isso que a atormenta.
Nutris sentimentos por ele?
Pelo rei?
Sim.
Vim para cá para vos agradar.
Fiquei na corte
para agradar ao rei,
mas isso não significa
que sinta algo por ele.
Por favor,
não me tenteis manipular.
Nutris sentimentos por ele?
Sou uma viúva, muito mais velha
do que Sua Majestade.
Porque olharia ele sequer
para mim?
Ainda não respondestes
à minha pergunta.
Em primeiro lugar,
sou vossa amiga.
E serei sempre.
O que diabo é isto?
Isso!
O que parece ser?
Não sou especialista
em iconografia católica,
mas parece-me uma imagem
da Virgem Maria.
Sim, é.
É.
E o que faz na nossa cama?
Achei que nos daria sorte.
Ou seja,
ajudar-me a conceber?
Exactamente.
Parece-me
uma superstição tonta.
Mas mesmo que seja verdade,
ainda tendes de... Enfim, fazê-lo.
E como sabeis,
é mais fácil dizer do que fazer.
Já conseguistes anteriormente.
Verdade.
Ouvi...
Sei que isto não vos é fácil.
Estais na cama com uma mulher
de quem não gostais.
Mas também não é fácil
para mim.
Estou num país que desconheço,
com pessoas que desconheço,
e costumes que não entendo.
Estou na cama com um homem
que não me ama nem nunca amará.
Não tenho culpa
de não vos amar.
O amor não é uma coisa
que se possa...
... convocar.
E não tenho culpa
de estar transtornada.
Sucede que estamos ambos aqui
a contragosto.
Temos de tirar o melhor partido
da situação.
Sois boa pessoa.
Eu não sou.
Sou egoísta,
infantil.
Devíeis gostar
mais um bocadinho de vós.
Há muito para gostar,
acreditai.
E tenho pensado
no vosso problema.
No meu problema?
O coelho que não sai da toca.
Não faço ideia
do que estais a falar.
O vulcão
que permanece inactivo.
A minha incapacidade
de ter uma erecção?
Sim.
Creio que deveríeis usar
a vossa imaginação.
Fechai os olhos,
para não me verdes.
Pensai em alguém,
em algo...
... que vos excita.
Deixai-vos levar
pelas loucas fantasias.
Pensai em...
... soldados transpirados,
no campo de batalha.
Numa palavra, bravo!
Tudo para vos obsequiar.
A fantasia resultou.
Em que pensastes?
Num soldado coberto de lama?
Em vários, por acaso.
A imaginação é muito mais divertida
do que a realidade, não achais?
Algo vos incomoda?
Existe um grande fosso,
não existe?
Onde?
Entre o mundo
que gostaríamos que fosse
e o mundo que é.
Já referi Maastricht?
Impossível?
Ofereço Orsoy, em vez disso.
A pequena cidade junto ao Reno,
com 500 habitantes,
uma igreja, duas tabernas
e uma fábrica têxtil?
- Sim.
- Tomei-a há três dias.
Não, quero Maastricht.
- Bona.
- Maastricht.
Não me compete dar-vo-la.
Pertence aos espanhóis.
Dizei-lhes que ma dêem.
São vossos aliados.
Terei de falar
com os meus conselheiros.
Porquê? Não confiais
no vosso próprio discernimento?
Vim para aqui de boa-fé,
para propor uma aliança.
Respondeis com insultos
e propostas impossíveis.
Tratais-me como uma criança.
Cavalheiros, os vossos aposentos
estão prontos.
Será servido jantar
quando regressardes.
A Irmã Hermione
conduzir-vos-á ao vosso, Sire,
e a irmã Jeanne
cuidará de vós, Meu Senhor.
Agradeço,
mas estou bem aqui.
Deveríeis aligeirar a vossa
disposição de quando em vez.
Não vos preocupeis
com a minha disposição.
Então, talvez seja
da vossa roupa.
Quem sabe?
Um nadinha mais
de orange (laranja)?
Sua Majestade deseja
que chame o seu camareiro?
Noto que a vossa voz e os vossos
modos são de origem nobre.
Qual o vosso nome de família?
Não me reconheceis, pois não?
O vosso rosto é-me familiar.
Apenas o meu rosto?
Agora já me reconheceis?
O que estais a fazer?
O mesmo serviço que prestei
da última vez que nos encontrámos.
Sua Majestade gosta disto?
Sim.
E disto?
O que quereis?
Quero contar-vos uma história.
Era uma vez uma jovem
que chegou à corte.
E como todas as jovens sucumbiu
ao feitiço do senhor da casa.
O senhor atraiu-a ao seu leito,
substituindo-a, então, por outra,
mas por esta altura...
... ela tinha uma coisa
dentro de si.
O senhor negou a paternidade
e a criança, sorte a dela,
morreu ainda antes de ver
a luz do dia.
Dizeis que vos importais e protegeis
os vossos súbditos,
mas não é verdade!
Vós destruí-los!
O que quereis?
A minha vida.
A minha vida!
Desculpai.
Eu costumava ser
a Duquesa de Longlet.
Quero voltar a ser ela
novamente.
Desejais voltar à corte?
Muito bem.
Posso perguntar como vos sentis
por voltardes à corte?
Não sinto nada.
Qual o assunto
que me traz a Sua Majestade?
Não faço ideia.
Não tardareis a saber.
Sois um homem temente a Deus,
Monsieur Marchal?
Nada temo, Vossa Majestade.
Não sois crente?
Não sei.
Há algumas semanas, um sacerdote,
chamado Padre Pascal,
foi encontrado enforcado
na capela.
Junto ao seu corpo estava
um bilhete dirigido a mim.
Nele admitia sentimentos por mim,
impróprios para um padre.
Atormentado pela culpa,
decidira tirar a própria vida.
Lamento ouvi-lo.
O suicídio
é um assunto solitário.
Sim.
Se tiver sido suicídio.
Fui substituído como chefe
da polícia por outro alguém.
O que leva Sua Majestade a crer
que serei mais eficiente
a obter a verdade?
Porque tendes certos métodos
que já provaram ser eficazes.
Notícias de Holanda,
Vossa Majestade.
Dizei.
O exército do rei teve de recuar
nos arredores de Amesterdão.
E Sua Majestade?
O seu paradeiro
é desconhecido.
Sire,
posso perguntar
o que foi proposto?
Uma aliança.
E o que pensa Sua Majestade
sobre o assunto?
Ele quer-nos fazer crer
que seria benéfico para ambos.
Na realidade,
só o beneficia a ele.
Perdemos uma batalha, mas a essência
da guerra continua a nosso favor.
Sire, toda a França vos apoia
e às vossas ambições,
mas até a ambição tem de conhecer
os seus limites.
Estou a construir um império.
Não tenho qualquer intenção
de partilhá-lo.
É linda, não é?
Pensei que tais imagens
eram proibidas na fé protestante.
São reprovadas.
Fazei favor.
Fazei favor. Insisto.
Ela parece perturbada.
Certamente fizeste tudo
em vosso poder para consolá-la.
Não era consolo
o que ela procurava.
Perguntastes porque vim aqui.
Agora tenho uma pergunta
a fazer-vos.
Porque fostes para a guerra?
Porque vai qualquer pessoa
para a guerra?
Não sois qualquer pessoa.
Porque escolhestes
liderar o exército?
Porque sou rei.
Porém, o vosso irmão é bastante
melhor comandante do que vós.
Veremos.
Temíeis que ele vos ofuscasse?
Quem vos disse isso?
Sabeis porque é tão fácil
obter informação sobre vós
e o que planeais?
É por haver tanta gente
disposta a voltar-se contra vós.
- Como o Cavaleiro de Rohan?
- Não.
Ele não se voltou contra vós.
Vós voltaste-lo contra vós.
Fizestes do vosso melhor amigo
o vosso inimigo.
É um talento que tendes.
Atormenta-vos, não é assim?
Saber que algures,
muito próximo de vós,
alguém a quem chamais amigo,
alguém em quem confiais,
com quem desabafais,
é, na realidade, um traidor.
Quem poderá ser?
Um ministro?
Um general?
O vosso irmão?
A vossa esposa?
Talvez, até, a vossa amante,
a Marquesa de Montespan.
Sinto-me abafado.
É melhor ir apanhar ar.
Palavras.
A resposta ao vosso enigma.
Posso acabar com a vida.
Posso dar a vida.
Trago a verdade.
Trago mentiras.
Ouvem-me, mas não me vêem.
Quem sou eu?
A resposta é "palavras".
Muito esperto
da vossa parte.
Já vos perguntastes
se os vossos nobres são felizes?
Obrigai-los a viver
debaixo do vosso telhado.
Só sobrevivem subindo na escorregadia
escada do privilégio e da promoção,
por isso começaram a matar-se
uns aos outros.
Continuai, pois é fascinante.
O vosso irmão odeia-vos
pela forma como o tratais
e só espera uma oportunidade para
tomar o vosso lugar ou humilhar-vos.
Estou disposto a devolver as 40 cidades
que tomei, excepto Utreque,
se me derdes, em troca,
Maastricht e Franco-Condado.
Pertencem ambas aos espanhóis,
como eu já disse e como já sabeis.
Ireis convencer os espanhóis
a dar-mas.
Não estão em posição
de recusar.
Contam convosco
para protegerdes as suas terras.
Não respondestes
à minha pergunta.
Porque fostes para a guerra?
Dezasseis milhões.
- Desculpai?
- Ouvistes.
Dezasseis milhões por quê?
Pagais-me 16 milhões de florins
e aceito uma aliança.
Terei de pensar nisso.
Não penseis.
Tomai uma decisão. Sede um homem.
Dezasseis milhões.
O que dizeis?
Digo que fostes para a guerra,
não para lutardes comigo,
mas para fugirdes ao inferno
em que Versalhes se tornou.
Terei isso em conta.
Quem está a ganhar?
Está ele.
Sabeis que Sua Majestade
proibiu o jogo no salão?
Então,
pois que venha prender-me.
Posso fazer-vos companhia?
Estou quase a terminar.
Ao que estais a jogar?
Chamam-se cartas.
Talvez me possais ensinar.
O que quereis exactamente?
Ver se não poderemos
encontrar uma forma.
Não sermos necessariamente amigos,
mas vivermos juntos sem amargura.
Tréguas?
Sim.
Quais são os vossos termos?
Compreensão mútua.
Aceitais que ele partilha
uma cama comigo por dever
e aceitais que não procuro
cavar um fosso entre vós.
Acho os vossos termos
unilaterais.
E quanto a compreenderdes-me
a mim?
Continuais a verdes-vos e a
apreciardes a companhia um do outro.
Mas sem partilharmos a cama.
Até eu engravidar.
Isso pode levar anos.
Possivelmente.
Não entendeis.
Encontros no salão
são um sinal de amizade.
Partilhar uma cama
é um sinal de amor.
Se ele já não desejar
partilhar a sua cama comigo,
então é porque...
... ele já não me ama.
Ele ama-vos.
Mas estais a fazer
com que lhe seja fácil odiar-vos.
Estais, certamente,
cheia de boas intenções,
mas caso não tenhais reparado,
as boas intenções
de pouco valem aqui.
Tenho dó de vós.
Porquê?
Porque estais assustado.
Isto é para vós.
O que é?
Um presente.
Não estou com disposição
para presentes.
Ainda não o vistes.
Ela chama-se Leyak.
De onde provém?
De Java.
É uma bruxa-viúva.
De dia, aparece
como um ser humano vulgar,
mas à noite, voa por aí
em busca de uma grávida,
para chupar o sangue do bebé.
Encantadora, não achais?
Estais com medo, não estais?
De quê?
De que o edifício que construístes
possa ruir e levar-vos com ele.
Não sejais ridículo.
Afirmais ter sido escolhido
por Deus.
Mas e se não for verdade?
E se fordes iguais a nós,
meros mortais?
E se o castelo que construístes
não tiver fundações?
E se o veneno que nele habita
matar todos os que lá vivem?
Incluindo o seu criador?
Sois um tolo.
Não ao ponto de acreditar
que tenho poderes divinos.
Sois um tolo e mentiroso.
Deveis ansiar por voltar para os braços
ávidos de Madame de Montespan.
Ela certamente atenuará
os vossos pesadelos insones.
Não fazeis ideia do que falais.
Faço, sim.
E é isso que vos incomoda.
Como sei?
Dizem que ela é simultaneamente
espirituosa e bela.
E vos tem completamente
sob o seu domínio.
Sugiro que mudemos de assunto.
Na Holanda, temos um ditado:
"É a vaidade que nos cega
à nossa própria cegueira."
Vejo bastante bem.
Não temeis estar sob o controlo
de uma mulher?
Deve ser uma mulher e tanto.
Talvez devesse estar
era a negociar com ela.
Não gosto do vosso presente!
Céus!
Temo que Sua Majestade
não esteja bem.
Sua Majestade
está a precisar de dormir.
Gostei muito
das nossas conversas.
Boa noite.
Constou-me que as ovelhas
em Versalhes não estão de boa saúde.
Sim.
Doença, predadores,
até canibalismo, abundam.
E o chefe do rebanho?
Viajou para outra pastagem.
Que tipo de predadores?
Um em particular.
Um lobo disfarçado de cordeiro.
Está, neste momento,
com o chefe do rebanho.
Que nada sabe
sobre a sua verdadeira identidade?
Nada.
Confia totalmente nele.
E quando o chefe do rebanho
voltar à sua pastagem,
o lobo acompanhá-lo-á?
Sim.
Tem muito que fazer.
Thomas, ainda estais acordado?
Sim, a busca pela metáfora perfeita
não obedece às horas do relógio.
Desejo-vos sorte na busca.
Boa noite.
Consigo ver o paraíso,
mas tendes de ser vós
a construí-lo.
Todos os que vos rodeiam
sorrirão e negociarão, mas quererão
todos ver-vos destruído, Sire.
Quem está aí?
Porque fostes para a guerra?
O vosso irmão é bastante
melhor comandante do que vós.
Temíeis que ele vos ofuscasse?
"É a vaidade que nos cega
à nossa própria cegueira."
Luís, meu amor.
Por favor, abraçai-me.
Por favor, tenho tanto frio.
Tenho tanto frio.
Por favor.
Abraçai-me, Luís.
Por favor!
Eles vêm matar-nos.
Estão mesmo ali.
Não os vedes, mas eu vejo.
Quem?
Estão à nossa volta.
Não os vejo.
Por favor, abraçai-me.
O que se passa?
Sou eu.
Tenho andando à vossa procura
em toda a parte.
Como me encontrastes aqui?
Sempre vos encontrei.
Sempre.
Estamos destinados a estar juntos,
lembrai-vos?
Sim.
Não!
Afastai o olhar, Luís.
Abraçai-me.
Não podeis deixar-me.
Agora não.
Eles vêm atrás de nós.
Luís!
Olhai para mim,
só para mim.
Já não vos reconheço.
Eu próprio não me reconheço.
Nunca entendestes.
Nasci...
Nasci para ser rei.
É tudo o que posso ser.
De que tendes medo?
De eu não ser nada.
De ser tudo uma miragem.
Como o nosso amor?
Quem vos assassinou?
Foi meu irmão?
Foi Guilherme?
Não.
Quem vos matou?
Tenho de saber.
Fostes vós, Luís.
Eu?
Se quereis ser salvo,
fechai os olhos.
O que vedes?
Vejo um rapaz.
Numa floresta.
Está perdido. A correr.
Ele olha para trás.
Vê uma sombra
a aproximar-se dele.
Ele tropeça, cai,
levanta-se e corre.
Quanto mais depressa corre,
mais se aproxima a sombra.
Ele está assustado.
Chega a um penhasco.
Olha para baixo.
Vê rochas.
Escuridão.
Sente a sombra atrás de si.
Perde o equilíbrio.
Sente-se a cair.
Ele sabe que tem de voltar
para trás.
Tem de ser.
Ele volta-se.
Desapareceu.
Estivestes aqui a noite toda?
Ouvi-vos a falar
durante o sono.
Eu tive um sonho.
Um pesadelo.
Eu estava perdido
no deserto da minha mente.
Pareceis mudado.
Estou livre.
Vou arranjar-vos uma carruagem.
Vamos regressar a Versalhes.
Eu não irei, Sire.
Não me acompanhareis?
Vi como sofrestes esta noite.
Serei melhor companhia
ficando aqui e rezando por vós.
Obrigado pelas vossas orações.
O holandês já se levantou?
Ainda não, Sire.
Vinde, vamos embora.
E quanto às conversações?
Não houve conversações.
Nem encontro.
Claro, Sire.
As vossas ordens, Sire?
O exército permanecerá aqui,
sob o comando de Marechal Condé.
Nós voltaremos para Versalhes.
Tenho certos assuntos
a tratar lá.
Prossegui.
Dormiste bem?
Intermitentemente.
E vós?
Como uma criança.
Queria agradecer-vos.
- Por quê?
- Por me apontardes um espelho.
Recordarei as nossas conversas
com afeição.
Apesar da distância entre nós, há algo
que só partilharemos um com o outro.
E o que é isso?
A nossa solidão.
E a aliança?
Não.
Credes que me enfraquecestes.
Na realidade,
devolvestes-me a força.
Redescobri o meu gosto
pela guerra.
E pela vitória.
Transcrito do canal:
RTP
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
* CopyTeam *