Anteriormente em Prison Break:
O L.J. e a Sara vão ser
trocados pelo Whistler. Entendido?
- Isto não pode ser feito numa semana.
- Têm uma semana, e chega.
Nunca ninguém fugiu daqui, muito menos
com apenas uma semana para planear.
Diz-lhes que tirarei este tipo daqui
ou que morrerei a tentar.
Tu vais ficar
e ser os meus ouvidos.
Irás dizer-me tudo o que ouvires
quando eu não estiver por perto.
Sei que tens um irmão
lá fora a ajudar-te.
Ele encontrou a minha namorada
e ficou com um livro que é meu.
A mim, tiraram-me isto.
Portanto, vamos esclarecer as coisas.
É isto que me interessa.
Não és tu nem o teu livro.
Como está o L.J.? E a Sara?
- Disseram que estavam bem.
- O que estás a esconder?
- Não és o único afectado...
- Mataram a Sara. Cortaram-lhe a cabeça.
Eles têm o meu filho.
o tempo está a esgotar-se
O que é aquilo?
Uma ratazana.
J.P. Getty tinha
uma fórmula para o sucesso:
"Madruga e trabalha no duro,
que alcanças tudo."
Só estou a tentar beber
um copo de água, Alex.
Como estudante dedicado
do teu trabalho e aptidões...
...aguardo ansiosamente
pela evolução do teu plano, Michael.
E eu aguardo ansiosamente
que me deixes em paz.
Buenos, bem-vindo a Sona.
Essa é a tua carteira?
Tu sabes o que eu disse.
Não.
Resposta errada.
Estou mais do que pronto para sair
daqui quando tu quiseres.
Scofield, tem uma visita.
- Parece que tiveste uma longa noite.
- Sim.
Passei parte dela a dar
chocolate a uma ratazana.
Não tenho muito
com que trabalhar ultimamente.
Ela tem o livro. O guia dos pássaros.
Ela percebeu o truque.
- Não temos margem de manobra.
- Não.
Diz-me, quando entregaste o livro...
...pediste uma foto recente
do L.J. e da Sara?
- Sim.
- Bem, onde está?
Ela mostrou-ma,
mas não pude ficar com ela.
Não posso negociar
com esta gente, eles estão furiosos.
Tu vais fugir amanhã.
Vamos concentrar-nos nisso.
Mantermo-nos no caminho.
Está bem.
Enquanto trato de tudo aqui,
preciso que cuides das coisas aí fora.
Precisamos de um veículo,
algo que não dê nas vistas.
O que for tem de estar a 800 metros
às 3h00 da tarde de amanhã.
- Queres dizer da manhã?
- Não, da tarde.
Não temos escolha, Linc.
Fiz alguns testes ontem à noite.
O perímetro é patrulhado por jipes.
Não há forma de saber
onde estarão no escuro.
Eles estiveram ali toda a noite.
- Precisamos da noite, não podemos...
- Por favor.
Porque vamos fazer isto amanhã,
em pleno dia.
Estás a olhar para quem?
Para aquele tipo.
Eu conheço-o.
McGrady, meu amigo,
preciso de um relógio, talvez dois.
Nem sequer vou perguntar porquê.
Também vou precisar de binóculos.
O velho Guillermo tem uns.
Não tos irá vender de forma alguma,
mas não serão difíceis de obter.
Onde posso encontrar esse tipo?
Vamos fugir amanhã.
É assim...
É assim que sairemos de Sona.
Escapar do bloco prisional
não será difícil.
A grade e as barras são fracas.
Precisamos de corda, uma escada,
para passarmos para o outro lado.
Achei o ponto de fuga mais
seguro até ao buraco na vedação.
Vamos fazê-lo durante o dia, só seremos
visíveis às duas torres de vigia.
Os do perímetro são menos previsíveis,
mas só estão à noite.
Andar pelo terreno a meio do dia?
É a única forma de evitar
a patrulha a jipe.
Amanhã há jogo de futebol
no pátio às 14h.
Isso ajudará a haver
distracção no interior.
Ontem, quando investigávamos,
vi um raio do sol reflectir
neste tipo ao fim da tarde.
Teve de desviar-se.
Como se a visão ficasse bloqueada.
- Não é lá grande oportunidade.
- Não.
Mas é uma forma de fazermos
o que precisamos.
Quanto ao outro guarda,
ainda temos de descobrir a sua fraqueza.
Se queremos escapar a estes tipos,
temos de conhecê-los.
Não vai ser fácil.
- Só há uma estrada...
- Não queremos estradas.
Isso não é opção.
- O que foi?
- O teu irmão está a arriscar.
- Disseste uma semana.
- Amanhã é quarta.
- Não deixou espaços para erros.
- Não haverá.
- Escuta, estou ocupado, e...
- Por isso não te roubarei mais tempo.
Quando o Whistler fugir, tenho de vê-lo.
Ainda não sei o que
acontecerá após passarem a vedação.
- Quando souber detalhes, aviso-te...
- Lincoln, tem calma.
Parece-me que tu e o teu irmão
estão a perder a cabeça.
Há uma piada maliciosa
sobre a Sara algures nisto.
Escuta, eu aviso-te sobre todos os
detalhes quando souber, depois ligo-te.
Quero que isto resulte tanto quanto tu.
Ainda mais, tenho a certeza.
O L.J.?
O L.J. está óptimo.
Tens 34 horas.
- O que é que ela disse?
- Nada que já não soubéssemos.
Vamos sair daqui.
Temos muito que fazer.
- Quem?
- Chama-se Jorge Rivera, certo?
É coveiro em Sona?
- E então?
- Quer boleia?
Não, não.
Vêm buscar-me
daqui a pouco.
Tinha um acordo
com o seu predecessor.
Preciso que coloque isto
no interior da prisão.
Não entro dentro da prisão.
Ele também não entrava.
E se fizermos assim?
Arranje forma de entregar isto
na prisão, só desta vez.
Por que o faria?
Porque lhe daria cinco mil dólares.
Cinco mil dólares.
Só por uma vez?
Não o quer fazer?
Acho que você pode fazê-lo.
Vestido assim? É doido!
Só você o pode fazer.
Não deixes que te vejam a fazer isso.
- Quem?
- Qualquer um.
Bebem dessa fonte.
Põem aí a boca.
Quase parece que isso tem uísque puro.
Entendeste o que aconteceu?
Não tens nome, és um pária.
Fiz o mesmo quando cheguei,
tentei ficar com a carteira.
Quando dei por mim, passei dois dias
enterrado em fezes humanas.
Em Sona, é cada um por si.
Toma, queijo.
- Não tenho fome.
- Sim, mas vais ter.
Vi os outros americanos.
Nenhum de vós ligou para a embaixada?
Não somos propriamente amigos.
Queres? Senão fico com ele.
Vamos fazer isto.
Temos de ver os dois guardas,
simultaneamente.
A tua cela deve ter uma boa vista
do guarda que ontem observei.
Anota tudo o que ele faça
e quando o faz.
Procura o tal clarão.
Vê se volta a aparecer.
- O que é que tu vais fazer?
- Ver a outra torre daqui.
Estando de costas,
precisamos de um vigia.
- Bem, encontra o Mahone.
- Pensei que o íamos enganar.
Parece que o caso mudou de figura.
Teodoro?
O que dizem sobre:
"a vida não é só trabalho?"
- Um homem precisa de descanso.
- Os clientes têm um horário fixo.
Tenho de assegurar-me
que trato dos seus desejos.
Dei-te uma tarefa mais importante.
- Mas não ouvi nada.
- Então escuta com mais atenção.
Vem para o meu escritório.
Senta-te. Vê o jogo.
Com licença.
- Já viste alguma coisa?
- Não, ainda não.
Então,
qual é a tua história, Mahone?
Isto é, o próximo capítulo,
quando fugirmos.
Aposto que eras
casado com a profissão.
Bebias demasiado, sofrias de insónia,
o típico homem da lei.
Sim, tal como tu cheiras a peixe
e tens uma namorada em cada porto.
Contas histórias de pescarias,
segundo o que ouvi.
Antes desta experiência,
tinha o maior respeito pela lei.
Este tipo mal parou
para se coçar na última hora.
Não será fácil passar por ele.
Talvez não.
Pode ser que tenhamos uma hipótese.
Vou ver como está o Scofield.
Desculpa.
- Viste o clarão?
- Acertou-o em cheio às 15h13.
Virou-se para a direita e ignorou
tudo a oeste por seis minutos.
Pelo que me apercebi.
Este pensa que está a concorrer
ao Palácio de Buckingham.
Mas também é fã de desporto.
Tem uma televisão.
Nas últimas quatro horas perdeu
o sinal por duas vezes.
E teve de se voltar
para ajustar a antena.
- Não podemos confiar nisso.
- É verdade.
Mas podemos fazer um dispositivo
a partir de materiais simples.
É quase como um rádio,
com a excepção que transmite sinais.
Cuidado, meu.
- Desculpe.
- Tu és o tipo novo.
- Sim, e quem és tu?
- Não sou o tipo novo.
Porque estás cá? Desordem pública?
És um turista em apuros? Diz lá.
Não gosto que me interroguem
quando não fiz nada.
- Então és um homem inocente?
- Por acaso, sou.
- É a primeira vez que foste preso?
- Porquê?
Porque é óbvio. Regra número 1:
Mete-te na tua vida.
Talvez seja melhor fazeres o mesmo.
Sabes perfeitamente
a que me refiro. Entendeste?
- Sim.
- Isso.
- Entendi.
- Então põe-te a andar.
Quando conheceste o teu namorado?
O Whistler?
No meu último ano de escola.
Trabalhava num café em San Isabel.
Ele costumava aparecer sozinho
e sentava-se no bar.
Atirar-se à empregada.
Isso é romântico.
Ele é.
Cada vez que vai viajar,
ele traz-me um presente.
Como isto.
Isto é de Scottsdale.
A mãe dele está lá num lar.
O que se passa?
- Saiam do carro.
- O que se passa?
- Esta estrada é privada.
- Eu posso explicar...
- O que é que fazemos?
- Cala-te, americano.
É propriedade estatal.
Não são permitidos carros.
As estradas a 3,2 km de Sona
estão fechadas.
- Não vimos nenhum sinal.
- Aonde iam?
- San Isabel.
- San Isabel?
- Sim.
- Este carro é seu?
O carro é meu.
Os documentos estão no porta-luvas.
É por isto que os meus amigos
não vêm ao Panamá.
Vocês incomodam toda a gente.
Esta estrada não é para turistas.
Se o apanhar por aqui de novo,
irei lembrar-me de si.
- Não irá voltar a acontecer.
- Vão-se embora.
- Estás bem?
- Sim.
- Isto não vai resultar.
- Onde fica a costa?
- Não sei, talvez 4,8 km.
- Certo, altura do Plano B. Vamos.
Achei mais umas coisas destas.
Podemos fazer uma corda.
Anda, não queres entrar aí dentro.
Se queremos sair daqui, tem de ser.
Fica aqui.
Despacha-te. Vamos.
O que foi? Está acorrentado?
- Está preso por um fio.
- Terá de esperar.
São 16h30.
- Temos menos de 24 horas.
- Vamos conseguir.
- Diz-me a razão.
- O quê?
Porque não podemos tirar-te
daqui depois de amanhã?
Não sei.
Não tenho todas as respostas.
Tu não me conheces,
nem eu a ti...
...mas a tua missão
é tirares-me daqui.
Nós voltamos mais tarde.
- Vou levar isto.
- Veio cá passar o Verão?
- Sim.
- Foi o que eu pensei.
Em 1985, duas esposas,
20 anos depois. Quer tudo aqui?
Sim, obrigado.
Onde ficam as águas internacionais?
- A 12 milhas náuticas.
- Doze milhas náuticas?
- Vai ser tudo?
- Sim.
São $99,25.
- Tome.
- Certo.
Obrigado.
- O que compraste?
- Mantimentos.
- Podes abrir a mala?
- A quem é que vou contar?
Tanto quanto sei,
podes ser uma espia russa.
- Vives aqui?
- Gosto de estar pronta para emergências.
Bem, temos uma emergência.
Não saio daqui
até me dizeres aonde vamos.
- Solana Beach.
- Porquê?
Eles mataram a Sara, e não quero
que isso aconteça ao meu filho.
Se achas que o teu namorado
não está na lista, fica aqui.
Não me interessa.
- O que foi?
- É o Augusto.
Ele não quer pagar mais por ti.
Fui pedir o dinheiro,
como todas as Segundas,
e disse que não era responsabilidade
dele, que te devia pedir a ti.
Não, não, não.
Diz ao Augusto
que eu não pago para ter sexo.
Eu sei. Foi o que eu fiz.
Mas o que é que eu faço?
Não ando com mais ninguém.
Ai, sim? Bom, eu também não.
És o responsável
pela comida?
Não, chefe.
Sou o novo coveiro.
Tens de assinar
antes de ires à carrinha.
Já ia mesmo fazê-lo.
- Leste o código de conduta?
- Sim, senhor.
Volta a lê-lo.
O que vai acontecer do outro lado?
Quando sairmos daqui?
- Vamos falar com alguém da Empresa?
- Ao que tudo indica.
E depois eles vão matar-me.
Tu sabes disso.
Se te quisessem matar,
já estarias morto.
Não sei porque não o fazem.
É como tu disseste,
tens algo que eles querem.
Assim que lho der,
deixarei de ser útil para eles, certo?
Não tenho todas as respostas. Só sei
que a minha missão é tirar-te daqui.
A comida chegou!
Vamos.
É a promoção das Terças.
A minha oferta especial, só para ti.
Mas tem um preço.
Lechero está preocupado
com o fluxo de caixa.
- Agora estou um pouco apertado.
- Não te preocupes, Alex.
Não te vou deixar pendurado, está bem?
Podemos arranjar-te uma conta.
- Em que nos ajudará um microondas?
- Acho que iremos descobrir.
No terceiro ano da faculdade,
estudámos engenharia eléctrica,
com atenção nos IEM's.
Significa impulsos electromagnéticos.
Ligas uma fonte de alimentação
a um transmissor e gera um impulso.
Este avaria tudo
o que seja electrónico.
Isso é alguma introdução
a tácticas antiterroristas?
Basicamente.
Actualmente, têm de ensinar
os alunos a defender as estruturas.
Felizmente para nós, aquela guarita
já foi concebida há muito tempo.
Aposto que ganhaste sempre
a feira da ciência da escola.
Liga isto.
Já avariou a televisão?
Estamos muito longe.
Mas está a fazer exactamente
o que precisávamos...
Está bem.
- Saiam daí.
- Porquê?
Eles vêm aí.
O Coronel vem aí. Fica aqui.
Não o deixes vê-la. Não deixes.
Anda daí.
Vamos! Vamos!
Venham todos para baixo.
Todos de joelhos.
Coronel.
Não fomos avisados disto.
Foi avistada
uma mira telescópica da torre.
O Capitão Hurtado viu-a claramente.
Isso é impossível.
Há uma arma na tua prisão, e estava
apontada a um dos meus homens.
Vamos descobri-la.
- Aqui parece-me bem.
- Para quê?
Senta-te.
- O que devo fazer aqui?
- Finge que estás a divertir-te.
Quando foi a última vez
que viste o teu filho?
Lincoln, também não confio
logo nas pessoas,
mas ao menos sei
quando têm boas intenções.
Ainda bem para ti.
Não vou mais tentar
provar que sou de confiança.
Faz o teu trabalho que eu faço o meu.
- Queres alguma coisa?
- O quê?
Queres alguma coisa?
- Não.
- Óptimo.
- Não te preocupes, está tudo bem.
- Não, não está.
Prometo-te,
não deixarei que te encontrem aqui.
- Não, o Lechero odeia-me.
- Ele não te odeia.
Tens um lugar especial
no coração dele.
Há mais raparigas
que me podem substituir.
Se for esperto, sabe que és melhor.
És uma mulher a sério.
Uma mulher com vontade
e desejos próprios.
Tu sabes o que eu sou.
Neste mundo, irmã,
somos todos prostitutos.
Tu és uma rainha.
De quem é aquela cela?
A do canto?
É a tua?
- Tu, aquela cela é tua?
- É minha! É minha.
É minha.
Encontrei isto.
Não é uma arma.
Eu sei o que é.
Por que estavas a observar-me?
Vou perguntar-te mais uma vez.
- Não o estava a observar.
- Eu vi-te.
- Responde!
- Não sei o que viu,
mas não o estava a observar.
Não o estava a observar.
É minha.
Porque o estavas a observar?
Não estava.
Estava a ver os pássaros.
Sim. Sim.
Está a ver?
Por que não falaste antes?
Eu...
Estava assustado.
Tive medo.
Cobarde.
Vamos.
Vá lá.
Por favor, por favor, por favor.
Ele está a voltar para aqui.
Agora não te preocupes.
Vai correr tudo bem.
Tens aqui um pouco de rímel.
Tens de estar bonita para o Lechero.
Obrigada.
Espera aqui.
A patrulha passou, mas não ficou.
Revirou umas coisas e saíram.
Escondi a sua mulher
num sítio seguro,
mas mentiria se não dissesse
que foi por pouco.
- Ela está sozinha?
- Sim.
Escuta...
Não tenhas medo.
Agora não, minha linda. Eles já foram.
- Também devia ir.
- Não, não, porquê tanta pressa?
- Anda.
- Não, é melhor ir para casa.
Patrón, fui eu quem lho deu.
Ia repô-lo no final do dia
quando recebesse a minha parte.
Não lho pude dizer.
Ela não tinha como ir para casa.
- Isto é verdade?
- Sim.
Com todo o respeito, não quer
a sua amante por aí sem dinheiro.
Ia acabar num táxi
sem forma de pagar a tarifa.
Fizeste isto por mim?
Teodoro.
O homem que faz
todas as coisas úteis por mim.
E agora queres pensar por mim?
Não, não.
Não é bem assim, patrón.
Vai buscar um balde.
Lava-me os pés.
Então, o que fazemos agora?
- Não sei.
- Receio que isso não seja suficiente.
Dá-me um minuto para pensar.
Perder tempo não é uma opção.
Tenho de sair daqui.
Eu sei, a tempo da tua pescaria.
Ou é observação a pássaros?
É o meu diário de bordo,
já te disse.
Tenho de reconstruir os meus passos.
Estou a fazer tudo. O mesmo que tu.
Deixa-me em paz, por favor.
Antes de ser preso, um homem
veio a minha casa e levou-me a agenda.
Eles sabem o nome de todos
de quem gosto e como encontrá-los.
Eles já encontraram todos aqueles
de quem eu gosto, ouviste?
Se não consegues tirar-me daqui,
diz-me agora.
Porque o tempo está a acabar.
Toma, hoje está calor.
Sim.
Prefiro muito mais o calor ao frio.
O meu irmão e eu quisemos
vir aqui para o Panamá...
...para abrir uma loja de mergulho,
como aquela onde fomos.
O meu filho ia deixar de estudar
e ajudar no negócio de família.
Quando isto acabar,
por que não o fazem?
Aconteceram muitas coisas más.
Ainda assim, podia funcionar.
Só vai resultar
se o Whistler colaborar.
Se ele se puser com jogos,
há pessoas que irão sofrer.
- Entendes isso, certo?
- Ele não quer que ninguém se magoe.
Espero que tenhas razão.
Quero mostrar-te uma coisa.
O nosso veículo de fuga.
Agora, a próxima vez
que vires o Whistler...
...quero que lhe digas
aquilo que viste.
Diz-lhe que estamos nisto juntos.
Que somos uma equipa, entendes?
- Está bem. Sim.
- Certo. Levanta-te.
Vamos voltar. Por este lado.
- O quê?
- Por este lado, vamos.
Está bem.
Se tudo correr bem,
irás vê-lo amanhã.
Belo trabalho. Obrigado.
Pensei que ia receber
cinco mil dólares.
Era disto mesmo que eu falava.
Não, não, não.
Disse só uma vez.
- Foi difícil?
- A questão não é essa.
Uma vez é suficiente.
Isto pode ser vantajoso
para ambos.
Se vamos fazer isto hoje,
temos de substituir o que perdemos.
- Por exemplo?
- Um novo ponto de saída.
Tem de ser no lado sul
do edifício.
- Outra vez este tipo.
- Eu conheço-te.
- Não me parece.
- Sim, sim.
És o McFadden, certo?
Nice, 1997.
Lamento, confundiste-me
com outra pessoa.
Sim, sim, de certeza.
Estavas com o embaixador.
Estás a confundir-me com outra pessoa.
Aquele tipo é maluco.
O calor deve tê-lo afectado.
Acompanhem-me.
Tenho algo para vos mostrar.
Não observei a rotina dos guardas
tão em pormenor como vocês,
mas reparei em algo ontem.
Por volta desta hora.
- É o turno do dia. Começam Às 6h00.
- Continuem a olhar. Vejam.
Ali.
Onde arranjaste o copo, Alex?
No pátio,
mas pelos vistos é dele.
Ele toma um de manhã
e outro depois do almoço.
Tem de satisfazer o vício.
- Se apanharmos o copo...
- Chegamos ao homem.
Temos de nos despachar.
Legendagem:
SDI Media Group
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips
www.pt-subs.net