Anteriormente...
Pequeno Theon! Anda cá buscá-la.
É um convite para Porto Real.
Representareis os meus
interesses nesta reunião.
Não é seguro deixar-vos
com o Mindinho.
Ela é a vossa irmã.
A Arya nunca trairia a família.
Fá-lo-ia se pensasse
que ia trair o Jon.
Com as caras, posso
tornar-me noutra pessoa.
Imagino como me sentiria
sendo a Senhora de Winterfell.
Só preciso de descobrir...
A tua cara.
Daenerys vencerá esta guerra.
Se queres que a Cersei
dobre o joelho, pede-lhe tu.
Ela tem um pedido mais importante.
Cersei acha que o Exército
dos Mortos é só uma história.
E se provarmos que está enganada
e levarmos os mortos a ela?
Vão!
Vamos destruir o Rei da Noite
e o seu exército.
Obrigado... Minha Rainha.
- Óleo?
- Piche, meu Senhor.
- Quantos barris?
- 500, meu Senhor.
Arranja mais 500.
Sim, meu Senhor.
Ainda gosto quando
me chamam "meu Senhor".
Isso depois passa.
Se vivermos até lá.
Homens sem pilas.
Eu não estaria num exército
se não tivesse pila.
O que restaria para lutar?
Ouro?
Passei a minha vida com soldados.
Onde achas que eles gastam o ouro?
Com a família.
Sem uma picha, não a tens.
Talvez no fim tudo
se resuma a pilas.
Contudo, o teu irmão escolheu
estar ao lado dos sem-pila.
Sim, ele foi sempre
um defensor dos oprimidos.
Acho que estamos prestes
a ser os oprimidos.
Arqueiros, de pé!
Protejam aquela muralha!
- Quantas pessoas vivem aqui?
- Um milhão, mais ou menos.
São mais do que se amontoássemos
ali todo o Norte.
Como alguém quereria viver assim?
Há mais trabalho na cidade.
E os bordéus são muito superiores.
Porque não está ela com eles?
Não sei, Vossa Graça.
Ninguém a viu.
E o resto?
Estão a caminho
do Fosso dos Dragões.
Incluindo o nosso irmão?
Sim, Vossa Graça.
Se alguma coisa correr mal,
mata primeiro a cabra
de cabelo prateado
depois o nosso irmão,
e depois o bastardo
que se auto-intitula Rei.
Os restantes podes matar
pela ordem que quiseres.
Vamos, Ser Gregor.
Vamos receber
os nossos convidados.
Porque é que o construíram?
Dragões não percebem a diferença
entre o que é deles e o que não é.
Terras, gado, crianças...
Deixá-los à solta pela cidade
era um problema.
Imagino que no final
eram só uma triste piada.
Uma arena para algumas criaturas
doentes mais pequenas que cães.
Mas no princípio, quando albergava
Balerion, o Terror Negro,
deve ter sido o sítio
mais perigoso do mundo.
Talvez ainda seja.
Bem-vindos, meus Senhores.
Os vossos amigos
chegaram antes de vós.
Fui enviado para vos escoltar
a todos até à reunião.
Uma agradável surpresa
numa desagradável situação.
Nunca pensei ver-vos
outra vez, meu Senhor.
A apoiar o inimigo,
ainda por cima.
É difícil culpá-lo.
A Cersei culpará, seja como for.
Estou feliz por estardes vivo.
Vamos!
Podes mamar-lhe
a pila mágica mais tarde.
Que está ali?
Desaparece.
Pensei que estivesses morto.
Ainda não.
Estiveste bem perto
de o conseguir.
Só tentava protegê-la.
Tu e eu.
Ela está viva.
Arya.
- Onde?
- Em Winterfell.
Quem está a protegê-la,
se estás aqui?
O único que precisa de protecção
é aquele que se atravessar
no caminho dela.
Não serei eu.
Aqui estamos...
Os heróis da Baía da Água Negra.
Estranho sítio para uma reunião.
Sim, meu Senhor.
Já não sou Senhor
de ninguém, Podrick.
Guarda os títulos
para o Ser Bronn da Água Negra.
Tenho a certeza que a tua nova
rainha tos restituirá,
se ela conquistar o trono.
Tens andado a pensar
na nova Rainha?
Talvez andes a reconsiderar
as tuas lealdades.
Lembra-te da minha oferta...
O que te estejam a pagar,
eu pago o dobro.
E isso seria o dobro de quê?
Não te preocupes comigo.
Estou a sair-me bem.
A cuidar de mim.
- Estás?
Ajudar-me a tratar deste encontro
não foi bem
cuidar de ti, pois não?
Colocaste-te em risco.
Coloquei-te a ti em risco.
Uma diferença importante.
Foi pela tua cabeça
que a Rainha Cersei
ofereceu um saco de ouro,
não pela minha.
Agora, graças a mim,
ela tem a cabeça de dois traidores
a entrar-lhe pela porta.
Ela pode cortá-las
assim que se cansar
das palavras inteligentes
que lhes saírem da matraca.
Tudo graças ao Ser Bronn
da Água Negra.
Se isso não é cuidar de mim,
não sei o que será.
É bom ver-te outra vez.
Sim, a ti também.
Se alguém lhe tocar,
mato-te a ti primeiro.
Vamos, Pod.
Vamos tomar uma bebida
enquanto a gente chique fala.
Deixei esta cidade de merda
porque não queria morrer nela.
Vou morrer nesta cidade de merda?
Talvez.
E isto foi tudo ideia tua.
Parece que há sempre um cabrão
de um Lannister com ideias assim.
E um cabrão de um Clegane
para os ajudar.
Lembras-te de mim?
Sim, lembras.
Estás ainda mais feio que eu.
Que te fizeram eles?
Não interessa.
Não vai ser assim
que acaba para ti, irmão.
Sabes quem virá.
Sempre soubeste.
Onde é que ela está?
Estará aqui em breve.
Não viajou contigo?
Não.
Já estamos aqui há algum tempo.
As minhas desculpas.
Enfrentamos todos um único...
Theon!
Eu tenho a tua irmã.
Se não te submeteres
a mim aqui, agora...
Eu mato-a.
Acho que devíamos começar
com problemas maiores.
Então porque estás a falar?
És o problema mais pequeno aqui.
Lembras-te quando discutimos
piadas de anões?
A dele nem sequer foi boa.
Ele explicou-a no fim. Nunca
se explica. Estraga-a sempre.
Não nem deixamos
os da tua laia viver
nas Ilhas do Ferro, sabias?
Matamos-vos à nascença.
Um acto de misericórdia
para os pais.
Talvez devêsseis sentar-vos.
Porquê?
Sentai-vos ou ide embora.
Somos um grupo de pessoas
que não gostam umas das outras,
como esta recente
demonstração nos mostrou.
Sofremos às mãos uns dos outros.
Perdemos pessoas que amávamos
às mãos uns dos outros.
Se quiséssemos apenas
mais do mesmo,
não haveria necessidade
desta reunião.
Somos inteiramente capazes
de nos guerrearmos
sem nos encontrarmos cara a cara.
Devíamos resolver
as nossas diferenças
e viver juntos em harmonia
o resto das nossas vidas?
- Sabemos que nunca acontecerá.
- Então porque estamos aqui?
Isto não é sobre
viver em harmonia.
É sobre viver.
A mesma coisa vem para todos nós.
Um general com o qual
não podeis negociar.
Um exército que não deixa
cadáveres no campo de batalha.
O Sr. Tyrion diz-me que um milhão
de pessoas vive nesta cidade.
Estão prestes a tornar-se
mais um milhão de soldados
do Exército dos Mortos.
Imagino que para muitos deles
isso seria uma melhoria.
Isto é sério.
Não estaria aqui, se não fosse.
Não acho que seja nada sério.
Acho que é outra piada sem graça.
Se o meu irmão Jaime
me informou bem,
estais a pedir-me umas tréguas.
- Sim.
É tudo.
É tudo?
Recuar os meus exércitos
enquanto ides numa caça ao monstro
ou fortificais e expandis
a vossa posição.
Torna-se difícil para mim saber
com os meus exércitos recuados,
até que regresseis e marcheis
sobre a minha capital
com quatro vezes mais homens.
A vossa capital
estará em segurança
enquanto lidarmos
com a ameaça a Norte.
Tendes a minha palavra.
A palavra de uma usurpadora.
Não há conversa
que apague os últimos 50 anos.
Temos uma coisa para vos mostrar.
Podemos destruí-los queimando-os.
E podemos destruí-los
com Vidro de Dragão.
Se não vencermos esta luta,
então será aquele o destino
de todas as pessoas no mundo.
Só há uma guerra que importa...
A Grande Guerra.
E ela está aqui.
Eu só acreditei quando os vi.
Vi-os a todos.
Quantos?
Cem mil, pelo menos.
Eles conseguem nadar?
Não.
Ainda bem.
Vou levar a frota de volta
às Ilhas do Ferro.
De que falais?
Tenho andado pelo mundo.
Vi tudo, coisas
que nem podeis imaginar,
e isto...
Isto é a única coisa que vi
que me assusta.
Vou voltar para a minha ilha.
Devíeis voltar para a vossa.
Quando o Inverno acabar,
seremos os únicos
que restarão vivos.
Ele está certo em ter medo.
E em fugir como um cobarde.
Se essas coisas vierem para nós,
não existirão reinados
para governar.
Tudo o que sofremos
terá sido em vão.
Tudo o que perdemos
A Coroa aceita as vossas tréguas.
Até os mortos serem derrotados,
são eles o verdadeiro inimigo.
Em troca, o Rei do Norte
estenderá estas tréguas.
Permanecerá no Norte,
onde pertence.
Não lutará contra os Lannister.
Não escolherá lados.
Só o Rei do Norte?
Eu não?
Nunca vos pediria.
Nunca concordaríeis.
E, se concordásseis, confiaria
em vós ainda menos do que agora.
Só o peço ao filho de Ned Stark.
Sei que o filho de Ned Stark
cumprirá a sua palavra.
Eu cumpro a minha palavra.
Ou tento cumprir.
É por isso que não posso
dar-vos o que me pedis.
Não posso servir duas rainhas.
E eu já jurei a minha lealdade
à Rainha Daenerys
da Casa Targaryen.
Então não há mais nada a discutir.
Os mortos virão ao Norte primeiro.
Divirtam-se a lidar com eles.
Lidaremos com o que sobrar de vós.
Ser Jaime.
Foi bom ver-vos.
A próxima vez será
num campo de batalha.
Ambos vimos o que aconteceu.
Ambos vimos... aquela coisa.
Sim. E não estou desejoso
de os ver outra vez.
Mas sou leal à Rainha
e vós sois leal a Sansa
e ao tolo do irmão.
Que se foda a lealdade!
Que se foda a lealdade?
Isto vai além de Casas,
honras e juramentos.
Falai com a Rainha.
E digo-lhe o quê?
Preferia que não tivesses
feito aquilo.
Estou grata pela vossa lealdade,
mas o meu dragão morreu
para que pudéssemos estar aqui.
Se for tudo em vão,
então ele morreu em vão.
Eu sei!
Estou contente por teres
dobrado o joelho à nossa Rainha.
Ter-te-ia aconselhado a isso,
se me tivesses perguntado.
Mas nunca consideraste
aprender a mentir,
de vez em quando?
Só um bocadinho?
Não farei um juramento
que não posso cumprir.
Fala-me do meu pai, se quiseres,
diz-me que foi
essa atitude que o matou.
Mas quando demasiadas pessoas
fazem falsas promessas,
as palavras deixam
de ter significado.
Depois não existem mais respostas,
só mentiras cada vez melhores.
E mentiras não nos
ajudarão nesta luta.
Isso é, de facto, um problema.
O problema mais imediato
é que estamos fodidos.
Alguma ideia de como poderemos
mudar o estado das coisas?
Só uma.
Fiquem todos aqui
e eu vou falar com a minha irmã.
Não vim de tão longe para
ver o meu Mão ser assassinado.
Também não quero
que a Cersei me mate.
Bastaria ter ficado na minha cela
e poupar-lhe-ia o trabalho.
Fui eu que fiz isto.
- Eu devo ir.
- A ti ela mata, de certeza.
Eu vou sozinho ver a minha irmã.
Ou vamos todos para casa
e voltamos à estaca zero.
- Falaste com ela?
- Até ela me mandar embora.
Ela acha-me um idiota
por confiar em ti.
Muita gente pensa
o mesmo, na verdade.
Estou prestes a entrar numa sala
com a maior homicida do mundo,
que já tentou matar-me
duas vezes, que eu saiba.
Quem é o idiota?
Suponho que devíamos dizer adeus,
um idiota para outro.
Eu não devia estar surpreendida.
Ela é o teu tipo de mulher.
Uma puta estrangeira
que não sabe o seu lugar.
Uma puta estrangeira que não podes
raptar, bater ou intimidar.
Deve ser difícil para ti.
Tu trá-la aqui e ao seu
animal de estimação nortenho,
a quem convenceste
dobrar o joelho.
Não sabia disso.
E puseste-os a trabalhar
pelo mesmo objectivo,
o objectivo pelo qual
trabalhaste a vida toda...
- Cersei, não sabia.
- A destruição desta família.
Sou eu que estou a evitar
que isso aconteça.
A Daenerys não queria
debater e negociar.
Não queria trazer-te palavras.
Queria trazer-te fogo e sangue,
até eu a aconselhar em contrário.
Não quero destruir
a nossa família.
Nunca quis.
Mataste o pai.
Depois de ele condenar-me à morte
por um crime que não cometi,
sim, eu matei-o.
Odeia-me o que quiseres por isso.
Eu odeio-me por isso,
não obstante o que ele era,
não obstante o que ele me fez.
Pobre homenzinho.
O papá foi mau para ti.
Tens ideia do que fizeste
quando disparaste aquela besta?
Deixaste-nos expostos.
Deixaste-nos à mercê dos abutres
e os abutres vieram
e dilaceraram-nos.
Podes não ter matado o Joffrey,
mas mataste a Myrcella,
mataste o Tommen.
Ninguém lhes teria tocado
se o pai estivesse cá.
Ninguém se teria atrevido...
Não há nada que lamente mais...
Não quero ouvi-lo, não de ti.
Não quero ouvir!
Muito bem.
Amas a tua família
e eu destruí-a.
Serei sempre uma ameaça.
Então acaba comigo.
Se não fosse eu,
ainda terias uma mãe.
ainda terias um pai.
Se não fosse eu,
ainda terias duas belas crianças.
Pensei em matar-te
mas vezes do que consigo contar.
Fá-lo! Dá a ordem.
Lamento mais pelas crianças
do que alguma vez saberás.
- Eu não...
- Não me interessa. Amava-as.
Sabes que sim.
Sabe-lo no fundo do coração,
se é que te resta algum.
Não interessa.
O teu amor não interessa.
Os teus sentimentos
não interessam.
Não me interessa porque fizeste
o que fizeste.
Só me interessa o que nos custou.
Custou-nos o futuro.
Se não há futuro,
então porque estamos aqui?
Porque permitiste que eu viesse?
Não foi para ajudar
os meus inimigos
a colaborar na minha destruição.
Não, não foi o que esperavas,
mas deves ter esperado
alguma coisa.
E tu, que esperavas?
Fazer com que o Jon Snow
se submetesse à tua rainha?
Não assim.
Mas queres que toda a gente
dobre o joelho.
- Sim.
- Porquê?
Porque acho que ela fará
do mundo um lugar melhor.
Disseste que ela
destruiria Porto Real.
Ela conhece-se.
Escolheu um conselheiro
que controla os seus piores
impulsos, em vez de os alimentar.
É a diferença entre vocês.
Não me interessa controlar
os meus piores impulsos.
Não me interessa fazer
do mundo um lugar melhor.
O mundo que se lixe.
Aquela coisa
que arrastaste até aqui...
Eu sei o que é,
sei o que significa.
E quando veio em direcção a mim,
não pensei no mundo. Nada disso.
Assim que abriu a boca,
o mundo desapareceu para mim,
para dentro daquela
garganta negra.
Só conseguia pensar
em manter os dentes dele
longe daqueles
que mais importam para mim,
longe da minha família.
Talvez o Euron Greyjoy
tenha tido a ideia certa.
Entrar num barco, levar
aqueles que importam...
Estás grávida.
Ninguém está menos feliz
com isto do que eu.
Eu sei.
Eu respeito o que fizeste.
Desejaria que não o tivesses
feito, mas respeito.
Este sítio foi o princípio
do fim para a minha família.
Um dragão não é um escravo.
Eles eram assustadores.
Extraordinários.
Encheram as pessoas
de admiração e espanto,
e trancámos-los aqui.
Definharam.
Encolheram.
E nós encolhemos com eles.
Sem eles, não éramos
extraordinários.
Éramos como qualquer outra pessoa.
Não és como qualquer outra pessoa.
E a tua família não viu o seu fim.
Ainda estás aqui.
Não posso ter filhos.
Quem te disse isso?
A bruxa que assassinou
o meu marido.
Ocorreu-te que ela
possa não ter sido
a fonte de informação mais fiável?
Tiveste razão desde o princípio.
Se tivesse confiado em ti,
tudo teria sido diferente.
Então e agora?
Não posso esquecer o que vi
a norte da Muralha.
E não posso fingir que a Cersei
não tomará metade do país
assim que eu marchar para Norte.
Parece que a avaliação
do Tyrion estava correcta.
Estamos fodidos.
Os meus exércitos não recuarão.
Não os farei regressar à capital.
Marcharão para Norte para lutar
a vosso lado na Grande Guerra.
As trevas estão a vir
para todos nós.
Iremos enfrentá-las juntos.
E quando a Grande Guerra acabar,
talvez vos lembreis
de que escolhi ajudar,
sem promessas ou garantias
de qualquer um de vós.
Imagino que não.
Convocai os nossos
porta-estandartes.
Todos.
Não é fácil para os corvos
voarem nestas tempestades.
Talvez o Jon tenha tentado
enviar mensagem mais cedo.
Não, é assim que ele é,
é assim que ele sempre foi.
Nunca pediu a minha opinião.
Porque haveria de começar agora?
Não acredito que ele entregaria
a Coroa nortenha
sem vos consultar.
Esta é a caligrafia dele,
a assinatura dele.
Ele jurou lutar
por Daenerys Targaryen.
Ele dobrou o joelho.
Ouvi dizer...
A Rainha dos Dragões
é muito bela.
Que tem isso a ver
com seja o que for?
O Jon é jovem e não é casado.
Daenerys é jovem e não é casada.
Achais que ele quer casar com ela?
Uma aliança faz sentido.
Juntos, seriam
difíceis de derrotar.
Ele foi nomeado Rei do Norte.
A nomeação não pode ser retirada.
Mesmo se eu quisesse,
a Arya nunca alinharia.
Ela sempre amou o Jon
muito mais do que a mim
e ela mataria qualquer um
que atraiçoasse a família.
Sois família, também.
Mataria a Arya a própria irmã?
Sabeis o que ela é agora?
Sabeis o que são
os Homens Sem Rosto?
Só de ouvir dizer.
Veneram o Deus da Morte,
segundo creio.
Nunca confio em homens religiosos.
São assassinos.
E a Arya era um deles.
Que achais que ela quer?
Ela é vossa irmã.
Conhecei-la melhor do que eu
alguma vez pude conhecer.
Às vezes, quando tento perceber
as motivações dos outros,
faço um pequeno jogo.
Assumo o pior.
Qual o pior motivo
que poderiam ter
para dizerem o que dizem
e fazerem o que fazem?
Depois pergunto a mim próprio...
Quão bem esse motivo explica
o que eles dizem
e o que eles fazem?
Portanto, dizei-me...
Qual é a pior coisa
que ela poderia querer?
Podia querer-me morta
porque pensa que eu enganei
a minha família.
Porque veio ela a Winterfell?
Para matar-me
por casar com os nossos inimigos
e trair a minha família.
Porque desenterrou ela a carta
que Cersei vos forçou a escrever?
Para apresentar uma prova
das minhas traições.
Para apresentar uma justificação
depois de me assassinar.
E depois de ela vos assassinar,
em que se torna ela?
Na Senhora de Winterfell.
Se os Dothraki cavalgarem
em força pela Estrada do Rei,
chegarão a Winterfell
em quinze dias.
E os Imaculados?
Podemos navegar
com eles até Porto Branco,
encontrarmo-nos com os Dothraki
aqui na Estrada do Rei
e cavalgarmos juntos
até Winterfell.
Talvez devêsseis voar
até Winterfell, Vossa Graça.
Tendes muitos inimigos no Norte.
Milhares caíram
combatendo o vosso pai.
Basta apenas um homem
em fúria com uma besta.
Ele verá o vosso cabelo prateado
na Estrada do Rei
e saberá que uma flecha bem
colocada fará dele um herói.
O homem que matou o conquistador.
A decisão é vossa, Vossa Graça.
Mas se vamos ser aliados
nesta guerra,
é importante que os nortenhos
nos vejam com aliados.
Se navegarmos juntos
para Porto Branco,
estaremos a causar
a melhor impressão.
Eu não vou
para conquistar o Norte.
Eu vou para salvar o Norte.
Navegaremos juntos.
Jon.
Posso falar contigo?
Está bem.
O que fizeste em Porto Real,
o que disseste...
Podias ter mentido à Cersei
sobre dobrar o joelho à Daenerys.
Arriscaste tudo para dizer
a verdade a um inimigo.
Fomos lá para fazer a paz.
E parece-me que precisamos
de ser honestos uns com os outros,
se vamos combater juntos.
Sempre soubeste
o que era correcto.
Mesmo quando éramos
jovens e estúpidos,
sempre soubeste.
Cada passo que deste...
É sempre o passo certo.
Não é.
Pode parecer assim visto de fora,
mas, garanto-te, não é verdade.
Fiz muitas coisas
de que me arrependi.
Comparado comigo, não fizeste.
Não.
Comparado contigo, não.
Sempre quis fazer
o que está correcto.
Ser o tipo certo de pessoa.
Mas nunca soube
o que isso implicava.
Sempre me pareceu que era como...
Como se existisse uma escolha
impossível de se fazer.
Stark ou Greyjoy.
O pai foi mais um pai para ti
do que o teu alguma vez foi.
- Foi.
- E tu traíste-o.
Traíste a memória dele.
Traí.
Mas nunca o perdeste.
Ele é parte de ti.
Como é parte de mim.
Mas as coisas que eu fiz...
Não me cabe a mim
perdoar-te por tudo.
Mas o que eu posso perdoar,
eu perdoo.
Não precisas de escolher.
És um Greyjoy...
E és um Stark.
Quando eu era
prisioneiro do Ramsay,
a Yara tentou salvar-me.
Ela é a única pessoa
que me tentou salvar.
Ela agora precisa de mim.
Então porque é que ainda
estás aqui a falar comigo?
Carreguem.
Carreguem, rapazes. Vamos.
A maré está a subir.
Todos nós escolhemos
seguir a Yara.
Deixámos as Ilhas do Ferro
pela Yara.
Ela nunca teria deixado
um de nós para trás.
Não vamos deixá-la para trás.
A tua irmã morreu.
- Não morreu.
- Morreu.
Mesmo se o Euron ainda não
lhe cortou a garganta, ela morreu.
Ela é a nossa Rainha.
É a tua irmã,
e deixaste-a para morrer.
Deixei.
Fugi do meu tio.
Fui um cobarde.
Então porque raio haveremos
de te ouvir a ti?
Dizem que os mortos
não conseguem nadar.
Vamos navegar para leste,
encontrar uma ilha
agradável e sossegada,
matar todos os homens
e tomar-lhes as mulheres.
- Já não fazemos isso.
- Quem diz que não fazemos?
A Yara. Ela fez um juramento.
Vamos encontrá-la
e vamos libertá-la.
Foge, pequeno Theon.
É o que fazes melhor.
Ele precisa é de calar a boca.
Sim!
Assim é que é.
Fica deitado...
Ou eu mato-te!
Eu disse para ficares deitado
ou eu mato-te!
Não por mim.
Pela Yara!
Yara!
Fazei com que a minha irmã
seja levada ao Grande Salão.
Tens a certeza
que queres fazer isto?
Não é o que eu quero.
É o que a honra exige.
E o que exige a honra?
Que eu defenda a minha família
daqueles que lhe querem mal.
Que eu defenda o Norte
daqueles que nos querem trair.
Muito bem, então.
Força com isso.
A acusação é de assassínio.
A acusação é de traição.
Como respondeis
a estas acusações...
Senhor Baelish?
A minha irmã fez-te uma pergunta.
Senhora Sansa, perdoai-me...
Estou um pouco confuso.
Qual é a acusação
que vos confunde?
Vamos começar pela mais simples...
Assassinastes
a nossa tia, Lysa Arryn.
Empurrastes-la pela Porta da Lua
e ficastes a vê-la cair.
Nega-lo?
Fi-lo para vos proteger.
Fizestes-lo para tomar
o poder no Vale.
Antes, conspirastes
para matar Jon Arryn.
Destes a Lysa Lágrimas de Lys
para o envenenar.
Nega-lo?
O que quer que a vossa tia
vos tenha dito...
Ela era uma mulher perturbada.
Via inimigos em todo o lado.
Fizestes com que a Tia Lysa
enviasse uma carta aos meus pais
a dizer-lhes que tinham sido
os Lannister a matar Jon Arryn
quando, na verdade,
tínheis sido vós.
O conflito entre
os Stark e os Lannister
foi iniciado por vós.
Negai-lo?
Não tenho conhecimento
de tal carta.
Conspirastes com Cersei Lannister
e Joffrey Baratheon para
trair o nosso pai, Ned Stark.
Graças à vossa traição,
ele foi aprisionado
e, mais tarde, executado
sob falsas acusações de traição.
- Negai-lo?
- Nego-o!
Nenhum de vós estava lá
para ver o que aconteceu.
Nenhum de vós conhece a verdade.
Encostastes-lhe
uma faca à garganta.
Dissestes-lhe: "Eu bem vos avisei
para não confiardes em mim."
Dissestes à nossa mãe que esta
faca pertencia a Tyrion Lannister,
mas essa foi outra
das vossas mentiras.
Pertencia-vos.
Senhora Sansa, conheço-vos
desde que éreis uma rapariga.
- Eu protegi-vos.
- Protegestes-me?
Vendendo-me aos Bolton?
Se pudéssemos falar a sós...
Eu posso explicar tudo.
Às vezes, quando tento perceber
as motivações dos outros,
faço um pequeno jogo.
Assumo o pior.
Qual o pior motivo que tendes
para me virar contra a minha irmã?
É o que fazeis, não é?
É o que sempre fizestes...
Virar família contra família.
Irmã contra irmã.
Foi o que fizestes
à nossa mãe e à tia Lysa,
e é o que tentastes
fazer connosco.
Sansa, por favor.
Eu sou lenta a aprender,
é verdade.
Mas aprendo.
Dai-me a oportunidade
de me defender.
Eu mereço-o.
Sou o Senhor Protector do Vale
e ordeno-vos que me escolteis
de volta ao Ninho da Águia.
Penso que não.
Sansa, imploro-vos!
Amei a vossa mãe desde rapaz.
E, contudo, traístes-la.
Amei-vos.
Mais do que a qualquer pessoa.
E, contudo, traístes-me.
Quando me trouxestes
de volta a Winterfell,
dissestes-me que não existe
justiça neste mundo,
a não ser que a façamos.
Obrigado pelas muitas
lições, Senhor Baelish.
Nunca as esquecerei.
Sansa!
Eu...
Os nossos homens em Porto Real
marcharão para Norte em três dias.
Mas vamos precisar de quinze dias
só para reunir mantimentos.
Nós não temos quinze dias.
Se o Norte cair, nós caímos.
Três dias.
As restantes forças
nas Terras Ocidentais
seguirão para leste,
pela Estrada do Rio.
Encontramo-nos
na Vila Lord Harroway
e marchamos juntos
para Winterfell.
Ser Jaime.
Vossa Graça.
Meus Senhores, preciso
de falar a sós com o meu irmão.
Vossa Graça.
- Que estás a fazer?
- A preparar a expedição a Norte.
A expedição a Norte?
Eu sempre soube que eras
o mais estúpido dos Lannister.
Os Stark e os Targaryen
uniram-se contra nós
e tu queres lutar ao lado deles?
És um traidor ou um idiota?
Ajuramentaste as forças para lutar
contra o nosso inimigo comum...
Direi o que for preciso dizer
para assegurar a sobrevivência
da nossa Casa.
Esperas que eu confie no homem
que assassinou o nosso pai?
Esperas que eu ordene às tropas
para combater ao lado
de escumalha estrangeira,
lutar pela Rainha dos Dragões?
Viste com os teus próprios olhos.
Viste um homem morto
a tentar matar-nos.
Vi-o a arder.
Se dragões não os podem travar,
se os Dothraki
e os Imaculados e os nortenhos
não os podem travar,
como irão os nossos exércitos
fazer a diferença?
Isto não é sobre Casas nobres.
Isto é sobre os vivos e os mortos.
E eu tenciono permanecer
entre os vivos.
Que o rapaz Stark e a sua nova
Rainha defendam o Norte.
Ficamos aqui,
onde sempre estivemos.
Eu fiz uma promessa.
O nosso filho governará Westeros.
O nosso filho nunca nascerá
se os mortos chegarem ao Sul.
Os monstros são reais.
Os Caminhantes Brancos,
os dragões,
os gritos dos Dothraki...
Todas as histórias assustadores
que ouvimos
quando éramos crianças,
são todas reais.
Que assim seja.
Que os monstros
se matem uns aos outros.
E enquanto eles
se batalham no Norte,
nós recuperamos as terras
que nos pertencem.
- E depois?
- E depois reinamos.
Quando a luta no Norte
terminar, alguém terá vencido.
Percebes isso, não percebes?
Se os mortos vencerem, marcharão
para sul e matar-nos-ão a todos.
Se os vivos vencerem
e os tivermos traído,
marcharão para sul
e matar-nos-ão a todos.
Os Targaryen e os Stark
já nos querem matar a todos.
Muitos deles morrerão no Norte.
Eu enfrentei-os
no campo de batalha.
Não podemos vencê-los.
Não podemos vencer os dragões.
Quantos dragões vistes na arena?
- Dois.
- Que aconteceu ao terceiro?
Pelo que sabemos,
está a guardar a frota!
Ela veio aqui com os dragões
e os Dothraki e os Imaculados.
Veio aqui para nos mostrar
todo o seu poder.
Não, alguma coisa aconteceu.
Os dragões são vulneráveis.
Não podemos vencer os Dothraki.
Não temos homens suficientes.
Não temos o apoio
das outras Casas.
Não, temos algo melhor.
Temos o Banco de Ferro.
Devias ter escutado mais
quando o pai falava
sobre a importância do ouro.
Eu sei que para ti é aborrecido.
Só querias caçar,
cavalgar e lutar.
Mas eu escutava, e aprendi.
Jardim de Cima comprou-nos
o mais poderoso
exército de Essos...
A Companhia Dourada.
20 000 homens, cavalos,
elefantes, segundo creio.
A Companhia Dourada não está aqui.
Está em Essos.
Como é que uma companhia
de mercenários em Essos
vai ajudar-nos?
Pensas mesmo que Euron Greyjoy
saiu com o rabo entre as pernas
e navegou de volta
para as Ilhas do Ferro?
Achas que ele abandonou
a oportunidade
de casar com a Rainha?
Ninguém me vira as costas.
Ele foi com frota até Essos.
Ele vai transportar
a Companhia Dourada para aqui,
para nos ajudar a vencer
a guerra por Westeros.
Conspiraste com Euron Greyjoy
sem me contar a mim,
o comandante dos teus exércitos?
E tu conspiraste com o Tyrion,
o homem que assassinou o pai,
sem me dizeres a mim,
a tua Rainha.
Eu não conspirei com ele.
Encontraste-te em segredo
sem o meu consentimento.
Planeaste promover
os interesses dos meus inimigos.
Isso é a definição de conspiração.
Eu jurei ir para Norte.
Tenciono honrar esse juramento.
- E isso será traição.
- Traição?
Desobedecer à ordem da tua Rainha,
lutar com os seus inimigos.
Como lhe chamarias?
Não interessa
o que eu lhe chamaria.
Eu disse-te que ninguém
me vira as costas.
Vais mandá-lo matar-me?
Eu sou o único que te resta.
Os nossos filhos morreram,
o pai morreu.
Só sou eu e tu, agora.
Há mais um ainda por vir.
Dá a ordem, então.
Não acredito em ti.
Entrai.
Samwell Tarly.
Não tinha a certeza
se te lembrarias de mim.
Eu lembro-me de tudo.
Ajudaste-nos a ir além da Muralha.
- És um bom homem.
- Bem, obrigado,
mas não sei se o sou.
Que te aconteceu além da Muralha?
Tornei-me no Corvo-de-Três-Olhos.
Não sei o que isso quer dizer.
Posso ver coisas
que aconteceram no passado.
que estão a acontecer agora,
em todo o mundo.
Porque vieste a Winterfell?
Jon é aquele que lidera
a luta contra os mortos.
Sei que é ele.
Mas ele não pode fazê-lo sozinho,
por isso vim para o ajudar.
Ele está a caminho de Winterfell
com Daenerys Targaryen.
Tu... Tu viste isso...
Numa visão?
Ele precisa de saber a verdade.
A verdade sobre o quê?
Sobre si próprio.
Ninguém sabe.
Ninguém a não ser eu.
O Jon não é filho do meu pai.
Ele é filho de Rhaegar Targaryen
e da minha tia, Lyanna Stark.
Nasceu numa torre em Dorne.
O seu apelido não é Snow,
é Sand.
Não é.
Os bastardos dorneses
são apelidados Sand.
Na Cidadela, transcrevi
o diário de um Alto Septão.
Ele anulou o casamento
de Rhaegar com Elia.
Ele casou Rhaegar e Lyanna
numa cerimónia secreta.
Tens a certeza?
Foi o que escreveu
o Alto Septão no diário.
Não sei por que razão mentiria.
Isto é algo que podes ver?
Pai, Ferreiro, Guerreiro,
Mãe, Donzela, Velhas, Estranho.
- Eu sou dela e ela é minha...
- Eu sou dele e ele é meu...
a partir deste dia,
até ao fim dos meus dias.
A Rebelião do Robert formou-se
a partir de uma mentira.
Rhaegar não raptou
ou violou a minha tia.
Ele amava-a.
E ela amava-o a ele.
E o Jon...
O verdadeiro nome do Jon...
Ele chama-se Aegon Targaryen.
Tens de protegê-lo.
Promete-me, Ned.
Ele nunca foi um bastardo.
Ele é o herdeiro
do Trono de Ferro.
Ele precisa de saber.
Precisamos de lhe dizer.
Estás bem?
É estranho.
À sua maneira horrível,
acredito que me amasse.
Fizeste o que estava correcto.
Tu fizeste.
Eu sou apenas o carrasco.
Tu decretaste a sentença.
És a Senhora de Winterfell.
Isso incomoda-te?
Nunca seria uma Senhora
tão boa como tu.
Por isso, eu tinha
de ser outra coisa.
Nunca poderia ter sobrevivido
ao que sobreviveste.
Terias sobrevivido, sim.
És a pessoa mais forte
que conheço.
Acho que é a coisa mais simpática
que já disseste sobre mim.
Bem, não te habitues.
Continuas a ser muito
estranha e irritante.
"No Inverno, temos
de proteger-nos.
Olhar uns pelos outros."
O pai.
"Quando as neves caiem
e o vento branco sopra,
o lobo solitário morre,
mas a alcateia sobrevive."
Sinto falta dele.
Eu também.
É uma grande descida.
Sim. Os Corvos estão sempre
a dizer-me que vou habituar-me.
Posso ver o movimento...
Vê, na linha das árvores!
O que é?
Vamos!
Fujam! Fujam!
Legendas: Marco@Bitaites
Bitaites.org