Na última temporada,
em "Vikings"
Rollo!
Em frente!
No nosso mundo,
não podemos aceitar o fracasso.
Alguém é sempre responsável.
Os anciões do Rei Ecbert
disseram-nos que a
colonização agrícola em Wessex
destruída assim que
o teu pai levantou âncora.
- Ele nunca me contou.
- Pergunta-lhe agora.
Não sabemos
onde está o Ragnar.
Como é que um homem daqueles
pode desaparecer assim?
O nosso pai abandonou-nos.
Éramos crianças e ele fugiu.
Acho que o que aconteceu em Paris
destruiu-o para sempre.
Ragnar queria navegar para Paris.
Queria ser famoso.
Admirava-o.
É um Viking.
Como filho dele,
a fama dele não me importa.
Só me interessa como
usava o poder dele.
Devia ter informado as pessoas.
Toda a gente perdeu família.
Se algum dia regressar...
mato-o.
O nosso pai traiu uma
geração inteira de pessoas.
Quem quer ser Rei?
Vikings S04E11
- The Outsider -
Traduzido por:
AsapSubs e Marco@Bitaites
Revisão e correcção por:
AsapSubs
Quem quer ser Rei?
Que tal tu, Sigurd?
Queres ser rei?
Queres ser rei, Ubbe?
Mata-me e serás rei.
Rei Ubbe!
De que estás à espera?
Tens medo?
Sê um homem!
Porque é que voltaste?
Parece que tens outro filho.
Chama-se Magnus.
A mãe é a Rainha Kwenthrith...
E vive em casa do Rei Ecbert,
- em Wessex.
- Quem te disse isso?
Um guerreiro que lutava em Wessex.
E foi ele que vos contou
sobre a colonização agrícola.
Eu voltei...
Eu voltei
porque queria ver
o que era feito dos meus filhos.
E?
E vou para Inglaterra.
E pensei que vocês poderiam
querer juntar-se a mim.
Que dizes, Hvitserk?
Ubbe?
Não.
Sigurd?
Posso ver nos teus olhos que a tua
resposta também é não, Bjorn.
E esta, é a razão.
Isto é parte de um mapa
do Império Romano.
Encontrei-o em Paris.
Neste mapa,
está o Mar Mediterrâneo.
E à volta desse mar,
existem pessoas maravilhosas
e lugares e cidades!
Quero ir lá!
Então...
Até que ponto avançaste
nos teus planos?
O Floki está a construir os barcos.
O Hvitserk concordou em vir comigo,
tal como o Rei Harald e o irmão.
E vocês os dois?
Porque não vão com o vosso irmão?
Kattegat mudou desde que partiste.
É o principal centro
de comércio da região.
E muitos outros reis
miram-na com inveja.
Queremos ficar e
proteger a nossa mãe.
Têm razão em pensar na família.
Portanto...
O pai quer ir para Inglaterra.
Porque não querem ir com ele?
Ubbe?
Sabes porquê.
Por isso, cala-te.
É o mesmo contigo,
Sigurd?
Ou tens medo de enjoar no mar?
Não tenho medo de nada,
irmão.
Nem de mim?
Quereis mais cerveja,
Ivar?
Claro.
É errado tratá-la dessa forma.
Porque és tão cortês?
Ela é só uma escrava.
E vocês todos querem possuí-la.
Tu também, Ubbe.
Ivar.
Mãe.
É esta a força que tens de ter.
Quero que estejas preparada.
Eu estou preparada.
Só estarás preparada
quando me fizeres duvidar.
Porque não me dizes
o que temos de fazer?
Porque não estou preparada.
O meu pai regressou.
Eu também o sei.
Talvez não devesse
ter regressado.
Ele não tinha escolha.
Que significa isso?
Que vai ser de nós?
Diz-me.
Queres mesmo saber?
Não tenho medo.
O regresso do teu pai traz
calamidade, desordem, caos,
tragédia e morte.
Por todas as suas glórias,
os Deuses ficarão
cheios de desespero.
Quem vai morrer?
Vai-te embora,
Bjorn Ironside.
Então, diz-me isto:
Que calamidade
cairá sobre nós?
Não será só uma calamidade,
mas demasiadas
calamidades para contar.
Agora que o teu pai regressou,
estás feliz por vê-lo,
tenho a certeza disso.
Mas, na verdade,
devias amaldiçoar o dia.
Como reagiu o teu pai?
Ficou desapontado.
Ele sente que vingar
o que aconteceu em Inglaterra
é a coisa mais importante na vida.
- Na vida de todos...
- E não é?
Foi sempre tudo como ele quis.
Foi sempre tudo só para ele.
Esses dias acabaram.
Ragnar!
Olá, Helga.
Parece que viste um fantasma.
És um fantasma?
Talvez seja.
Onde está ele?
Como te chamas?
- Margrethe.
- Eu sou o Ubbe.
Eu sei quem tu és.
Voltaste a conseguir,
meu amigo.
Este é o barco mais elegante
e rápido que alguma vez construíste!
Acho que é.
Aprendi tanto,
ao longo dos anos.
Vi o que funciona
e o que não funciona.
E forcei-me a contemplar
o barco ideal.
E agora vais dar o teu barco ideal
ao meu filho Bjorn.
É apropriado...
de uma forma irritante.
Vais com o Bjorn?
Não estavas cá, Ragnar.
Fiz-lhe uma promessa.
Sabes que tenho
de voltar a Inglaterra.
Devias ter lá
voltado há muito tempo.
Sei tão bem como tu o que
aconteceu à colonização.
Podia ter dito a toda a gente.
Podia ter dito às mães e aos pais,
aos tios e às tias, o que aconteceu
aos seus entes queridos.
Mas não o fiz.
Escolhi não fazê-lo.
Porquê?
Porque o Floki te adora.
Adora-te e sempre te adorou.
Para um rapaz sem pernas,
és bem pesado.
Hvitserk.
Porque não me acordaste?
Não havia necessidade
de te acordar.
Perdi o pequeno-almoço?
Sim.
Já era razão suficiente.
- Aquela rapariga...
- Quem?
Aquela serva.
Sabes de quem estou a falar.
Talvez.
Não me lembro do nome dela.
É Margrethe.
Tens a certeza?
Todos vocês a possuíram.
Por isso,
eu também quero possuí-la.
Isso é fácil.
É uma escrava.
Trazemo-la à tua cama.
Ela é uma serva.
Não é gado.
É um ser humano.
Agora é para o nosso irmão.
Sim, mas temos que lhe perguntar.
O que lhe vais perguntar?
Importas-te de ir para a cama
com o nosso irmão aleijado...
Por brincadeira?
Já alguma vez estiveste
com uma mulher?
Eu peço-lhe
e vejo como ela se sente.
Sei como ela se vai sentir.
Não, não sabes.
És o filho de Ragnar Lothbrok,
tal como nós.
Tenho a sensação
de que se não vieres comigo,
nunca mais te voltarei a ver.
Eu não teria tanta certeza
quanto a isso, Ragnar.
E, afinal de contas,
seja qual for o destino
que nos está reservado,
de certeza que nos voltaremos
a encontrar em Valhalla.
Imagina a alegria que teremos.
E todos os velhos amigos
que iremos reencontrar
e com quem iremos lutar,
numa verdadeira irmandade.
Torstein,
Arne, e todos os outros.
E tu e eu, sentar-nos-emos
entre os Deuses
e cearemos com eles,
embebedar-nos-emos com eles,
e contaríamos as
nossas histórias.
Fala comigo, Ragnar.
Não sei.
O que é que não sabes?
Não sei se te verei em Valhalla.
Não digas isso, Ragnar.
Se alguém merece ir
para Valhalla, és tu.
Toma conta da minha família.
E toma conta da Helga.
Tu não a mereces.
Amo-te.
Eu também te amo,
Ragnar Lothbrok!
Também te amo, Ragnar.
Sigurd.
Não tenhas medo.
Deves ser o Rei Ragnar.
É um grande privilégio
conhecer-te, Rei Ragnar.
Com certeza não te diverte
saber que a minha ama de leite
me contou vários relatos
das tuas viagens ao Oeste,
e da tua coragem,
da tua criatividade
e da tua fama.
Acho que a minha ama de leite
estava um pouco apaixonada por ti.
Quando a posso conhecer?
Como te chamas?
Astrid.
Mas não te preocupes comigo.
Bem, não estou preocupado contigo.
Tenho idade suficiente
para ser teu pai.
Que coisa ridícula para se dizer.
Já não te vejo há algum tempo
Ragnar.
Também posso beber?
Por favor.
Porque foste embora de Kattegat?
Já não estava interessado
em governar.
Ainda eras Rei.
Tinhas uma obrigação.
Não era apenas para ti.
Acho que tens de ir embora.
Tu e aquela rapariga são...?
Porque estás aqui, Ragnar
Lothbrok, ex-marido?
Tenho de te matar.
A culpa não é minha!
Eu...
Tenho de te matar para que
não contes aos meus irmãos
que não sou capaz
de satisfazer uma mulher.
Nunca te vou humilhar!
Juro!
Irei sempre dizer-lhes
que és viril!
Irei culpar-me a mim mesma!
Por favor!
Não me mates!
Eu gosto de matar.
És só uma escrava.
Ninguém me vai culpar
por matar uma escrava.
Isso é verdade.
Ninguém...
Só os Deuses.
Os Deuses?
O que lhes importa sobre ti?
Eles sabem a verdade.
E vão rir-se de ti
por seres tão covarde.
Por causa da tua
pila não funcionar.
Isso faz com que
sejas menos homem?
Não, não faz.
Muitos homens
podem fazer sexo.
podem ter filhos.
Essas coisas são fáceis.
Ser filho
de Ragnar Lothbrok,
e encontrar grandeza...
Isso é que é difícil!
Acredito verdadeiramente nisto.
Vou regressar a Wessex.
Estou aqui para saber se queres vir.
A subsistência do nosso povo,
o seu futuro e a sua felicidade,
estavam todas ligadas ao sucesso
da nossa primeira colonização.
E não me contaste
da sua destruição.
Arrependo-me
do que aconteceu
com a colonização.
E lamento
pelo que aconteceu entre nós.
Fiz várias...
más escolhas.
Todos aprovámos as tuas ideias.
Mas,
não funcionaram.
Ragnar Lothbrok
não foi bem sucedido.
O que disse o nosso filho?
Ele tem outros planos.
Ele está por sua conta agora.
Devia ir para a cama.
Estou cansado.
Tem sido uma longa viagem.
Não na sela,
mas sim, na mente.
Todas as nossas viagens são na mente.
Na minha mente...
Desejava nunca ter
abandonado a quinta.
Perdoa-me por
todos os meus erros,
todos os meus falhanços.
Sem arrependimentos.
E no entanto,
há muitos arrependimentos.
Amo o Ragnar Lothbrok.
Estou tão maravilhada com ele.
E tenho imensa inveja de ti.
Ama-lo mais a ele,
do que a mim?
Claro que não.
Afinal de contas,
tu não és a Lagertha?
Então,
o nosso pai está a
regressar de Hedeby.
O que lhe vamos dizer?
O que te disse:
que estou comprometido
a ir com o Bjorn.
Não posso ir com o pai.
Sigurd?
Não sei como consegues perguntar-me isso,
com uma cara tão séria, Ubbe.
Sabes que não vou com o pai.
Já falámos sobre isto muitas vezes.
O nosso pai foi derrotado.
Perdeu!
Toda a magia dos seus
antigos saques e sucessos,
foram também perdidos.
Já ninguém gosta dele!
Já ninguém acredita nele,
principalmente os Deuses.
Achas que isto é verdade?
Sim, claro que é verdade.
Então e tu?
- Eu?
- Sim.
Ages como estivesses
comprometido a ir com o Bjorn,
quando de facto,
podias mudar de opinião
e ir saquear com o pai.
Então, porque não o fazes?
Vocês todos são uns falsos.
Nenhum de vocês
merece o nosso pai.
Tens a certeza que
não querias ir com ele?
Nunca tenho a certeza
sobre os meus sentimentos,
principalmente com o Ragnar.
O que devia
ou não devia fazer.
Penso que muitas mulheres se
sintam da mesma forma que eu.
Não o querem,
depois, querem-no.
Então, estás de volta.
Sabes que...
a mãe nunca deixou ninguém sentar-se
no teu trono desde que foste embora?
Ela sempre acreditou
que um dia regressarias.
Porque não falas com a mãe?
Falarei.
Eu queria que
estivessem todos a dormir
e depois, tal como um caranguejo,
ao luar, viria até aqui
e sentar-me-ia no teu trono.
E simplesmente...
pensaria.
Sobre o quê?
Sobre a razão de me
teres abandonado.
E que o meu coração se
preencheria com raiva.
Tentaria com toda a
força que as minhas
pernas estúpidas funcionassem
para ir à tua procura...
Para te dizer...
o quanto precisei de ti.
O quanto te odiei.
Bem...
Talvez explique as minhas razões
quando chegarmos a Inglaterra.
Quando "chegarmos" a Inglaterra?
Foi o que eu disse.
Que uso darias a um
aleijado numa viagem dessas?
- Então não venhas!
- Não me digas o que fazer!
- Então vem.
- Não!
A não ser que peças da mesma forma
como pediste aos meus irmãos.
- Ivar...
- Claro que vou!
Traduzido por:
Mr.Scudester, Marco@Bitaites e Missy
Revisão e correcção por:
Mr.Scudester
Sigam-nos em:
Facebook.com/AsapSubs