Anteriormente...
És genial, Maya. Vem cá.
Tens filhos,
mulheres que amas.
Há coisas mais importantes
do que a arte.
Não para mim.
Pablo?
Deve ser a Marie-Thérèse.
A mãe da filha dele,
a mulher com quem vai casar.
Talvez deva visitar
a esposa dele,
para a informar
dessa esperança.
Pablo Picasso,
apresento-lhe Henri Matisse.
Quarenta anos depois
e o grande Henri Matisse
ainda me tenta superar.
Enquanto artistas,
devemos exigir nada menos
do que a subversão perpétua
e imoral da ordem estabelecida.
Espero que ela
te faça feliz.
Tu vais casar
e tu vais ter uma família,
mas não comigo.
Vou partir para a guerra e esperava
que pintasse o meu retrato.
A mulher que amo
está a morrer.
Pensa que quero pintar
o seu retrato?
Se calhar,
devia ser soldado.
Então, serás general.
Se fores um padre,
serás Papa.
Eu tive uma visão.
Vi Jesus.
Disse para te afastares
do Picasso.
Pára!
Senti muito a tua falta.
Só te quero a ti,
Françoise.
Vamos fazer um bebé.
Tu é que quiseste filhos,
Pablo,
mas não aceitei abdicar
do meu trabalho
para cuidar de ti.
Legendas:
National Geographic
Transcrição:
fininhos
Sincronização:
Italiansubs
S02.E08
"Picasso: Chapter Eight"
Monsieur Picasso.
Jean Cocteau.
Pedi-lhe para pintar o meu retrato,
mas num momento péssimo.
Ouça, sei que gosta
de pintar arlequins.
Por isso,
pensei...
Bom...
O Cocteau pediu-me
para planear um bailado.
Cenário, figurino, tudo.
Sabes muito sobre bailado?
Não, mas é isso mesmo
que me atrai.
Posso trabalhar num meio novo.
E não o faria sozinho.
O Cocteau escreve o cenário.
Ele é brilhante.
O Satie é o compositor.
Será a companhia do Diaghilev.
Não gostas de partilhar
a ribalta, Pablo.
Não trabalhei anos
com o Braque?
Ele recuperou a visão.
Faz as pazes com ele
e façam arte.
O Braque
não quer saber de mim.
Mesmo que quisesse,
o cubismo aborrece-me.
É muito fácil para mim.
Já não me dá satisfação.
Preferes coser tutus
e pintar panos de fundo?
É mais do que isso, Rosi.
Imagina...
Em vez de mostrar várias
perspectivas numa superfície plana,
posso fazer um quadro
que se move, respira,
que se torna outro quadro.
Esperto,
mas, para que venda,
só precisa
de um comprador perspicaz.
Para que um bailado vingue,
deve ser admirado pelo público.
Podem não compreender
o que tentas fazer.
Nunca compreendem,
não no início.
Esta guerra
vai acabar em breve, Pablo.
As pessoas vão começar
a comprar de novo.
Se passares os próximos meses
a criar um inventário,
podemos ganhar muito.
Inventário?
Não trabalho numa fábrica.
Claro que não.
É uma expressão...
E não preciso de dinheiro.
Preciso...
... de um desafio novo.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Ainda me debato
com a forma e o movimento,
mas vou ouvir melhor
a música,
testar materiais
e ver ensaios.
É assim.
Parece um homem
que usa um edifício.
Exacto. O Picasso quer derrubar
os muros entre...
... cenário e figurino,
entre o palco e os bastidores.
Entre a razão e a loucura?
Bom, vai abalar
o estado das coisas.
Olga Khokhlova.
Tem bom olho, como a sua reputação
sugere, Monsieur Picasso.
Ela é tão elegante.
Sim, tenho
grandes esperanças para ela.
Bom,
quero ver
o que cria a seguir.
... cinco, seis, sete, oito.
Pablo,
não percas tempo.
Porque não?
Aristocracia russa.
Ela procura um duque
ou um visconde,
não um pintor espanhol
controverso.
E um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Tem linhas melhores
do que a bailarina principal.
Não deixe que ela o ouça.
Porque não? É verdade.
Os contra-regras que criticam
bailarinas acabam a pintar cenários
no burlesco de Nápoles.
- Gosto do burlesco.
Deve ter de trabalhar
neste fiasco abstracto.
- Não gosta dos desenhos?
- Nada. Se me der licença...
Mademoiselle Khokhlova,
vejo que conheceu o criador,
o grande Pablo Picasso.
Monsieur Picasso foi modesto
para mencionar isso.
Pablo Picasso
não é nada modesto.
Pablo, vem comigo.
Quero convencer o Satie
a incluir uma máquina
de escrever e pistola.
O Satie tem de esperar.
Prometi acompanhar
a Mademoiselle Khokhlova ao hotel.
Tive de ser medida
para o meu figurino.
Ao que parece,
tenciona vestir-me com cartão.
Não está cansada
de tutus cor-de-rosa?
Prefiro arte clássica
a caixinhas.
Então, conhece o cubismo.
Conheço.
E também sei o cancã,
mas eu danço no bailado.
Quero pintá-la.
As parisienses devem considerar
a oferta irresistível.
Normalmente.
Obrigada por me acompanhar
e boa noite.
Não me vai facilitar a vida,
pois não?
Não, Monsieur Picasso,
não vou.
Pensei que te tinhas
esquecido de mim.
Tolice. Nunca faltaria
a um dos nossos almoços.
Sim,
suponho
que devo estar grata.
Dás-me toda a tua atenção,
uma hora por semana.
Olga, por favor.
Vamos aproveitar, sim?
Vi-te na horrível revista
"Life",
com ela.
- Desculpa.
Não tenho culpa que a imprensa
insista em publicar estas histórias.
Primeiro, a rapariga parva
e a fotógrafa louca, e agora...
... deixas-me a apodrecer
num hotel sujo.
É o melhor hotel de Paris.
Enquanto o mundo te vê com
a amante mais recente e os...
... dois diabretes.
Os meus filhos.
E o nosso filho?
Quando é que o viste?
Vejo o Paulo quando posso.
É adulto
e não quer estar comigo.
Sim, tem mulher e um filho.
Também somos
a tua família, Pablo.
Claro que são.
Olga...
Por favor, não chores.
Não chores, por favor.
Ainda és a minha mulher.
A única Madame Picasso.
Nada mudará isso.
Mas as coisas não voltarão
a ser como eram.
Pois não?
Prostituta!
Claude...
Vem. Vamos para casa.
Afaste-se dele!
Ouviu?
Ele é meu marido, não seu!
Pablo?
A Olga seguiu-me de novo.
Gritou
e assustou as crianças.
Desculpa.
Sabes que ela não está bem.
Não sei
porque lhes dás corda.
Bom,
fazem parte da minha vida.
Não as posso pôr de lado.
Por isso, andas entre elas.
Dás o suficiente a cada uma,
para que se sinta
a mais importante.
Tento mantê-las separadas,
para que seja mais fácil.
- Para evitar confusões.
- Não há nada fácil nesta situação.
A Olga parece estar
muito confusa
e eu não aguento mais,
não com dois pequenos.
Saímos da cidade,
vamos para a praia,
para longe da Olga.
Quantas bailarinas
posaram para si?
Quer a verdade?
Claro que sim.
Já ninguém posa para mim.
Porque só faz
obras abstractas.
Desenho de memória.
Assim que vi a curva
do seu pescoço,
a cor das suas maçãs...
... do rosto,
ficou-me gravada na mente.
Então, porque estou aqui,
com dores nas costas?
Aceitaria estar comigo,
se não fosse assim?
Afinal, sempre desenha
mais do que cubos.
Receio que tenha...
... confundido o meu elogio
com um convite.
Se quiser que vá embora,
diga.
Não.
Não te posso deixar entrar.
Porque não?
Não somos casados.
Não é a mulher dele!
Seguiu-nos até aqui?
Esta era a nossa praia.
Não...
Pensavam que não descobria?
Tenho amigos aqui.
Eu sou a única
Madame Picasso!
Olga!
O que é que fazes aqui?
Tenho mais direito
do que ela.
Anda, vem.
- Françoise, aonde vais?
- Claude!
Por favor, Olga, vai.
Vai, por favor. Por favor.
Sim, vai.
DECORAÇÃO DE FIGURINOS
PABLO PICASSO
PARIS, 1917
NOITE DE ESTREIA DE "PARADE"
São soldados.
Queriam decotes
e pernas à mostra.
Nós damos-lhes
homens dentro de caixas.
Meus irmãos!
O respeito pela nossa arte
é respeito pelo nosso país.
Irmãos, por favor.
Nunca me senti
tão humilhada.
Ouviste-os?
A arte deve provocar.
- Fizemo-los sentir algo.
- Sim, aversão.
Quando pintei "Les Demoiselles",
há dez anos, todos odiaram.
- Agora, todos me imitam.
- O meu corpo não é uma tela.
Não dura dez anos.
Agora, tornaste-me um fantoche,
para mostrar a tua arte.
Compreendo a vergonha dela,
mas perceberá que fez parte
de um movimento novo.
Sim. O que lhe chamaste,
Guillaume?
- Surrealismo.
- Surrealismo!
Que palavra maravilhosa.
Obrigado
por calares a plateia.
Era o mínimo a fazer.
Não te preocupes
com a Olga.
Nós vamos animá-la.
Organizamos uma festa.
O Diaghilev vai dar um jantar
para a companhia,
com a marquesa.
A Olga diz
que é importante ir.
Sim, claro.
Não deves
desiludir a marquesa.
Jantar para a semana.
Quero conhecer
quem te roubou o coração.
A Olga também vos quer conhecer,
mas partem para Madrid na segunda.
Jantamos os três,
no Lapin Agile,
como nos velhos tempos.
Eu vou com ela.
Bom, ela deixou-te
mesmo enfeitiçado.
Eu nunca conheci
uma mulher assim.
É sofisticada e elegante.
Difícil.
Pura. Guardou-se para o casamento.
Imaginam isso?
- Então, tu vais...
- Se ela aceitar,
sim.
Quero que seja
a mãe dos meus filhos.
Paulo,
no que estavas a pensar?
Havia uísque, pai.
Levaram umas mulheres para o quarto
e a Polícia apareceu.
Tens 28 anos,
por amor de Deus.
Como podes estar bêbedo em público
com mulher e um filho em casa?
O pai vai dar-me um sermão
sobre ser um marido fiel?
Devia ter-te deixado
na cadeia.
Sabe que mais, pai?
Vou facilitar-lhe a vida.
Pode esquecer-me.
E esqueça a mãe também.
Espere...
Já nos esqueceu.
Ele precisa de ti.
Que mais posso fazer?
Já pago pela vida dele.
O teu dinheiro cuida dele,
mas ele não se sente amado.
Quero que o Claude e a Paloma
conheçam o resto da família.
Sim, claro.
Vamos dar uma festa grande.
Convidamos todos. A Olga também.
A Olga não, mas...
A Marie-Thérèse e a Maya
deviam vir.
Estás a brincar.
A Maya não sabe de ti
ou das crianças.
Preferes que descubra
numa revista?
- Direita, Maya.
- Desculpa, mamã.
Não faz mal.
É um disparate.
Maya,
queres pegar na tua irmã?
- Meia-irmã, e eu não...
- Que ideia maravilhosa.
As minhas duas beldades,
juntas.
Paloma, esta é a Maya.
É tão pequenina!
O Pablito é maior,
não é, Emilienne?
É, e o Pablito
é três semanas mais novo.
Então, o Pablito é meu...
... sobrinho?
Sim, ele é...
... é filho
do teu irmão Paulo.
E o Claude...
Também é meu irmão?
Meio-irmão.
Sim, da família nova
do teu pai.
A que te substituiu,
depois de me substituíres.
Entrega a bebé, Maya.
Este é o meu paso doble
favorito.
Vem cá, vem cá.
A sua Maya é maravilhosa.
Educou-a muitíssimo bem.
E os seus bebés
são maravilhosos,
mas nunca me substituirá,
Françoise.
Não tento, Marie-Thérèse.
Isto é pelas crianças.
Adorei ter-te cá.
O que se passa?
Pensei
que te tinhas divertido.
Brincaste com os bebés,
dançámos.
Eu diverti-me, papá.
É que...
Sempre pensei que nos tinhas
deixado por causa do trabalho,
não porque vivias
com outra família.
Porque tonas tudo
tão difícil, Pablo?
Estes devem ser
os anos fáceis.
Diz isso à Françoise.
A minha vida era calma,
exactamente como eu queria.
Ela tornou-a caótica.
Aproveita
os teus filhos e netos.
Aceita o caos.
Como posso trabalhar
com tantas distracções?
Não fazes
uma retrospectiva?
Os curadores
parecem abutres,
como se já tivesse morrido,
mas ainda há
tanto para fazer, Henri.
Aquele americano,
Jackson Pollock,
revirou o mundo da arte.
Tinta atirada
contra a tela.
Abstracção
sem qualquer sentido.
Não posso dizer
que compreendo, mas...
... ninguém compreendia
as minhas cores, no início, ou...
... o cubismo,
ou a colagem.
Talvez esse Pollock
veja algo que nós não vemos.
Ou não conseguimos.
Ainda somos a revolução.
Ele está só a segui-la.
Sim, mas Monet e Degas devem
ter pensado o mesmo de nós, não?
Nada nos pode tirar
o que alcançámos, Pablo.
Nada.
Mas nós devíamos
abraçar a nova guarda,
não competir com ela.
Isso pode resultar para ti,
mas não para mim.
Eu ainda não morri.
Agora não, Pablo.
As crianças vêm almoçar.
Sê prestável. O frango...
... está quase pronto.
Frango?
Eu quero fazer amor e...
Tu mandas-me
tratar do frango?
O mundo não segue
o teu horário.
Diz-me a verdade,
Françoise.
Estás sempre a inventar razões
para ter gente cá em casa,
para não estares
sozinha comigo.
Já não te interessas por mim,
porque sou velho.
Tento tornar tudo melhor
para todos.
Como é melhor?
Pensas que o Paulo me quer ver a
brincar aos cowboys com o Claude,
quando se lembra que o enviei
para um colégio interno?
Pensas que a Maya me quer ver
a acarinhar a Paloma?
A Maya adora a Paloma.
Eu vou para Paris.
- Não podes ir para Paris.
- Posso.
É muito difícil trabalhar
com tantas distracções.
O que devo dizer a todos?
A Emilienne diz
que o Pablo bebe menos.
Quer agradar-te.
Tenta arranjar um emprego.
Contrata-o para te ajudar
a catalogar o meu trabalho,
para a retrospectiva.
- Tinhas decidido não...
- O Matisse convenceu-me.
É uma boa ideia
recordar aos críticos
que a minha obra ainda é
a mais importante do mundo.
Ninguém tem de recordar
que és brilhante, Pablo.
Pelo menos,
fica para almoçar.
Tu criaste esta confusão.
Lida com ela. Sim.
Adeus.
PALÁCIO REAL DE MADRID,
O Diaghilev traz
o bailado russo para Madrid,
mas não vão mostrar
o "Parade".
Foi um escândalo em Paris.
Talvez, mas Pablo Picasso
é filho de Espanha.
O povo merece ver
o trabalho dele.
Convoque
o Ministro das Artes.
Sim, Vossa Majestade.
É um bailado, Vitória.
Não pode ser
muito ofensivo.
Todos os directores
sonham actuar para o rei.
Se ele odiar,
vão chamar-me tolo
e uma fraude no meu país.
Bom, esperemos
que o rei goste de cavalos.
Picasso!
Estão noivos? Maravilhoso.
E é tão bonita.
- Obrigada, Madame Picasso.
- Madame Picasso?
Disparate. Sou a Mãe.
Descansa o tornozelo.
A Olga
inflamou uma lesão antiga.
Não terá de se preocupar,
agora.
Ter bebés nos braços
pode pesar nos tornozelos.
Daqui a uma ano,
talvez eu seja avó.
Daqui a um ano, espero ser
a bailarina principal da companhia.
- A Olga quer ter filhos?
- Claro.
Mas ainda não quer abdicar
da dança.
E porque tens de esperar?
Porque a amo?
Quando casamos,
há sacrifícios,
mas não deves ser tu
a fazê-los.
Mereces uma mulher
que pense sempre primeiro em ti.
A Olga fará isso?
Um brinde ao Monsieur
e à Madame Picasso!
- Saúde.
As minhas...
... profundas condolências
às parisienses
que, sem dúvida, derramarão muitas
lágrimas, agora que o clube delas
perdeu o seu membro
mais proeminente.
Bom, foi um dia longo.
E estranho.
O que será mais chocante
do que o Pablo assentar
com uma mulher?
Por mais bonita
que ela seja.
O Max quase disse que fizeste amor
com todas as mulheres de Paris.
O Max estava embriagado.
Queria fazer-nos rir.
Não lhe prestes atenção.
Quero saber.
Com quantas mulheres
dormiste?
Quantas mulheres?
Dúzias?
Mais?
Eu guardei-me para ti.
Sim.
E eu esperei
a minha vida toda...
... por ti.
Escolhi-te.
Dei-te o meu nome.
Tu és a única
Madame Picasso.
- Monsieur Picasso está em casa?
- Quem o procura?
- Geneviève Laporte.
- Não me lembro dela.
Ao que parece,
entrevistou-te
para o jornal da escola
e convidaste-a para te visitar
quando estivesse em Paris.
Então, é aluna?
Já não é.
Ela é fascinante.
Sabe quando ele o pintou?
Não pintou, é meu.
Pintei-o há anos.
Não sabia
que era tão talentosa.
O Kahnweiler
pede-me obras novas,
mas eu não tenho tempo.
Quem é ela?
A minha avó.
Não se tem sentido bem.
Eu devia visitá-la.
Porque não vai?
Eu posso acabar sozinho.
Paulo,
eu agradeço, mas...
- É o mínimo que posso fazer.
Não nos devia
esta gentileza,
mas aqui estamos.
A minha interferência
afugentou o seu pai.
Não foi por sua causa.
Ele faz o que quer,
sempre.
Faça o que quer.
Visite a sua avó.
E se ele chegar
e eu não estiver cá?
Não o vejo há semanas.
- Estou preocupada, na verdade.
- Ele ama-a, Françoise.
Eu sei que a ama.
Mas pensa que ele está em Paris,
preocupado consigo?
Deve atender?
O que quer que seja,
pode esperar.
E quanto tempo
pretende fazer-me esperar?
Como disse?
Meu Deus, pensei...
Quando me disse para voltar, pensei
que era quando tivesse idade para...
Desculpe.
Sou muito ingénua.
Ao que parece,
o ingénuo sou eu.
É tão jovem...
... e tão bonita.
Não me ocorreu
que se interessasse por um velhote.
Não me parece velho.
Rosi,
diz olá a Coco Chanel.
Este é Paul Rosenberg,
o meu negociante.
Muito prazer.
A minha mulher é uma admiradora
das suas criações.
- Monsieur Rosenberg,
a sua mulher não é barata,
pois não?
É verdade.
Por falar nisso, Pablo,
desde que a Margot viu
o retrato da Olga, não desiste.
Ela insiste
que te peça
para a pintares, também.
Sim, com o estilo clássico,
como pintou a Olga.
Rosi,
sabes muito bem
que não aceito comissões.
Pago-te 35 mil.
- Não preciso de dinheiro.
- Tem a certeza?
A sua mulher pediu-me
que crie um vestido para ela.
Quarenta mil, então.
Não aceito.
Cinquenta mil,
mas não subo mais.
Vendido!
Por 50 mil francos.
Monsieur Picasso
não está em casa.
Quer deixar uma mensagem?
Sim.
Sim, por favor.
Diga-lhe que o Max Jacob
veio cá para o levar
numa saída de devassidão.
Pode dar-lhe isto,
por favor?
Monsieur Jacob,
não o vimos há algum tempo.
A verdade é que sou
persona non grata
na zona mais sofisticada
de Paris.
É bem-vindo aqui.
Obrigado, mas, infelizmente,
tenho outro compromisso.
Abriste o meu correio?
Quem é a Fernande?
Alguém que conheci.
Escreve
como se vivessem juntos.
Foi há muito tempo, Olga.
Ela pede-te dinheiro.
Deste-lhe dinheiro?
- Não.
- O nosso dinheiro?
Quanto tempo
estiveram juntos?
Nove ou dez anos.
E nunca pensaste
em falar dela?
Porque já não penso nela.
Porque é que o Max
te trouxe isto?
É um coração mole,
tenta ajudar uma velha amiga.
Bom, és casado
e tens uma reputação a proteger.
Tens de escolher entre
os "velhos amigos" e a esposa nova.
Pablo!
- Entra.
- Para a Fernande.
Eu... Obrigado.
Isto vai ajudar,
porque ela está
num fosso de desespero.
A Olga diz
que foste lá a casa.
Embriagado.
Dizes que encontraste Deus,
que te tornaste católico,
mas comportas-te
como se não tivesses moral.
Pablo,
eu sou fraco,
admito isso, mas...
... pelo menos
não abandonei os meus amigos.
Eu não abandonei ninguém.
Quando foi a última vez
que me visitaste?
Alguma vez me convidaste
para o teu apartamento chique?
Quando falaste com o Apollinaire?
Sabes que esteve doente?
Não. Vou visitá-lo.
Talvez não devas ir.
Não quero que
sujes os sapatos caros
na calçada suja de Montmartre.
Não vou pedir desculpa
pelo meu sucesso, Max.
Ou por já não viver assim.
Não.
Não, tu passas os dias
com a marquesa
e com a tua mulher snobe,
a fingir
que és aristocrata.
A Olga limpou-te tão bem.
Quase nem te reconheço.
Tens 40 anos,
por amor de Deus.
É altura de cresceres.
Até lá,
talvez seja melhor
não nos vermos.
Alguém ficou
gravemente ferido?
A minha mulher
partiu o pulso.
As crianças só têm uns hematomas,
graças a Deus.
Vão ficar bem.
E o carro ficou destruído?
Desculpa, Pablo.
- Sei que o adoravas.
- Deixa-me ver se percebi.
Foste dar um passeio
com a tua família,
no meu carro,
sem me pedires?
Pensei
que não te importarias.
Disseste que não tinhas
de sair hoje.
Bom...
Suponho que,
se já não tenho carro,
não preciso
de um motorista.
Estás a despedir-me?
Eu confiei em ti, Marcel.
Pensei que serias
o último a enganar-me.
Como posso depender de ti?
Pablo, foi um erro.
Devia ter-te pedido.
Desculpa. Pago o arranjo.
Mesmo que pudesses pagar,
a minha confiança não tem arranjo.
Pablo,
trabalho para ti
há 25 anos.
- Considero-te família.
- Já tenho demasiada família.
Vai cuidar da tua.
Confiaste em mim
para te levar
de uma amante a outra.
Guardei os teus segredos.
Não tinha de fazer isso.
Estás a ameaçar-me Marcel?
Afastas toda a gente,
Pablo.
No fim,
vais morrer sozinho.
Ele sobreviveu à guerra
e, agora, a gripe vai matá-lo.
Obrigado por me chamares.
Vou deixar-vos a sós.
Pablo.
Desculpa
não ter vindo antes.
Agora estás cá.
E Deus ainda
não me conseguiu calar.
Ninguém te cala, Guillaume.
Olha para ti.
Estou tão orgulhoso de ti.
Eu não seria assim
sem ti.
Diz-me
no que estás a trabalhar.
Retratos.
Tradicionais.
Acreditas?
Lembras-te da nossa missão,
Pablo?
Quando bebemos absinto juntos,
há muitos anos?
"A subversão perpétua
da ordem moral."
Nunca te deves esquecer,
Pablo.
Por mais retratos
que vendas,
a tua arte
tem uma finalidade maior.
Nunca deves ser
convencional,
não te rendas
à existência burguesa.
Por mais fácil que seja.
Deves fazer sempre
o que é difícil.
Foi uma cerimónia linda.
A avó ia adorar.
Vais lá a casa?
O caminho para Vallauris
é longo.
Onde está o Picasso?
Está ocupado
a trabalhar na retrospectiva.
É mais importante
do que o funeral da tua avó?
Emile,
por favor, não faças isso.
Peço desculpa, Françoise.
Por muito.
Talvez não fosse certo,
mas...
... eu tratei-te
como se fosses um menino.
Ensinei-te a ser forte,
a lutar.
E estou grata por isso.
Mas...
Por favor,
diz-me que és feliz.
Eu sei que fui duro,
mas...
... eduquei-te para resistires
a homens difíceis,
não para os aturares.
Levantem-se e aplaudam,
senhoras e senhores.
O Diaghilev vai recuperar
o "Parade".
Será o tema de conversa.
E Diaghilev encontrou
uma bailarina principal brilhante.
Espero que não se lesione
ou seja seduzida a casar
antes de se poder tornar
uma grande artista.
Decerto será muito mais feliz
quando o bebé nascer.
Ele é perfeito.
Os olhos, a...
A boca.
Ele é tudo
o que eu sempre quis,
querida.
Se for um soldado,
será um general.
Se for um padre,
será o Papa.
Não é verdade,
Paulo?
Quer que seja
seu motorista?
Comprei um Mercedes novo.
Tem linhas lindas,
um motor potente.
Deve ser um carro maravilhoso,
pai, mas...
Mas o quê?
Tu precisas de emprego,
eu preciso de um motorista.
Podemos passar
algum tempo juntos.
Podemos ir a Arles,
no fim-de-semana,
à tourada.
Como quando eras pequeno.
- Foram tempos maravilhosos.
- Sim. Então,
está decidido?
Está bem.
Geneviève!
Quero apresentar-te
o meu filho Paulo.
Vais adorá-la.
Tem linhas melhores
do que o Mercedes.
E ela vem connosco.
Cá está ela.
Geneviève,
o meu filho Paulo.
Paulo, Geneviève.
Isto chegou para si,
senhor.
Obrigado.
Querido Pablo,
Eu fiquei zangado contigo,
depois das palavras duras
que trocámos, mas...
... elas não me saíram
da cabeça
e vi que tinhas razão.
Chegou a hora de crescer
e cumprir o voto que fiz
a Deus.
Decidi viver
num mosteiro,
em Saint-Benoît,
e espero
encontrar finalmente paz
e satisfação
com os meus irmãos.
E tu,
que te delicias
com a tua família nova,
espero, com egoísmo,
que não te sintas
demasiado confortável,
que recuses, como sempre,
comprometer
o teu talento prodigioso,
e que nunca fiques
satisfeito
com nada menos
do que a expressão completa
do teu génio.
Atentamente,
Max.
Sabes quem são
estes homens loucos, filho?
São os irmãos do teu pai.
Espero que um dia
tenhas amigos como eles.
Pablo,
o que estás a fazer?
Não deves tocar no bebé
sem lavares as mãos.
Françoise!
Olá.
Eu e o Paulo fomos à tourada,
em Arles.
Leva isto.
Se soubesse que estavas tão perto,
teria ido ter contigo.
Queria estar sozinho
com o Paulo.
O que é?
Tu é que querias
que lhe desse mais atenção.
O que fizeste
este tempo todo?
Trabalhei.
Há alguém nova?
Quem quereria
um velho como eu?
Pablo,
sempre foste sincero comigo.
Agora, acusas-me de mentir?
Eu devia deixar-te.
Do que estás a falar?
Ficarias livre
e eu podia pintar.
Não sejas ridícula!
Ninguém deixa o Picasso!
Porra!
Mamã.
Sim, querido? Vou já.
Tradução:
Ana Rita Santos / MOVIOLA
No próximo episódio...
Desculpe, mademoiselle.
O destino
fê-la passar por aqui.
Deixe-me mostrar-lhe
como a vejo.
Aceitei a oferta do bailado.
Como podes ir para Paris?
Não conseguiria trabalhar.
Se tu podes fazer o que queres,
eu também posso.
Quando foi a última vez
que demonstraste qualquer carinho?
Então serás conhecida como a mulher
tonta que deixou o Picasso.