Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Estás aqui pela Bobbi.
Ela é o único motivo pelo qual
te consideras um agente.
- Isso não é forma de tratar um amigo.
- Não somos amigos.
O Malick deveria, supostamente,
ser o último líder da HYDRA.
Mas, não consigo ignorar este pressentimento
que ele responde a mais alguém.
E o nosso convidado precisa de não-humanos.
Estou a construir um exército.
O Gideon Malick tem uma participação
na economia da maioria dos países.
Passou uma vida inteira e uma fortuna
a construir a sua influência.
Estes... não-humanos
não são nossos inimigos.
O meu país está preparado
para lhes dar um lar,
um... santuário.
Existem alguns obstáculos,
mas, com a sua influência,
deveremos ser capazes
de ultrapassá-los.
Hunter, Bobbi, estão aí?
Respondam. Escuto.
Desculpe. Não podemos falar
neste momento, chefe.
Estamos na "barriga" do monstro.
Ligaremos quando aterrarmos.
BASE SECRETA DA INTERPOL - MOSCOVO
Inacreditável.
Como é que está viva e aqui sentada,
é um milagre para mim.
Felizmente, o seu Governo interveio...
E a Interpol foi envolvida nisto.
Por algo tão sério como isto?
Três membros altamente condecorados
do Governo Russo...
Assassinados a sangue frio,
em território russo...
por antigos agentes da S.H.I.E.L.D.
Noutros tempos,
tê-la-íamos encontrado
três palmos debaixo de gelo...
Se a encontrássemos de todo.
Deve ter algo a dizer em sua defesa, não?
Queria um "cheeseburger", médio,
com queijo "cheddar"...
ketchup, maionese, alface e tomate.
E algumas batatas fritas onduladas.
Estaladiças.
Miss Morse...
Sou o seu único aliado aqui dentro.
Mais ninguém a irá ajudar,
não poderá fugir para parte alguma.
Então, diga-me...
O que é que estava a fazer
na Sibéria?
34 HORAS ANTES
A caravana do Malick
dirige-se para aqui.
Provavelmente, devia fazer um
aquecimento antes de começar a correr.
Um momento, onde é que está...
Pensei que a tinha.
Estar preso num avião a jacto não é,
propriamente, bom para a circulação.
Onde é que está o identificador de alvos?
Espera. Está aqui.
Aqui tens, querida.
"Bird" para "Zephyr", a marcar o alvo.
Está-me a ouvir?
Entendido, "Bird".
Alvo marcado.
Estamos a seguir-lhe o rasto.
Está bem, parece que a caravana do Malick
se dirige para esta central nuclear desmantelada,
a, aproximadamente, 30 km de distância.
Perdida no meio de nenhures,
na Sibéria.
Pois, se o Malick e os seus amigos russos
querem construir um santuário para não-humanos...
Porque não fazê-lo
num local bonito e solarengo?
Pela mesma razão pela qual não constroem
um campo de prisioneiros em Malibu:
"Na minha área de influência, não".
É isso que o santuário irá ser
na realidade, não é?
Um campo de prisioneiros.
Veremos aquilo que a Bobbi e o Hunter
conseguem descobrir quando lá chegarem.
"Zephyr" para "Bird".
Localizamos a caravana do Malick.
Podemos guiar-vos até lá, mas, iremos necessitar
de um transporte. Isso será um problema?
Não, acho que estamos bem.
Rápido.
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S03E13 - "Parting Shot"]
Tenho que dizer...
nunca encontrei alguém como você.
Obrigado.
Alguém com a capacidade de dizer
disparates perfeitos...
com tamanha naturalidade.
Não são disparates, é a verdade.
Eu e a Bobbi estávamos de férias,
a apanhar cogumelos...
Nos bosques da Sibéria,
em pleno Inverno.
Conhece algum sítio melhor para
encontrar o cogumelo "chaga" gigante?
Porque eu, certamente, não conheço.
Foi apanhado com uma arma,
debruçado sobre um homem morto.
Uma infeliz circunstância.
- Quem é que ordenou o homicídio?
- Homicídio? Está a brincar?
Você invadiu umas instalações
super-secretas russas.
Fomos abordados nos bosques
por alguns soldados desastrados,
e, ouso dizer, bêbados...
que nos arrastaram para
toda esta confusão.
Tudo aquilo que fizemos
foi tentar sair dela.
Nós é que somos as vítimas aqui, amigo.
Quer saber o segredo para
uma boa sopa de cogumelos?
Cogumelos "porcini" secos.
31 HORAS ANTES
Muito bonita, à sua maneira.
"Zephyr", estamos no local, mas,
não conseguimos ver o alvo.
- Podemos ter imagens por infravermelhos?
- Sim.
Estamos a ver-vos, "Bird",  mas,
não conseguimos ver o interior das instalações.
O revestimento interno deve estar
a bloquear os infravermelhos.
Ou o georadar.
Eles estão a esconder alguma coisa.
O todo-o-terreno do Malick está lá dentro.
Estacionado na zona de carga,
juntamente com vários veículos militares.
Deve ser a base de operações deles
durante a construção.
Arrasaram quase 30 km² de floresta,
apenas para poderem construir
este local.
E ainda se perguntam porque é que
o planeta está a morrer.
Tens razão, amigo. Tu e a Jemma
viram aquele documentário que vos disse?
Sim. Aquele sobre a Amazónia?
Falem sobre isso mais tarde.
Precisamos de ver e ouvir
aquilo que se passa lá.
O Malick disse-me claramente que está a
reunir um exército de não-humanos.
Então, ele está aqui para aumentar o número
de soldados, ou para assentar arraiais.
Se nos vamos infiltrar,
um pacote de vigilância ajudaria, senhor.
E armas. Não se esqueça delas.
Enviar-vos-ei uma equipa de apoio.
Se conseguirmos apanhar o Malick,
temos luz verde?
Queres assassinar um antigo
membro do Conselho Mundial,
em território russo,
sabendo que se formos apanhados,
ou as nossas acções forem associadas
ao Governo dos EUA de alguma forma,
isso será considerado
um acto de guerra.
Então...
estás a dizer...?
Quase de certeza que será um "não".
É um "não" gigante.
Descubram quais são as intenções
do Malick e voltem a contactar-me.
E não dêem nas vistas.
Entendido.
A desligar.
- Olá.
Isto até é bom, não é?
Nós os dois, sozinhos...
Na floresta...
Não.
Não aqui, não agora.
Embora adore a forma como pensas.
Liberta-te dos pensamentos negativos, mulher
Estava, apenas, a tentar
recordar-me da última vez
que tivemos umas férias decentes juntos.
Bem, vejamos.
Rio, "Caesar Park Hotel".
Estávamos numa missão. Vigilância.
San Diego.
Ir visitar a tua mãe não conta.
- Florença?
- Isso não foi comigo.
A palavra que andas à procura
é "nunca".
Não, não é nunca.
Estás a exagerar.
Está bem.
Estou a exagerar.
O trabalho é assim...
Fazemos determinados sacrifícios,
tipo, o nosso tempo livre.
Onde é que queres chegar?
Os sacrifícios que fizemos,
os compromissos que fizemos...
De onde é que isso vem?
O Carl Creel matou
dois dos nossos amigos,
e fomos numa missão com ele.
Para ser justa,
foi o Talbot que o trouxe.
E o Coulson aprovou-o.
Como fizemos as pazes com o Ward
no ano passado...
para ir numa missão
e ele quase te matou.
- O Ward está morto.
- E aqui estamos nós,
a perseguir o homem que poderá
ser a última cabeça da HYDRA...
e as nossas ordens são para vigiá-lo?
Porquê?
Para que ele possa regressar
e assombrar-nos mais tarde?
Há um padrão emergente,
e termina sempre mal.
Esquece.
Apenas preciso de uma folga.
Estás a falar de umas férias
ou doutra coisa?
Espera.
Temos movimento.
Que tecnologia é aquela
na cabeça dele?
Tem que ser um não-humano.
- Estão a mantê-lo prisioneiro.
- O Coulson precisa de ver isto.
Bem, essa é uma forma
de nos infiltrarmos nas instalações.
Por favor, não disparem.
Meu Deus. Sentimos muito.
Andávamos, apenas, à procura
da estrada principal.
À procura de um local
para apanhar cogumelos.
Vêem?
Cogumelos?
O meu telemóvel ficou sem bateria
e perdemo-nos.
Têm um mapa, por acaso?
Eles acham que somos alguns idiotas.
Vou ligar ao Capitão.
Idiotas, não.
Apenas lentos.
Ele estava, apenas,
a fazer o trabalho dele.
Tal como o Estaline.
Os ministros já chegaram.
O que é que ele disse?
Onde é que arranjaram o "hardware"?
Encontramos companhia.
Deixamo-los amarrados na floresta.
Isso são cogumelos?
Para fazer uma sopa.
Não é nada mau, na verdade.
Ouvimos umas conversas no rádio.
O Malick e o homem
que ele trouxe, o Petrov...
vão ter um encontro
com alguns ministros russos.
Ministros? Aqui?
Pensamos que eles estão aqui
pelo mesmo motivo que o Malick...
Verem um não-humano.
Acham que eles já têm alguém?
Vimos um homem a ser transportado
para o interior do complexo,
preso por biotecnologia avançada.
Pensei que o santuário ainda nem sequer
tinha começado a ser construído.
Precisamos de entrar.
Montem o equipamento de vigilância.
- Como é que está o vosso russo?
- A minha pronúncia não é fluente.
- A minha é inexistente.
- Uma vez, namorei com um "hacker" russo.
Mas, só aprendi os palavrões.
Pessoal, por favor, somos espiões.
Pensava que todos tínhamos aprendido línguas.
Bem, para que saibam, o Lincoln está
no "Cocoon" a estudar todo o tipo de coisas.
Mas, russo não é uma delas.
Lamento.
Acho que esta depende
apenas de ti, Pedra Roseta.
Mas, estaremos por perto,
armados e preparados.
Pelo menos tens estilo, querida.
Ele tem razão.
Bobbi, vais com a Daisy e o Mack.
Encontrem a central de vigilância
e localizem o Malick.
Então, isso significa que
vou ficar aqui sozinho?
Tu vens comigo.
Lembra-te do protocolo
da nossa missão.
Discretos, entrar e sair,
ninguém é apanhado.
Vou-lhe fazer algumas perguntas básicas
para estabelecermos uma história.
Claro.
Diga o seu nome completo
para o registo.
Amadeus Ravenclaw Hunter.
- Quanto tempo foi casada?
- Em qual vez?
É verdade que fez parte
dos Serviços Secretos Britânicos?
Começa com 120 gramas
de cogumelos "porcini" secos.
Temos os vossos cadastros.
Sabemos que é
agente da S.H.I.E.L.D.
Sim, e a S.H.I.E.L.D.
foi desmantelada.
O seu pai foi agente da Polícia,
em Kent.
85 gramas de cevada pérola,
460 gramas de natas ácidas...
- Porque é que foram à Sibéria?
- Estávamos de férias.
Quer mesmo saber o meu segredo?
Caldo de galinha.
Perca quanto tempo quiser.
Hei-de conseguir respostas.
Quando é que se divorciou
do Sr. Hunter?
Sabemos que estavam a mentir
acerca dos soldados.
Temos três corpos pelos quais
alguém terá que ser responsabilizado.
Como é que entraram no país? Não existem
registos da vossa entrada na Rússia.
Onde estavam
quando a S.H.I.E.L.D. caiu?
Se são turistas, onde estão alojados?
Em que hotel?
Diversas testemunhas viram-vos
carregar no gatilho.
Negam isso?
A sua primeira vítima.
Porque é que o matou?
Não matei.
Então...
Está a dizer que foi
o seu ex marido que o fez?
- Não, não é isso que eu...
- Excelente.
Finalmente, uma confissão.
Uma escolha muito sensata, Miss Morse.
Sabe que isto não foi uma confissão.
O Sr. Hunter poderá, agora, ser entregue
aos russos para ser presente a julgamento.
- Provavelmente, resultará na sua execução.
- Não pode fazer isso!
Posso e fá-lo-ei.
Não me dá alternativa.
Todo este tempo,
estive à procura da sua fraqueza,
quando ela é demasiado evidente.
A vossa fraqueza é o outro.
É mentira! Nunca vi aquele homem
antes na minha vida!
Não pode fazer isto!
Largue-me! É mentira!
Onde é que está a Bobbi?!
Deixe-me falar com a Bobbi!
Estávamos, apenas,
a apanhar cogumelos!
Bob, não lhes digas nada.
29 HORAS ANTES
Eles mantinham o não-humano numa maca
e foram por aquelas portas.
Patrulha a caminho.
Podemos, simplesmente, eliminá-los.
Que parte de "discretos" é que
não compreendeste?
Já é problema suficiente termos
quatro soldados desaparecidos na floresta.
Vai, vai.
Parece que alguém
chegou aqui antes.
- O não-humano que viste?
- Acho que não.
Isto pode ser um problema.
- O quê, sabes quem ele é?
- Yuri Krupin.
Ele é o assessor pessoal
do Primeiro Ministro Russo.
Quais são as probabilidades
dele ter tropeçado e caído...
e se ter enrolado
nesta confortável lona?
Precisamos de levar isto
ao Coulson e à Simmons.
- Estás-me a matar, Mack.
- Ouça, não estou ao lado do Hunter.
Estou, apenas, a dizer...
Não me recordo de vocês terem
tirado umas férias.
O quê? Nem sequer uma lua de mel?
Foi a meio de uma missão.
Tive que regressar a Joanesburgo.
- Podes encobrir-nos?
- Claro, não há problema.
Olá.
O que é que se passa, Tremores?
Bem, tirando o facto
disto ser antigo,
eu não sei ler cirílico.
- Ainda não.
- Sempre optimista.
Então, Daisy, consegues "piratear"
o Pentágono e provocar tremores de terra.
Vais permitir que algumas letras
escritas ao contrário te aborreçam?
- Encontrei o Malick e o Petrov.
- Vou obter imagens e áudio deles.
Está bem, nós montaremos a Base aqui.
Envia-os para o "Zephyr".
Tem cuidado.
Um momento, um momento, espera.
A letra que parece New Hampshire
com pernas...
- é o "D", correcto?
- Da.
Perfeito.
Pense, apenas, naquilo que os EUA fizeram
às populações de Nativos Americanos.
Se não tivéssemos criado as reservas,
- eles estariam completamente extintos.
- Pois, e é exactamente isso
que queremos propor ao Kremlin.
Uma espécie de reserva
para não-humanos.
Vamo-nos reunir, por favor.
Sr. Malick, Gideon...
em nome do Ministro
da Administração Interna,
e do Ministro das Situações de Emergência,
damos as boas vindas a todos.
Estamos operacionais, senhor.
E ficaríamos muito gratos
pela sua ajuda,
porque tenho receio
que a nossa visão partilhada
sobre um santuário para estes
não-humanos possa estar em perigo.
- Como assim?
- O Primeiro Ministro enviou,
recentemente, o seu assessor pessoal,
Yuri Krupin, a este local.
O objectivo... encerrar
imediatamente este projecto.
O Primeiro Ministro
é contra o santuário?
Sim.
Porque a oposição dele o apoia,
Nomeadamente,
os ministros que aqui vê.
- E onde é que está o Sr. Krupin, agora?
- Ele....
Ele está morto.
Ordens do General Androvich.
Ministro da Defesa,
ex assassino do KGB.
- E, pelo que parece, ainda é.
- Pois.
Pelo menos,
o mistério está resolvido.
O General sempre teve mau feitio.
O que é que o irritou desta vez?
Ele considerou a posição sobre os
não-humanos do assessor ofensiva...
uma vez que, o próprio General
é um não-humano.
É o primeiro político
não-humano do mundo.
Pois. Um que, por acaso, tem acesso
a códigos de lançamento nuclear.
Isso complica as coisas, não é verdade?
Sabemos que já tem antecedentes
com o Primeiro Ministro.
- Então, esperamos que...
- Esperam,
que eu vos possa ajudar a
esconder este pequeno incidente,
para que o nosso sonho do santuário
não acabe aqui hoje.
Pode-nos ajudar?
O filho da mãe está
a adorar isto.
Ele tem-nos na palma da mão.
- Onde é que está o General, agora?
- Está aqui no local, detido.
Deve ser o não-humano
que a Bob e eu vimos.
Eu posso ajudar-vos.
Mas, não porque seja um fã de...
indivíduos com poderes
que trabalham para a Mãe Rússia.
A verdade é, isto é mais importante
do que o destino de qualquer país.
Estamos num ponto de viragem,
onde a Humanidade...
irá ter que fazer algumas
escolhas difíceis sobre...
A preservação
da nossa própria espécie...
e estes não-humanos.
Estes não-humanos são a chave
da nossa sobrevivência.
E devemos aliar-nos a eles...
Construir-lhes um lar, um santuário,
como estão aqui a fazer.
Mas, eles precisarão
de um líder e,
infelizmente para todos nós...
o vosso Primeiro Ministro não é um.
Mas, aposto que o Malick
sabe quem é.
O que é que sugere que façamos?
Bem, eu acho que a solução é óbvia.
Quer dizer,
porquê manter um homem preso...
quando ele sozinho,
pode eliminar o nosso problema?
Isto não é sobre o santuário.
Está na altura de
libertarmos o General.
O Malick está a planear
um golpe de estado.
Água.
Beba.
Por favor.
Sabemos que não agiu sozinha.
E não nos estamos a referir
ao seu ex-marido teimoso.
Onde é que ele está?
Há muitas agências de Inteligência
espalhadas pelo mundo.
Algumas são incompetentes,
mas, nem todas.
Sabemos que a S.H.I.E.L.D.
ainda existe, nas sombras.
O único que está nas sombras
é o Gideon Malick.
E ainda não se referiu a ele.
Pergunto-me o motivo.
Admita que trabalha para
a S.H.I.E.L.D.,
em colaboração com o
Governo Americano, e, talvez,
consiga evitar o encontro do seu
ex marido com o pelotão de fuzilamento.
A escolha é sua.
28 HORAS ANTES
Precisamos de sair daqui.
O que é que aqueles guardas
estão a fazer?
A reclamar...
A evitar o trabalho,
a tirar "selfies"...
É o trabalho de vigilância.
Não parece ser um poder não-humano,
partir o pescoço às pessoas.
Qualquer um o pode fazer.
Ao contrário de derreter metal...
ou abrir buracos no peito
das pessoas,
como o teu ex.
Tens razão. Qualquer um pode
partir o pescoço a uma pessoa.
- Podias ter ido com o Mack.
- No Mack, eu posso confiar.
Mas, em mim não. Já me tinha esquecido.
Não somos amigos, pois não?
Sabes... os amigos não arriscam a vida
de outras pessoas, por razões egoístas.
Egoístas?
Eu levaria um tiro
por qualquer um de vocês...
Não pelo logotipo da S.H.I.E.L.D.,
mas, por vocês.
Estavas disposto a deixar o Andrew
morrer para te vingares.
Esse não é o propósito da S.H.I.E.L.D.
Não, a S.H.I.E.L.D. pensa apenas na missão,
não na pessoa que está ao nosso lado.
A pessoa que estava ao teu lado...
era eu.
A S.H.I.E.L.D. é sobre sacrifícios.
Não por ti nem por mim,
mas, pelo bem maior.
Superior até àqueles que amamos?
Sim. Até a eles.
Não sei se sinta admiração por ti...
Ou me sinta triste, ou ambos.
Seja como for...
Peço desculpa, May.
Por tudo.
Atenção.
O Malick está em movimento.
Bob, onde é que estás?
Parte Sul, nível superior.
Acho que ele vai buscar o General.
Você aí!
Pare.
Sim, senhor.
A sua gravata.
Onde é que está?
Tem bons olhos.
E um rosto bonito.
Perdi o Petrov e o Malick!
Daisy, uma ajudinha?
Dá-me um segundo.
Estou a ver o General.
- Ainda está preso. Só não sei onde.
- O Malick está com ele?
Não, apenas dois agentes dos Serviços
de Protecção Federal Russo e dois guardas.
- E estão a libertá-lo.
- Não podemos deixar que vá embora com o Malick.
"Zephyr" para Equipa,
descobrimos a causa da morte
do assessor pessoal do
Primeiro Ministro, o Sr. Krupin.
Todos os ferimentos internos indicam
que ele foi estrangulado,
com fractura da laringe
e do osso hióide.
Estranhamente,
não há hematomas externos,
- marcas de ligaduras ou impressões palmares.
- Como ninguém lhe tivesse tocado.
- Pode ser uma habilidade psíquica a funcionar.
- Em vez de física, sim.
Mas, se ele pode partir ossos
sem lhes tocar,
então, o Primeiro Ministro
corre sério perigo.
Esperem. Estou a ver o Malick.
O General não está com ele.
Apenas os seus seguranças.
Qual é a jogada do Malick?
Lança as bases para um golpe de estado
e, depois, vai-se embora sem o assassino?
Deve haver algo que não nos apercebemos.
Daisy, onde é que está o General agora?
Ainda o consegues ver?
Espera. Estou a tentar
abrir a porta à Bobbi.
A converter em "Unicode", e...
- "Spasiba", Daisy!
- De nada.
- Tenho a certeza que isso não é russo.
- Tanto faz.
Bobbi, vira à direita no próximo corredor.
Isso deverá levar-te ao General.
Mas, é melhor despachares-te,
porque ele está livre.
- Que diabo... viste aquilo?
- Vi o quê?
Não faço a mais pálida ideia.
Isto está a gravar?
Sim. Espera, deixa-me puxar
para trás.
Senhor? Senhor, temos companhia.
Parecem helicópteros
a caminho do Complexo.
Não estão a voar
numa formação militar padrão.
A melhorar as imagens de satélite.
O Exército Russo utiliza,
normalmente, MI-8's.
- E não é isso que aquilo é.
- Não, senhor.
Os sensores mostram
que são quatro AW139.
É a escolta do Primeiro Ministro.
Ele vem a caminho daqui.
O Malick não vai levar General a lugar nenhum,
porque não preciso de fazê-lo.
Abre as comunicações.
Ouçam todos.
O ataque irá ocorrer aqui e agora.
O Primeiro Ministro Russo
está a chegar
e há um assassino não-humano
à solta. Temos que impedi-lo.
Impedi-lo como?
Nem sequer sabemos
aquilo que ele pode fazer.
O Malick está a fugir!
Podemos levar um daqueles camiões.
Coulson, iniciamos a perseguição?
O Primeiro Ministro está a aterrar
na parte norte do complexo.
Negativo. Esqueçam o Malick.
- Mas, ele está mesmo aqui, caramba!
- Protejam o Primeiro Ministro.
Ele vai cair numa armadilha.
Precisam de lá ir agora.
- Estamos a ver o Primeiro Ministro.
- E ele não está sozinho.
Primeiro Ministro,
seja bem vindo.
Aquele é o nosso General não-humano?
Sim.
- Obrigado por vir hoje.
- Estão todos aqui.
- Qual é o plano?
- May e Hunter,
May e Hunter, levem o Primeiro Ministro
para um local seguro.
Daisy, Bobbi, Mack,
tratem do General.
Tentem levá-lo para o exterior.
Enviaremos o módulo de contenção
para a Saída Sul.
Tenham cuidado.
Ele é um assassino e ainda não
sabemos quais são os seus poderes.
Talvez saibamos.
Primeiro Ministro,
este plano, estou convicto...
foi elaborado a pensar nos melhores
interesses da nossa Federação.
Precisaremos de uma distracção.
Tenho uma ideia, mas, envolve
a May bater nas pessoas.
Se me dispensar um momento e...
O meu assessor pessoal
devia aqui estar.
Onde é que está o Yuri?
Ele não conseguiu ver
os erros dos seus actos.
Então....
Vocês são todos traidores?
Por aqui, Primeiro Ministro!
Mudança de planos, General.
Alguém comunique.
O não-humano está a uma
distância segura do Primeiro Ministro?
Sim, a Bobbi está com ele.
Faça aquilo que eu disser
e tudo ficará bem, General.
Fazer aquilo que disser?
Não faz a mínima ideia
com aquilo que está a lidar.
Não falo russo, mas, sei reconhecer
uma ameaça quando vejo uma.
Ele está inanimado.
Para onde é que ele foi?!
Para onde é que o General foi?
"Zephyr" para equipa no terreno,
o que é que se passa aí?
Senhor, perdemos o General.
Ele controla a sua própria sombra.
Os meus poderes não fizeram nada.
Não é, apenas, uma sombra.
O Fitz e eu acreditamos que o General
tem a capacidade de manifestar
uma obscura força senciente,
sendo capaz de modificar a sua densidade.
Atendendo a facto dela poder estar
em qualquer lugar, neste momento,
actua independentemente
da vontade dele.
Podemos passar directamente à parte
onde nos dizes como é que o vencemos?
- Tecnicamente, não podem.
- Não é a resposta que procurava.
E o Primeiro Ministro?
Em segurança, por agora.
Não entre em pânico, senhor,
mas, a sua vida está...
Pela Mãe Rússia!
Como estava a dizer, não entre em pânico,
senhor, mas, a sua vida corre perigo.
Mas, se ele pode tornar-se sólido,
então, devíamos poder lutar contra ele.
Lutar, sim, mas,
não podem destruí-lo.
- O General pode sempre manifestar outra...
- O General.
Precisamos de eliminar o General.
Caramba.
- Estás pronta, sestra?
- Da.
- Como é que fizeste isso?
- Viste isto?
Como raio é que vamos...
Daisy!
Seja lá o que esta coisa for,
está aqui.
Vou levar a Daisy para fora daqui.
Tu vai acabar com isto.
- Mal consegues andar.
- Barbara... vai.
O que é que eu faço?
O que é que eu faço?!
Aguenta firme, Hunter!
Bob, o que quer que vás fazer,
fá-lo agora!
Encontrem-nos!
Encontrem-nos a todos!
Tu, pela direita, e tu,
pela esquerda! Apanhem-nos a todos!
Senhor, está bem?
Hunter, estás bem?
Hunter, por favor, responde.
- Estás bem, querida?
- Agora estou melhor.
- Pensei que...
- Sim, eu sei.
Também eu. Não sei o que é
que me assustou mais...
o pelotão de fuzilamento
ou aquele homem-sombra.
Tivemos sorte.
Eu é que tive sorte.
Tu estiveste muito bem.
Aposto que gostavas de comer um
"cheeseburger" neste momento, não?
Não há "cheeseburgers"
para onde vamos.
Se há uma saída disto...
Não a consigo ver.
Não uma onde toda a gente vença.
Talvez nem toda a gente deva.
Não acredito numa palavra disto.
Estes dois estão, como é óbvio,
a trabalhar para o seu governo,
directa ou indirectamente,
como agentes da S.H.I.E.L.D.
Primeiro Ministro, sabe perfeitamente
que a S.H.I.E.L.D. já não existe.
Foi desmantelada.
Sr. Presidente, acha que
somos todos ingénuos?
A S.H.I.E.L.D. está activa
e a trabalhar com o seu Governo
para nos superar.
Para vos superar?
Do que é que está a falar?
No nosso futuro, há uma
nova corrida aos armamentos...
A corrida aos indivíduos com poderes.
Sabe disso.
Aquilo que eu sei, Dmitri...
É que houve um atentado
contra a sua vida.
Um golpe de estado.
E se eu fosse a si...
Estaria grato às pessoas
que intervieram.
Vamos ser francos, Matthew...
Aquilo que importa aqui é,
apenas, como as coisas parecem.
E a mim, isto parece-me um desastre.
Este incidente virá a público...
e terei que explicar
como não um, nem dois
mas, três membros do meu Governo
foram assassinados.
Para ser justo...
Dois deles estavam
a tentar matá-lo, senhor.
Relembre-me...
quem é este homem?
Conselheiro da nossa UCAA.
Ele segue o rasto a...
ameaças avançadas.
Ameaças como o vosso Ministro da Defesa,
General Androvich...
que, segundo sei,
estava a tentar assassiná-lo.
Diz você.
Sr. Presidente, se não quiser
agravar a situação hostil
entre os nossos países...
fará aquilo que é correcto.
Alguém terá que pagar por
aquilo que aconteceu aqui hoje.
E não serei eu.
Olá.
O meu nome é Phil Coulson.
Prazer em conhecê-lo, senhor.
Gostaria de vos fazer algumas perguntas,
se não houver problema.
Porque é que não conseguimos ouvi-los?
O que é que aconteceu ao som?
Temos, aproximadamente, 90 segundos.
Quando o Fitz accionar o dispositivo,
vão sair por aquela porta à vossa esquerda.
- Há dois guardas...
- Senhor, não podemos.
- Eliminem-nos e dirijam-se para a nave...
- Uma diversão não irá funcionar.
Não podemos arriscar.
Irá expor-vos a todos.
Quando regressarem,
irão mudar de identidade,
realojar as vossas famílias e, infelizmente,
deixarão de ser operacionais no terreno...
Senhor, acho que já demonstramos que não fomos
feitos para trabalho em laboratório ou de gabinete.
Ou para a prisão.
Que outras opções é que temos?
Ir a julgamento?
Exporem-se como membros
de uma organização terrorista?
Porque é isso
que pensam da S.H.I.E.L.D.
Fizemos um juramento em que seríamos
um "S.H.I.E.L.D", um escudo.
Proteger aqueles
que estiverem em perigo.
Bem, a S.H.I.E.L.D, esta equipa,
está no centro das atenções.
E a coisa certa a fazer é...
Aceitar as consequências.
Estás a dizer aquilo que eu penso?
Já falamos sobre isso.
Chegou o momento.
Pedirei que vos enviem
os vossos objectos pessoais.
E, francamente,
deverão ter mais cuidado
quando planearem as vossas férias,
da próxima vez.
Lamentamos imenso, senhor.
É consigo, Inspector.
Obrigado.
Então... não trabalham
para a S.H.I.E.L.D.?
- Não.
- Ela já não existe.
E está-me a dizer que eles não trabalham
para nenhuma agência governamental americana?
Não, não trabalham.
E nunca trabalharão.
Está satisfeito, Dmitri?
Uma última coisa.
Queria agradecer a ambos...
pela vossa coragem.
E pelos sacrifícios que fizeram...
ao renunciarem às vossas férias.
Independentemente de alguém
o vir a admitir ou não...
Vocês salvaram a vida
do Primeiro Ministro.
E, como se não bastasse, conseguiram
eliminar todos os seus inimigos.
Agora, eles estão todos mortos.
Então... bom trabalho.
Coulson.
Não concorda, Primeiro Ministro?
Parece-me que eles podem
sair em liberdade.
O que é que aconteceu
ao plano de extracção?
Nunca nos deu o sinal.
Onde é que estão o Hunter e a Bobbi?
Eles não irão regressar.
Foram renegados.
- Como assim?
- Não havia opções válidas.
Tive que fazer um acordo.
Tivemos sorte que o Presidente Ellis
conseguiu garantir a intervenção da Interpol.
Sairão em liberdade, mas,
não poderão voltar a ser agentes.
Então é isso?
Vamos, apenas, abandoná-los?
Foi tudo aquilo que conseguimos fazer
para evitar que eles fossem executados.
As relações entre o Presidente
e o Primeiro Ministro
já estão tensas o suficiente devido
à crescente ameaça extraterrestre.
E se descobrissem que a S.H.I.E.L.D.
está novamente operacional
- e a treinar não-humanos como agentes...
- Seria mau.
Ao nível da Guerra Fria.
A Bobbi e o Hunter nunca cederam
durante um interrogatório.
Nem sequer para se salvarem mutuamente.
Fizeram-no pela S.H.I.E.L.D..
Fizeram-no por nós,
e pagaram o preço.
Não, eles...
Apenas, não podem arcar com as culpas.
Mack, a escolha foi deles.
Depois de tudo aquilo que fizeram, eles
merecem ter essa possibilidade de escolha.
Acreditem em mim...
Também irei sentir a falta deles.
E Trinidad e Tobago?
Sempre adorei o nome,
mas, uma vez,
tive um encontro infeliz lá com um
traficante de droga nigeriano, então...
Bora Bora, talvez?
Achas que nos seguirão até lá?
Não sei.
Acho que passará muito tempo até que alguém
no ramo da Inteligência confie em nós.
Receio que nunca mais o façam, querida.
Devíamos pedir a conta.
- Eu não pedi isso.
- Eu sei.
Tem um admirador.
- Quem?
- Pediram-me para não dizer.
É a Jemma.
Porque é que ela não...
Ela não pode, pois não?
Vocês devem ser muito populares.
O Fitz está aqui.
É a despedida dos espiões.
Largue!
Belo tiro, pai.
Olá, querida.
- Começaste cedo hoje?
- Sim.
As coisas não correram
muito bem na Rússia, pois não?
- Não, as coisas complicaram-se.
- Deixa-me adivinhar... a S.H.I.E.L.D.
- Preferia não falar sobre isso.
- Está bem.
Eles não sabem que ele voltou,
pois não?
- Não, o Coulson não faz a mínima ideia.
- Óptimo.
Então, quando é que poderei
conhecer você-sabe-quem?
Ainda não. Ele ainda está...
a recuperar e...
Ainda estou a tentar perceber
quais são as suas intenções.
Bem, eu sei quais são.
Ele irá mudar o mundo.
Largue!
É assim mesmo!
Legendas originais em italiano por ItalianSubs
Tradução para PT-PT por mpenaf
Resync: The_Tozz e UNITED+PT-PT