Sempre me perguntei
como era a morte.
Meu nome é Mickey.
E esta é a minha história.
O sonho recorrente,
aquele que você odeia,
por que foi
apenas um sonho.
Quando eu era criança,
não me preocupava nada.
Lembro que eu
era muito feliz,
da cabeça aos pés.
Meu irmão Jimmy
era o meu melhor amigo.
Fazíamos tudo juntos.
Allen, meu pai,
era policial.
Achava que ele era
o homem mais duro do mundo.
Ele era dono do carro
mais bonito de todos.
Um Buick Skylark 1969,
vermelho cereja,
conversível.
Ele prometeu que,
um dia, o carro seria meu.
Hora de tomar
seu remédio.
Karen, minha mãe, tinha
o sorriso que curava tudo.
Nunca esquecerei suas mãos.
Eram as mais elegantes.
Antes do jantar ela sempre
dava-nos aulas de piano.
No domingo, íamos jogar
fliperama no Píer.
Eu e meu irmão éramos
campeões de "Skee-ball".
Anda! Depressa!
Eu tinha a família perfeita.
Obrigado, senhor,
Muito obrigado. Já experimentou
a pizza de queijo daqui?
É deliciosa.
Alô?
Mickey?
Mickey.
Não minta, Karen!
Que diabos você faz aqui
o dia inteiro enquanto eu
coloco-me em perigo?
- Você está sendo paranóico!
- Do quê?
Ela se foi, querido.
E levou seu irmão.
Emergência 911.
Isto é uma emergência.
Qual a emergência, senhor?
Ouvi uns gritos vindos
da Avenida Bensley,
número 317.
Senhor, esta localização
é de onde você está ligando.
Eu sei de onde
estou ligando.
Entendido.
Olha, vou cortar
meus pulsos.
Então, podem estar aqui em
aproximadamente 30 minutos?
Senhor, não sei
o que está acontecendo.
Mas cortar seus pulsos
não é a resposta.
Bem, isto é formidável.
Muito bem.
- Senhor?
- Tenha um bom dia.
Preciso que fique
na linha com...
Olha, Mickey...
algumas pessoas sentem
que não tem controle
sobre suas vidas.
Quando, na verdade,
têm controle sobre tudo.
Todos cometem erros.
Acredite, eu já cometi.
Mas você tem que aprender
a se levantar.
Seguir em frente.
Sei que o que passou tem um
efeito devastador para um homem.
Quero que saiba que pode
vir aqui sempre.
A porta estará sempre aberta.
Bem, aqui está.
Cuide-se, Mickey.
Que saco de merda.
. : CrimeSubs : .
apresenta
Legenda:
rezimm | brida
netLion | michelleSB
Legenda:
jobloom | andersonhc
Você está bem?
Legenda:
douglasherreira
Revisão:
soma | andersonhc
O que está fazendo?
Saia daqui! Vamos!
Puta merda!
Meu Deus!
Preciso de ajuda!
Alguém ligue
para o 911!
Depois de todas às vezes
que tentei me matar,
finalmente vi
que precisava de ajuda.
Não conseguiria
fazer isso sozinho.
Precisava de alguém que fizesse
qualquer coisa por dinheiro.
Alguém que não se
importasse com nada.
Foi quando eu conheci...
Drake.
Meu Deus!
Me ajude, porra!
Por favor, preciso de dinheiro
para comprar meu remédio.
- Por favor, me ajude!
- Espere. Aqui está.
Estou morrendo, porra! Preciso
de dinheiro para meu remédio!
Aqui tem 20 pratas.
Deixe-me ajudá-lo.
Tire suas mãos de mim!
Que há de errado com você?
- Imbecil!
- Comigo?
Vai se foder!
Filho da puta!
Seu filho da puta imbecil!
Imbecil!
Vou pegar uma cerveja.
Vamos jogar uma sinuca?
Apostar um dinheiro.
Dez pratas.
Dez pratas?
Estamos onde, no ensino médio?
Pegarei essas dez pratas,
e então mais dez
até que você esteja
totalmente quebrado.
- Vamos começar.
- Escolha um parceiro.
"Pernas dormentes",
quer jogar uma sinuca?
Vamos. Vamos começar.
Anda logo.
Eu gostaria.
Beleza! Os aleijados contra
os motoqueiros malvados.
Preciso que você
atire em mim.
Sim. Começa aí.
Aqui o taco.
Coloquem o dinheiro
na mesa!
Roller Derby na cidade.
Coloquem o dinheiro na mesa.
Parem de falar.
Vamos.
Vamos jogar.
Quase me esqueci.
Vi uma 1200 cilindradas
lá fora. Deve ser de vocês.
De quem é?
É minha.
É sua? Cara...
Quem pinta a moto
daquele jeito?
Você deve ser bicha.
É ou não é?
O quê?
Você perdeu o juízo?
Você é a porra
de uma bicha!
Bela tacada, aleijado.
Quem você está chamando
de aleijado, filho da puta?
Maldito!
Vai se foder!
É isso aí, pegue-o!
Saia de cima dele!
Vai se foder,
filho da puta!
- Tome isto, filho da puta!
- Aleijado desgraçado!
Saia da mesa do Chino.
Saia da mesa do Chino, porra!
Caralho!
Não pode ficar
na mesa dele!
Isso foi bom demais!
Você tem um corte no rosto.
Devia dar uma olhada.
Merdas acontecem.
Te dou 500 dólares
se você atirar em mim.
Cadê a arma?
Onde quer que eu atire?
Atire na cabeça.
Merda.
Quer que eu
realmente mate você?
Sim. O que acha
que eu quis dizer?
Talvez machucá-lo.
Por favor, cara.
Vai me ajudar?
Certo.
- Qual o seu nome?
- Mickey.
Certo, Mick.
Me chamo Drake.
O que está fazendo?
Vou te dar um tiro.
O que acha que estou fazendo?
Não, não quero que o meu rosto
fique zoado. Atire na nuca.
Seu rosto irá explodir se
eu atirar na sua nuca.
- Não, não vai.
- Olha, a bala entra
na nuca sem problemas,
quando sai pela frente
sua cabeça explode, pedaços
de cérebro e crânio saem voando.
Tudo bem, olha...
Não quero ver, certo?
Então, atire na minha nuca.
Tudo bem.
Aí vamos nós.
Espere um segundo.
Cadê o dinheiro?
Apenas atire em mim, depois
pegue o dinheiro e vá.
Não. Preciso ver o dinheiro.
Você pode nem tê-lo!
Ou você o tem e depois atiro
em você e então o quê?
Fico procurando entre
cérebro e crânio,
aí eu encontro e está
encharcado de sangue!
Não vou dar o dinheiro antes,
aí você atira perna e dá no pé!
Que bem faria se eu te
ferisse na perna?
Braço, perna, tanto faz.
Por que não posso
pegar seu dinheiro agora?
Certo. Tudo bem.
Olhe. Eu tenho o dinheiro.
Vou segurá-lo na mão.
Você atira em mim,
o dinheiro cai da minha mão,
e você apenas o pega.
E depois dá o fora.
Gostei disso.
Você quer rezar ou algo assim?
Não.
Ah! Isso queima!
Que diabos aconteceu?
Eu não sei,
só acabe com isso.
Pare. Tem algo errado, pare.
Tem algo errado! Pare!
São balas de festim, cara.
Seu idiota!
- Me dê o meu dinheiro!
- Vá se ferrar, amigo!
São balas de festim!
Eu sei disso!
O que faremos agora?
Deve ao menos 100 pratas
por cada tentativa de execução.
Sem execução,
sem dinheiro.
Eu passei pela situação.
Você nem pensou!
Claro que sim,
houve até hesitação.
Me desculpe por você
não estar morto, certo?
Vou te dizer mais,
vou compensá-lo.
Conheço um lugar maneiro
com prostitutas famosas.
Não quero prostitutas.
Elas têm HIV.
Há 30 segundos eu ia atirar
em você na merda da sua nuca.
Onde é esse lugar?
Você está me dizendo que
nunca esteve com uma prostituta?
Sim, é um não.
Essas são prostitutas
famosas.
Incrível.
Quer dar um tapa?
Não, obrigado.
Estou bem.
Talvez passou da hora
de dormir. Melhor ir para casa.
Me dá um pouco.
Obrigado por ter saltado antes.
Sim, é isso aí.
Como foi parar
nessa cadeira?
Eu estava colocando as
luzes de Natal.
Calma, calma, calma.
Minhas pernas. Pai.
Minhas pernas.
Tudo bem, não se mexa.
- Você caiu do telhado?
- Sim.
Porra. Sinto muito, cara.
Tudo bem. E você?
O que aconteceu?
Meu Deus!
Oh meu Deus,
você está sentindo o Drake!
- Que porra é essa?
- Merda!
Filho da puta!
Maldita vadia.
Felizmente,
esse cara errou minhas bolas
e só me acertou na espinha.
- Seu pau ficou fodido?
- Não. Porra nenhuma.
Acabei de dizer
que não fui atingido lá.
Ainda posso foder
com as melhores!
O que eu faço?
Só entrego o dinheiro...
- Sim, você apenas...
- Alô?
Ei! É o seu veterano
favorito.
Entre, soldado.
Hora do show, Mick.
Sim, você apenas
entrega o dinheiro a elas.
Elas acham que eu levei
um tiro salvando alguém.
- Devo inventar algo?
- Sim, se quiser.
Tipo eu era policial
e levei um tiro, algo do tipo?
Não, não. É muito comum,
já usaram essa.
Pense em algo mais original.
Então, como eu estou?
- Bem.
- É?
Olá, herói.
Ei, bonitona.
Então, quem é o fofo?
Ele é meu amigo.
Ele é um ex-dublê.
Bem, prazer em conhecê-lo,
Hollywood.
O prazer é meu.
Você deve estar aqui
pela minha colega.
Espere um segundo.
Cara. Você vai amar isso.
Que porra eu devo fazer?
Ainda estou usando meu cateter,
e acho que está cheio.
Boa sorte.
Ela estará pronta em um minuto.
Pronto, querido?
Vá pegá-las campeão!
Oi.
Não vire.
Qual o seu nome?
Meu nome é Mickey.
Bem, Mickey, eu...
Meu Deus,
o que foi com o seu rosto?
Suba na cama,
vamos limpar isso.
Eu tenho muitas feridas.
Sério?
Eu era dublê.
Que chique.
Vou botar isso no seu queixo,
vai doer um pouco.
Desculpe, doeu?
Não, foi bom.
Você é engraçado.
Deixe-me colocar os curativos.
Você vai ficar como novo.
Gracinha.
Sim, bem.
São 100 dólares à hora.
Certo.
Sem problema.
Quer coca?
Não, obrigado.
Não estou com sede.
Nunca ouvi essa antes.
Certo.
Sim?
Certo, ótimo.
Aqui vamos nós.
Apenas inale
o máximo que puder.
Bom trabalho.
Eu tenho que vencer
esse jogo, certo?
Então eu recuo, fodo tudo,
como um tiro e só
explodo essas bolas de sinuca,
e elas voam para todo lado.
Esses caras são grandes.
Eles são grandes.
Você vai cheirar essa carreira?
Ou...
Olho para eles, bem
no meio da fuça e disse
Foda-se, amigo.
Uma vez que tire
o Mickey da jaula,
é difícil pôr de volta.
Terminei, vamos!
Foda-se! Foda-se
seu desgraçado sem pinto!
Você está sendo uma vadia!
Te vejo por aí?
Vamos!
Qual o seu nome?
Janet.
Tudo bem, olhe.
Mick, eu não vou te foder
dessa vez, certo?
Esse é o trato.
Você fica calmo.
Você não o olha no olho.
E mais importante, não diz algo
idiota, e estaremos bem.
Por que eu diria algo idiota?
Certo, o que você está dizendo
agora, é idiota.
Esse cara vai acabar com a
gente, em dois segundos, certo?
Se você fizer um comentário
idiota como esse.
- Você me ouviu?
- Sim, ouvi.
Apenas fique com a boca fechada!
E me deixa falar.
Agora, me dê o dinheiro.
Para quê?
- Você prestou atenção?
- Sim, estava prestando atenção.
Se você prestou bem atenção,
- para o que é o dinheiro?
- Para drogas.
Ding! Ding! Ding! Mickey é o
grande vencedor do caralho!
E o que ele ganhou, Drake?
Todas as despesas pagas para
viajar para Terra da Heroína.
O lugar mais feliz da Terra!
Eu não quero usar
nenhuma heroína.
Estamos fazendo speed balls.
O que são speed balls?
Cocaína e heroína.
As melhores que existe.
Não é tudo para nós.
200 pela heroína,
150 pela cocaína.
Deixa as garotas felizes.
Vai deixar as garotas felizes?
Quer que Janet
goste de você?
Sim.
Compramos a droga,
experimentamos,
e aí, nos divertimos
com as meninas,
e depois, à noite, irei para
casa e eu mesmo atiro
em você pessoalmente.
Gratuitamente, desta vez.
- Ta?
- Certo.
Vamos fazer isso.
Me dê o dinheiro
antes que ele chegue aqui.
Passe a porra do dinheiro.
Quem é o cara novo?
Bem, quero que conheça o
meu colega. Esse é o Mickey.
Certo.
Não, você não.
Eu não conheço você.
Você quer uma rosquinha?
Tem com cobertura de chocolate.
Você deve estar fora
da porra da sua mente
trazendo alguém na minha casa.
Não, ele é legal.
Você sabe que sinto falta
quando você usava terno.
- O que temos aqui?
- 350 em dinheiro.
Interessante.
Isso não é nenhum pacote, certo?
Os dois.
Já passamos por isso,
você não pode ter os dois.
Os dois.
Você não pode ter os dois.
Você pode ter o seu pacote.
Ou você pode ter isso.
Escolha.
Entre.
Eu tenho um presente para você.
Equipamento novo.
Você mora aqui?
Não me foda, cara. Tenho casa
com piscina nas montanhas,
com vista da cidade.
Eu uso isso como minha base.
Merda, vá em frente. É uma
carreirinha, uma carreirinha.
- Venha meu preciosinho, venha.
- Você tem um coelhinho.
Sim, está é a Maritza,
vamos conhecer o Mickey.
Os coelhos são
legais pra caralho.
Sim, eles são do caralho.
Sabe, se alguém alguma vez
machucar esse pequeno bebê,
eu pego essa faca e
arranco os olhos dele.
Né, meu bebezinho?
Sim, eu vou matar esses merdas.
Escutou isso?
Melodioso.
Chegou a hora, Mick.
Como vou explicar isso?
Quando está no fundo do poço,
você só pode subir.
Estive procurando um motivo
para me matar.
E por mais enrolado
e desordenado que pareça,
encontrei um motivo
para viver.
Se eu pudesse comparar heroína
com qualquer coisa,
eu iria compará-la
com poder andar novamente.
Mickey?
Acorde.
O quê?!
Eu posso dormir
um pouco, babaca?
Porra!
Foda-se.
Vou te foder.
Vê se dorme um pouco
nesta porra, babaca.
Mas que porra
você está fazendo?
Eu vou queimar você vivo!
Foda-se, seu filho da puta!
Vou comer sua mãe!
Filho da puta!
Idiota do caralho!
- Porra!
- Foda-se!
Seu pedaço de merda!
Seu porra chupador de pau!
Tudo bem!
Chega dessa merda, cara!
Que porra há de
errado com você?
Onde está o bagulho?
Está no pacote.
Você é psicótico, Mick.
Estou cansado dessa
pequena merda.
Nós precisamos entrar
na conexão do Elvis.
- Temos mais bagulho?
- Acabou.
Você é um cara doente.
Elvis irá nos conectar.
Nós lhe damos o dinheiro
e não foda tudo.
Porra!
Como você espera
que eu coma agora?!
Tudo bem, vamos Mick.
Vamos.
Vamos ao banheiro.
Tudo bem.
Você não disse
que estava sem?
Eu sempre tenho um pouco
para um dia chuvoso.
E está chovendo pra caralho.
Eu vou cuidar de você,
pequeno Mick.
Ei,
você me ouviu?
Vamos.
Mais.
Tudo bem,
é o seu funeral, cara.
Isso é bom. Isso é bom pra
caralho, bem ali.
Eu te amo muito, Mickey.
É por isso que vou
dizer a verdade.
Odeio dizer-lhe isso.
Mas eu sei que você
pode lidar com isso.
Você está se tornando um bom
jovem cavalheiro,
e você está pronto.
Você lembra,
desse piano que você queria?
Aquele com as pequenas chaves
e tinha o pandeiro e
que você batia com os pés
e fazia ding! Lembra disso?
Foi o último presente
que o Papai Noel
trouxe para uma
criança no mundo.
Ele estava descendo pela chaminé
com esse piano
que fez muito barulho
e me acordou.
Você lembra,
da espingarda que o papai guarda
debaixo da cama para ladrões?
Sim, você lembra.
Ele desceu por aquela chaminé,
e eu atirei nele.
Em seu rosto gordo,
e o matei.
O Papai Noel foi morto
pelo pequeno Mickey.
Eu atirei no Papai Noel
e enterrei o esqueleto dele,
no quintal debaixo do
balanço de corda.
Eu me sinto terrível por isso.
Mas se você não quisesse
esse piano,
Papai Noel não estaria morto...
estaria?
Esse foi um dos bons.
Desmaiou por um segundo.
Vamos, vamos até a
casa das meninas.
Eu vou até o Elvis.
Vamos.
Certo, bem,
estas precisam ser lavadas.
Tem outro par que você
deixou aqui na outra semana.
Eu lavei para você.
Obrigado.
De nada.
Você quer...
Você quer companhia
na hora do banho?
Não acho que seja
uma boa ideia.
Tenho que lavar meu cabelo
de qualquer maneira.
É só que,
eu não posso.
Sinto muito.
Acho que deveríamos
tentar alguma hora.
O quê?
Lavar seu cabelo?
Estou vestida.
É, vamos fazer você
economizar com a lavanderia.
Oh, não!
Ele quebrou a droga da
minha mão, onde está o Mick?
Estou rodando há horas
em círculos, cara.
Elvis quebrou a droga da minha
mão, aquele filho da mãe!
Ele não daria para mim.
Você não pegou?
Eu peguei aquela merda.
Ei! Ei!
Ei!
- Então eu entrei...
- Certo.
E olhei direto nos olhos
dele e disse, Elvis,
eu quero a droga
da sua conexão.
Agora. E bangue!
Ele me deu aquela conexão.
- Adivinha onde fica a conexão?
- México!
Compraremos uma hacienda
no México.
Com uma fazenda
e muita cocaína.
Temos que conseguir
o dinheiro primeiro.
Como vamos conseguir o dinheiro?
Está prestando atenção?
Estou tentando falar aqui.
Há centenas, milhares de
meios de conseguir dinheiro.
Estacionamentos!
Há muito dinheiro neles.
Pegamos minha arma e...
Brilhante!
Posso explicar
a droga do meu plano!?
Tem um cara que conheço,
conheço bem esse cara,
ele estava no hospital
quando eu estava lá,
e ele ficou preso
na coisa e ela
arrancou a droga fora,
estou te dizendo,
é perigoso, você pode conseguir
muito dinheiro. Muito dinheiro.
Essa é a coisa mais estúpida
que já ouvi na vida, cara.
Só quero ouro.
Posso ter torneiras de ouro e...
Vamos ter tanta coisa,
será como uma padaria.
Só que ao invés de farinha...
Quero pilhas de cocaína
e cercada de ouro.
Vou comprar para Maritza
uma gaiola de ouro.
Vamos para o México, cara.
Ele não me deu o
endereço exato, mas
vamos para o México.
Sei que é no México. Droga!
O quê?
Eles têm endereços no México?
Acho que devo
ficar com o dinheiro.
Você não é boa com dinheiro.
Sou ótima com dinheiro,
do que está falando?
Sou a melhor com dinheiro.
É boa em gastar dinheiro.
Se estragarmos isso, estamos
mortos.
Essa atitude
não leva a nada.
Sabe quanta coca se consegue
quando está morto? Nenhuma!
Vamos para um desses
parques aquáticos.
Fazemos eles nos levarem
para o topo.
Nos jogamos no escorregador
até em baixo
e ficamos tipo, cara, seu
escorregador me paralisou e tal.
O resgate chega e boom!
Dinheiro do parque aquático.
Uma droga de processo?
Você é estúpido?
Sabe quanto demora para
conseguir dinheiro de processo?
Pelo menos dou ideias.
Não são ideias,
são bobagens.
Pegue minha arma
na mochila, certo.
Ser baleado
não é uma boa ideia.
Vamos apenas nos juntar.
Só vamos assustar.
Pandemônio!
E então, pegamos Rolexes e
dinheiro e droga de carteiras.
É assim que vamos
conseguir dinheiro.
Vamos precisar
de um caminhão de lixo
para todo o dinheiro
que vamos fazer.
Saia da droga do carro!
Onde acha que está indo?!
O quê?
Que droga você está fazendo?
Merda! Pedi para esperar até
abrir a droga da registradora!
Pegue. Pegue!
Peguei!
Me dê um pouco de dinheiro!
Vem Mick, rápido, droga!
Certo, isso é tudo.
Pegou o dinheiro, certo?
É, Maritza está
cuidando de tudo.
Amanhã ao pôr do sol voltaremos
e será hora da gaiola de ouro.
Ei, vaqueiro!
Fiz seu almoço.
Rapidinho bem rápido.
Venha, valentão.
Estou tentando.
Mickey entre na banheira.
Não quero entrar na banheira.
Entre na banheira.
Mas mãe, ele está usando roupas.
Ele vai ficar bem.
Vamos todos
tomar banho hoje.
- Mickey.
- Mickey! Acorde.
Já chegamos?
Não, estamos colocando gasolina.
Parece ter problemas a cuidar.
Todo seu, Mick.
Ei, Maritza!
Maritza, venha aqui.
Droga.
Ei, Lisa,
ajude-me com a Maritza.
Pegue seu próprio coelho.
Maritza bebê. Maritza.
Deixe-me ajudar com isso.
Eu consigo.
Droga.
Não é como se você fosse
bagunçar o lugar todo.
Não é muito sexy, é?
Por que é tão boa comigo?
Não sou boa com você.
Você devia desistir
dessa droga.
Quem é você, minha mãe?
Não. Não faça isso.
O que tem de errado?
Escute-me um segundo, certo?
Lisa e eu saímos,
e conhecemos Drake e
ele queria pagar Lisa
para fazer sexo com ele.
E ele não consegue fazer sexo.
Mas ele continuou vindo
e continuou pagando.
Então disse ao Drake,
se tiver algum amigo
paraplégico,
traga-o aqui.
Nunca faria
sexo por dinheiro.
Não sou prostituta.
Então, isso é sobre dinheiro?
Não.
É por que
eu sou aleijado?
No começo,
era sobre dinheiro,
mas as coisas mudaram.
Por favor, me desculpe.
Obrigado, perdedor!
Ei. Ei!
Não se atreva! Ei!
Voltem aqui!
Suas piranhas!
Ei! Ei!
Dane-se! Voltem aqui!
Droga! Droga, Mick!
Onde diabos você estava?!
Filha da mãe!
Levaram toda a droga
do nosso dinheiro!
Droga!
Onde você estava?
O que está fazendo?
Que merda!
Droga!
Elvis vai nos matar.
Acabamos com a conexão dele.
Aquelas safadas.
Não consigo
mais aguentar, Mick.
Essa é a droga do ponto.
Vou contar para você uma
coisa que não contam nos livros.
Todos conhecem esta regra,
mas ninguém fala sobre isso.
Algumas pessoas nascem
para grandes feitos.
para andar na lua,
ou se tornar presidente.
Todos os outros,
não importa o quanto
eles tentem,
o mundo nunca os deixará
realizarem seus sonhos.
Você só tem uma escolha Mick,
a escolha de morrer.
E você teve assim
que encontrei você.
Apenas acelerando
o processo.
Ganhou tudo que queria
no Natal?
Sinto falta da mamãe.
Eu sei.
Ei amiguinho.
É da sua mãe.
É da mamãe!
É melhor olhar
o cartão primeiro.
Querido Mickey,
use esse tijolo quando você
construir sua primeira casa.
Com amor, mãe.
Por que a mamãe me deu
um tijolo de natal?
Garotas, vocês estão mortas.
Mas que merda?
Lisa! Sua cretina!
Minha perna!
Droga!
Você está bem?
Passei por cima
da sua perna?
O que fazia
debaixo do meu carro?
Vou levar você
ao hospital ok?
Dane-se seu hospital!
É isso mesmo
seu filho da puta.
Cadê a porra
do dinheiro?
- Deixei a carteira no carro.
- Mentira.
Mentira.
Quer que eu pegue?
Vai pegar a merda
da carteira.
Chaves.
Dê as chaves a ele.
Eu vou ficar com
as chaves babaca.
- Devagar.
- Observe ele.
- Estou observando.
- Não. Dê a volta e siga-o.
Estou observando,
pare de gritar!
- Estou vendo aonde ele vai!
- Dê a volta no carro!
Estou de olho. Estou em cima,
você está embaixo!
Ele está no meu
campo de visão.
Você não pode vê-lo
na porra da frente do carro!
- Você não pode ver.
- Você quer minha carteira?
Cala a boca!
Sim, me passe à carteira.
O que temos aí Mick?
Drake, Drake, temos
um bom dinheiro.
Mickey!
Seu filho da mãe!
Foda-se!
Mickey?
Mickey? Droga!
Desculpe.
Mick, desculpe parceiro.
Caramba, desculpe.
Precisamos de um lugar
pra dormir.
- Malditas putas.
- Onde vamos dormir?
Aqueles malditas,
confiei naquela vaca.
Que merda eu
estava pensando?
Precisamos de algo.
Porra!
Está entendendo?
Preciso de um barato.
Isso não importa mais Mick.
Simplesmente não importa mais.
Não quero adoecer.
Por que não se cala?
Você fica doente mesmo drogado!
Drake precisamos ficar juntos,
precisamos...
Tira as mãos de mim.
Não me toque!
Você é um desgraçado.
Você é o desgraçado.
- Foda-se.
- Foda-se você.
Você quer um
pedaço de mim idiota?
Vem seu aleijado.
O que você disse?
Faz tempo que preciso
te dizer algo Mickey.
Eles não se foram filho.
Não quero ouvir.
Não sei o que você
está tentando me dizer...
Preciso te dizer a verdade.
Pare, pare!
Você os fez irem!
Pare!
Drake!
Dê a volta!
Drake.
Vamos voltar, vamos.
Me deixe em paz, droga!
- Vamos voltar!
- Eu disse pra me deixar em paz!
Vamos morrer aqui.
Você não entende?
Sinto muita falta dela.
Eu a amo muito.
Vamos encontrá-la amigo.
Não estou falando da Lisa.
Antes de eu ficar paralisado,
eu tinha um conversível
antigo.
Era uma beleza.
Eu costumava dirigir
pela costa,
eu lembro...
daquele sorriso.
Daquele lindo sorriso.
Eu a matei Mick.
Eu a matei, caramba.
Eu estava dirigindo bêbado
e bati em um carro.
Matei minha esposa.
Nossa, ela era linda.
É por isso
que não posso andar.
Ela morreu
e estou paralisado
como punição.
A pior parte,
ela estava grávida.
Grávida.
Da minha filha.
Minha linda filha,
Maritza.
Matei minha esposa
e filha Mick.
Drake.
Vamos pra casa.
Vou ficar aqui
por mais um tempo.
Eu mereço morrer
pelo que fiz.
Eu não tinha
um melhor amigo
até ter você.
Você não vai morrer,
entendeu?
Não vou deixar.
Olhe como estamos
longe Mick,
não podemos voltar.
Vamos, estamos voltando.
Estou levando você de volta.
Me dê sua mão Mick.
Por que você precisa
tornar tudo tão ruim?
Senhor suicídio. Porra.
Eu não caí de
um telhado Drake.
Meu pai me empurrou.
Eu quero matar ele, Drake.
Não consigo fazer sozinho.
Então preciso que você
faça algo por mim.
Preciso pegar algo de volta.
E então quero voltar aqui,
e você vai me deixar
morrer em paz.
Certo?
Voltaremos aqui,
e faremos isso juntos.
Prometa-me.
Eu juro.
Tudo bem.
Você está louco?
O que está fazendo?
Não!
Vou explodi-lo!
Vou explodir essa merda!
Ande!
Socorro!
Alguém!
Por que está roubando
meu carro?
Porque Deus lhe odeia.
Socorro! Por favor!
Alguém!
Abra o porta malas.
Por favor!
- Que merda está fazendo?
- Eu nunca dirigi antes.
Por favor senhor.
Entre nessa merda de carro.
Tem que começar a planejar
melhor as coisas.
Por favor, Deus!
Ajude-me!
Entrei.
Vamos embora daqui!
Venha aqui apertar os pedais.
Aperte você
a merda dos pedais!
Não temos tempo para isso.
Por favor,
não levem meu carro.
O que essa vadia quer?
Você parece amar a Deus.
Por favor, não leve meu carro.
É só água.
Sua vaca burra!
Onde estou?
Os médicos disseram
que ele bebeu
solvente de tinta,
limpa-vidros...
Por que ele beberia
essas coisas?
Eu não sei, Bill.
Ele tinha hematomas
na clavícula esquerda.
Vocês dois lutaram
essa manhã?
Meu filho quase morreu.
Você acha
que estou envolvido?
- Nunca!
- Acalme-se.
Imagina como me sinto?
Podemos fazer isso na delegacia.
Melhor assim?
- Não vou deixar meu filho.
- Vamos.
Não quero deixar
meu garoto.
- Al. Vamos.
- Afaste-se!
Prenda-o.
Não quero deixar Mickey!
Tem o direito
de permanecer calado.
Tudo que disser pode e será
usado contra você no tribunal.
Tem direito a um advogado.
Se não puder pagar...
Acorde.
Chegamos?
É aqui?
É aqui.
Espere.
O que está fazendo?
Largue esse tijolo.
- Como assim esperar?
- Espere.
Esperar o quê?
Largue isso.
Por que estamos aqui?
- Espere.
- Mas é aqui.
- Já disse, espere.
- Nós entramos, não sabemos...
Espere.
Mickey?
Senti tanto a sua falta.
Esse é meu amigo.
Drake.
Prazer em conhecê-lo,
Como?
Prazer em conhecê-lo.
Por que não entram?
Acabei de fazer café.
Está de sacanagem?
Vamos pegá-lo agora.
Pegue-o Mickey.
Vamos.
Largue esse tijolo.
O que está acontecendo,
cara?
Mickey?
O que tem de errado
com você?
Merda.
Mick. Ei Mick.
Mick!
Vamos fazer isso ou não?
Sim. Só espere um pouco.
Estou de saco cheio.
Preciso de pó no meu nariz.
Onde posso ir?
No final do corredor,
à direita.
Sente-se direito, Mickey.
Você lembra a música
que eu ensinei.
Mamãe me ensinou.
Muito creme e muito açúcar.
Ainda está com o tijolo
que lhe dei?
Mamãe me deu.
Não.
Era para ser um presente
para ela.
Um compromisso
com a nova casa
que construiríamos.
Eu tinha a família perfeita.
Dois meninos encrenqueiros,
uma esposa linda.
Você é tudo que me sobrou.
E ela ainda tirou
você de mim.
Não culpe-a
pelo que você me fez.
Culpo a mim mesmo.
Estava fora à trabalho
quando deveria
estar cuidando de meus filhos.
Achei que se pudesse
construir a casa
dos sonhos dela
sua mãe melhoraria.
Meus filhos eram minha vida.
Não cuidei dela,
não cuidei de vocês.
Você ainda não admite.
Eu fiz tudo que podia,
Mickey.
Os médicos
fizeram tudo que podiam.
Nada que eu falar ou fizer
lhe ajudará
a andar novamente.
Você me empurrou do telhado.
Não, Mickey.
Você tinha...
tinha uma luz
quando era pequeno.
Iluminaria uma casa.
Quando sua mãe começou
a lhe deixar doente
essa luz se apagou.
Hora do seu remédio.
Minha mãe não me deixou doente.
Ela o fez, Mickey.
O médico disse que ele bebeu
solvente, limpa-vidros.
Eu não lhe empurrei
do telhado.
- É mentira!
- Não, não é.
É mentira!
Você me paralisou!
Pare, Mickey!
Pare!
Você está bem.
Está tudo bem.
Oh Mickey.
Está bem?
Por que ela fez isso?
O que estava pensando?
Ela foi embora, querido.
Ela levou o seu irmão.
Pai.
Pai?
Caralho, Mick.
Você o matou.
Chame uma ambulância.
Não acredito
que você o matou.
Emergência 911.
Vamos, Mick.
Ele prometeu que um dia
aquele carro seria meu.
Não vamos fumar essa merda?
Se ficarmos chapados
não iremos fazer isso.
Vamos para o mar.
Não estou aqui
para ficar sóbrio.
Aqui.
É o último cigarro.
Pegue.
Volto antes de
terminar de fumar.
Guarde isso.
Dividimos quando sairmos.
Vou com você.
Tudo bem, Drake,
estou dentro!
Vamos fazer isso!
Ei, que merda?
- Não grite comigo!
- Cale a boca!
Continue procurando!
Merda! Cadê?!
Tem que estar aqui!
Porra!
Achei!
Elvis.
Vamos sair daqui.
Vai!
Vá em frente, estou
logo atrás de você. Vai!
Estou logo atrás.
Drake.
Mickey, corra!
Drake!
Mick, apenas vá!
Drake...
Não quero que pegue
nós dois. Agora vá!
Abra.
Mick, vou cuidar disso.
Vamos, não sem você.
Irmão.
Não vou sair sem você, irmão.
Vamos.
Mick, apenas vá Mick.
Por favor, vá porra.
Elvis!
Estou aqui, seu filho da puta!
Drake vamos.
Mickey,
entre na banheira.
Não quero
entrar na banheira.
Entre na banheira.
Mas mamãe,
ele está vestido.
Ele vai ficar bem.
Todos nós vamos
tomar banho hoje.
Mickey,
vamos lavar seu cabelo.
Você tem que prender
a respiração, certo?
Tudo bem.
Meu lindo rapaz.
Mamãe, deixe-o ir!
Corra Mickey!
Mickey!
Porra, seu doente!
Os médicos fizeram tudo.
Sei que o que passou pode
derrubar qualquer homem.
Não há nada que eu possa
dizer ou fazer,
que lhe ajudará
andar novamente.
Então, como foi parar
nessa cadeira?
Caiu de um telhado?
Não caí de um telhado,
Drake.
Meu pai me empurrou.
Não te empurrei.
Isso é mentira!
Não, não é.
Isso é uma mentira!
Você me aleijou!
Eles não partiram filho.
Besteira!
Você os fez partir!
Pare com isso!
Pare!
Ela matou seu irmão
e se matou.
Mickey?
Mickey? O que foi,
levante-se.
Não consigo segurá-lo.
Mickey, o que
está errado?
Está bem. Está bem.
Está bem, Mickey.
Está bem.
Respire.
Algumas pessoas
sentem que não têm
controle sobre suas vidas.
Quando na verdade
têm controle sobre tudo.
Você está bem.
Drake.
Drake!
Não!
- Drake!
- Não!
Mick.
Saia daqui Mick.
Leve-me,
leve-me ao oceano.
Leve-me ao oceano,
Mick.
Quase lá.
É isso.
Vamos, irmão.
Estamos quase lá.
É isso.
A coisa mais bonita
do mundo, não é?
O lugar mais lindo
que eu queria estar.
Fato.
Todo mundo morre.
Todos que você já amou,
ou conheceu,
vão morrer.
Seus pais,
seus amigos,
até seus filhos.
Eu sabia que um dia,
eu morreria.
Então pensei,
por que não hoje?
Tem uma.
Vai...
Falo sério, está bem.
E quando
encontraram o mel.
Então, como é a morte?
Ainda não sei.
Eu quero viver.
. : CrimeSubs : .
Prenda-se a nós!
crimesubs@gmail.com