As Scorpiolimpíadas de 2016
têm sido de roer as unhas.
A seguir, a corrida
de congelamento de cérebro,
em que estes dois afinados
matletas
tomam um litro de bebidas
congelantes
e tentam resolver o teorema
binomial de Viannese,
seja lá o que for isso.
E começaram!
O Toby leva uma vantagem
inicial,
A Happy vem logo atrás.
O Sly está a enfrentar
um grande congelamento
de cérebro.
Isto deve ser doloroso.
E, numa reviravolta
impressionante,
O Dr. Curtis leva o ouro
numa categoria em
que o Sly Dodd devia ter ganho.
Estas bebidas estão a -14ºC.
Dada a velocidade
que os receptores de dor
enviam sinais para o nervo,
não ter uma reacção física
é impossível!
O que é isto?
Ele encheu a boca
com manteiga de amêndoa
para reduzir a constrição
capilar.
Manteigas para melhorar
desempenho não são permitidas.
Não faço ideia
do que estão a falar.
Está bem, desqualificado
por batotice.
Já parei de apostar.
Sem batotice, sobra o quê?
Os trapaceiros nunca prosperam.
Porque é que estás tão
impertinente hoje?
Recebeste mais cartas
de rejeição?
Três das minhas últimas
quatro opções.
Nenhuma competição nos EUA
ou México quer receber-me,
já que arrasei no
"Preço Certo",
que, aliás, é o único
programa íntegro.
Podem falar baixo?
Os vossos jogos estão
a atrapalhar a minha pesquisa.
Para levar o ouro, o estraga prazeres,
Walter O'Brien.
Queres entrar nas nossas
Olimpíadas?
Não, tenho problemas
com as Olimpíadas.
Começaram em 776 A.C.
Com uma duração média
de 3 semanas
e 5000 atletas por jogo,
isso são cem...
134 milhões de horas
trabalhadas.
Exactamente. Pensa em todo
o progresso
que teria ocorrido
se os gregos
estivessem a trabalhar
em vez de ver
quem conseguia atirar
objectos pesados mais longe.
Pelo menos atiravam.
Talvez sejas contra
atirar por teres um braço frouxo.
Isso é mentira.
Achas que consegues vencer,
197? Prova-o.
Uma nova reviravolta
nas Scorpiolimpíadas.
Walter O'Brien calcula
peso, distância,
aerodinâmica e...
Arremessa!
Os feijões deslocaram-se
no saco, e saíram de trajectória.
O saco não é a única coisa
cheia de feijões.
O'Brien, observa.
Preciso de comprar lentes novas
para o meu microscópio.
Este tipo não respeita
o jogo.
Liga para o Sabe-Tudo.
A ligar para o Sabe-Tudo.
EGOMANÍACO
Deixa-me adivinhar,
queres uma desforra.
Desliga o bico de Bunsen
no meu laboratório.
Está bem. Estás trancado
naquele laboratório há semanas.
- Queres saber porquê?
- Não.
Porque namorar não correu
bem
e estás a agarrar-te à tua zona
de conforto, trabalho.
Pode desligá-lo por favor?
Obrigado.
Sr. O'Brien.
- Sim.
- O doutor ainda está atrasado.
Vai ser examinado
em breve.
Sabe, estou muito bem.
Tenho a certeza que sim, mas
esteve num acidente.
Temos de fazer uma
tomografia completa.
Aguente.
Como é que está?
- Ferimento na cabeça?
- Aparentemente.
Sentes a tua visão a duplicar?
- Zumbido nos ouvidos?
- Não, não.
Vertigens? Náuseas?
- Dor no pescoço ou mandíbula?
- Não, Doutor,
estou bem. Só queria...
Quero mesmo ir embora.
Eu... na verdade,
não sou médico.
Mas muitas pessoas acham
que sou por causa da bata.
Mas, sabes, apenas gosto
de me vestir branco.
E a OAB da Califórnia
diz que...
Posso usá-la aqui.
- É advogado.
- Sou.
O meu cartão.
E como me identificaste
como advogado sozinho
e disseste-me que te sentes bem,
posso dar-te isto
sem violar qualquer regra
de aliciamento.
Eitu Vai-me-Ajudar?
Vai-me... este é um
sobrenome original.
Na verdade, é pronunciado
Vai-me-ajudar,
como em: "Ei, podia
ajudar-me?"
Mudei-o legalmente pelo
propósito do negócio.
A parte de trás do cartão
parece uma nota de 20.
É giro, não é? Assim,
se o deitarem fora,
outros virão, a pensar:
"Porreiro, 20 dólares",
pegam no cartão e vêem:
"É um advogado".
E então... Muita gente
os deita fora.
Eitu, já dissemos que não
te queremos a andar pelas urgências.
Bernice, estamos
a conversar.
Vou contar até três e ligar
para a OAB. Um...
Deselegante, Bernice.
Dois.
Mesmo assim, fico feliz
que estejas bem.
Mas, se sentires alguma mudança,
podes ajudar-me?
Ligas-me para ser
o teu advogado?
Sim, claro.
Está bem, óptimo.
Fixe.
Olá, sou a Jennifer Pearson.
Recebi uma chamada.
Viemos para o transplante
de coração da Olívia.
Estávamos a vossa espera.
Desde que subiu na lista,
surgiram mais papéis
para assinar.
Olívia, se quiser sentar-se,
em breve a chamamos.
- Queres sentar-se ali?
- Está bem.
Transplante de coração,
não é?
Sim. Pancada?
- Sim.
- Ganhei.
És engraçada.
Isso é bom. Sabes,
está comprovado que o humor
melhora a resposta
imunológica e a recuperação.
Não que precises de
preocupar-te.
Há 40 anos, os transplantes
ainda estavam a começar,
mas, com a medicina moderna,
vais ficar bem.
Eu sei. E chegou na hora.
Estou a ficar pálida,
os meus dedos estão gelados,
a fracção de ejecção
do meu coração é de 12%.
Leio muito sobre a
minha condição.
É um livro avançado
para alguém da tua idade.
Já estive com tantos médicos,
que decidi tornar-me uma.
Imagino que posso ajudar
crianças como eu.
Muito bem.
Devias pedir que os teus colegas
te ajudem nas tuas lições
durante a recuperação
para não ficares atrasada.
Os professores vão mandá-las
para minha casa.
- Não vão ser os teus amigos?
- Não saio muito.
Perco muitas aulas.
É difícil fazer amigos.
Tudo porque um órgão
no teu corpo
não funciona como
o de toda a gente.
Sei como é isso.
Querida.
Queres saber,
vou buscar-te um copo de água.
Walter.
Estás bem?
Sim, é só uma pequena
concussão.
O homem que me bateu
também está bem. Recebeu alta.
- Por falar nisso...
- A tua cabeça foi examinada?
Sim. Por mais de 20
especialistas na minha infância.
Percebeste o que ele disse?
Precisas de ser examinado.
O que preciso é de voltar ao trabalho.
Se aprendi alguma coisa hoje, é que
devo aproveitar o tempo.
Dada a minha genética
e avanços científicos futuros,
a minha expectativa de vida
é de 90 anos.
Já passou um terço
da minha vida.
Queres trocar?
Está bem, aquela menina ali,
vai fazer um transplante
de coração
e pensa no futuro dela
produtivamente.
Sofri uma pancada.
Parei a minha pesquisa
para jogar, hoje.
Isso não vai acontecer de novo.
Vou usar a minha vida
para o que é mais importante,
o trabalho.
Bem, contanto que saibas
as tuas prioridades.
Dêem espaço!
Preparem o trauma 1
com dois miligramas
de lorazepam,
D50, e libertem o tomógrafo.
Senhora, por favor,
- saia daí!
- Estão a fazer o tratamento errado.
- Não é apenas uma convulsão.
- Senhor, por favor.
Sou médico. Ele também
está com febre?
- Anda, vamos lá.
- Se está febril,
pode muito bem estar
com o vírus Nibori.
Olha para as úlceras
perto das narinas.
É uma complicação pós-cirúrgica,
talvez resultado de uma infecção.
- Saia da frente.
- São sintomas do vírus Nibori!
Está a impedir-me de tratar
este paciente. Segurança!
Nem sempre uso essa carta,
mas estudei em Harvard.
- A sério?
- Estás a tratá-lo
erradamente. Faça-lhe o teste.
Não saia daqui. Se estiver
correcto, venho falar consigo.
Se errado,
vou mandar prender-te.
Vamos.
Bem, fazes amigos
aonde quer que vás.
Tanto para não desperdiçar
o resto da minha vida.
Senhor.
Doutor.
O teste deu positivo
para o vírus Nibori.
Foi colocado
em quarentena.
Como é que conseguiu
aquele diagnóstico?
Lembro-me de tudo o que aprendi
no meu treino,
todos os artigos
científicos e pesquisas que li.
Sou um génio.
- E é tão humilde.
- Não, não.
Ele quer dizer que é
um génio a sério.
Todos eles são, menos eu
e aquele tipo ali.
Trabalhamos
para a Segurança Nacional.
Ser inteligentes. Resolver
problemas. Fazemos isso.
A sério?
Temos um mistério mesmo aqui.
Como diabos é que um homem
que veio há três dias,
saudável, excepto
por uma apendicectomia,
acaba com uma doença mortal
que só existe no Extremo Oriente?
- Esteve na Ásia?
- Nunca saiu do país.
Fez alguma transfusão de sangue
durante a cirurgia?
- Duas unidades.
- Aí está o seu ponto de falha.
- Ponto do quê?
- Ele entrou sem nenhuma doença.
Você deu-lhe sangue,
e agora ele está doente.
Não sou génio, mas até eu
consigo entender isso.
Não. Todo o nosso sangue
é testado.
Então o stock de sangue
está comprometido.
Se verificarmos os seus
computadores,
talvez consigamos localizar
o problema.
Esperava ver alguma invasão
no sistema
que controlasse as portas
de segurança e as câmaras,
mas não há nada.
Vou para o vídeo da semana
passada.
Quem entra aqui só pega
na bolsa de sangue e sai.
Ninguém está a adulterar.
Pessoal, o Dr. Mohan recebeu
um e-mail perturbador.
Há pacientes de outros hospitais
foram diagnosticados com Nibori.
Ambos fizeram transfusões
de sangue.
Os hospitais da área
recebem sangue
do depósito do condado,
o Banco de Sangue Lipsger.
Então, não é só aqui.
Houve uma contaminação
sistémica de todo o stock.
Dr. Mohan, acabou de afastar os lábios
para entrar mais ar.
Uma marca de terror.
O que se passa?
Como supervisor do banco
de sangue daqui,
trabalho com o depósito
do condado.
Eles têm um stock
de sangue com Nibori
no mesmo prédio
para pesquisas.
Então, o sangue das pesquisas
infectado misturou-se
com o sangue saudável?
Mas todas as etiquetas
nas bolsas de sangue daqui
têm códigos de barras
correctos.
Marcados como seguras.
Deve ser da impressão.
Não há como saber quais
as bolsas que têm o vírus.
Qualquer um que fizer uma
transfusão pode ser infectado.
E se testarmos todos
os sangues para Nibori
e ver qual é seguro de usar?
Esses testes demoram 12 horas.
Um teste rápido só pode ser
feito em alguém infectado
pois a carga viral é maior
quando já está incubado.
Cabe, vai à Segurança Nacional
para selarem o suprimento de sangue
de LA até o testarmos.
Não pode haver cirurgias,
transfusões, nada.
Podemos arranjar sangue limpo
com uma recolha?
Não dá para trocar 25 mil
bolsas com uma recolha.
Se o hospital comprar
do banco nacional,
leva um dia para chegar aqui.
Um erro nas etiquetas
e as pessoas vão morrer.
Muito mais se houver um surto
com sangue contaminado.
Pessoal, alguém notou
como o Mohan enlouqueceu?
Doutor, tem alguma coisa que queira
dividir connosco?
Um e-mail para o hospital.
Deixe-me adivinhar, isto
não foi um erro de impressão.
Alguém disse que foi de propósito,
isto foi intencional.
Sim.
Maldição.
Há ameaças de infiltração
no sistema de saúde há anos.
Isto é terrorismo.
Há alguma vacina para o Nibori
para os pacientes terem tratamento?
Há, mas demora 2 semanas
para agir. Tempo demais.
Acabo de saber.
O FBI já está no caso.
A SN também nos quer
nisto.
Walter, consegues localizar
a fonte do e-mail?
Estou a fazer o que posso
no telefone do Dr. Mohan,
mas o e-mail foi roteado
pelo Thor,
é inacessível.
Pode demorar semanas.
Não temos esse tempo.
Num acidente de carro,
quem sobreviveria
vai morrer por não ter sangue.
Esquece os acidentes.
E se houver outro terramoto,
como o do mês passado,
sem sangue saudável?
Como assim vão parar todas
as cirurgias?
- Não, a Olívia.
- Não quero nada mais
do que operar a sua filha,
mas não temos sangue
necessário para a operação.
Ela está na lista de espera
há 7 anos.
Só conseguiu subir na lista,
porque o coração dela está a falhar.
Ela só tem dias.
É a última hipótese dela.
Não podemos operar
sem ter...
Com licença. Estou com
a Segurança Nacional
a trabalhar no caso
do sangue contaminado.
Sou tipo O negativo,
doador universal.
- Pode tirar-me o que precisar.
- Agradeço,
mas a Olívia tem um tipo raro
de sangue,
AB negativo Luterano,
que não aceita tipo O.
É menos do que
0,0003% da população.
É isso mesmo.
O sangue que tínhamos
para a cirurgia
era o único em 800 quilómetros.
Mãe, não entendo.
Está tudo bem, querida,
vamos resolver isto.
Não te preocupes.
Sabemos que há 100%
de hipótese dela morrer
se não receber o coração,
e só 10%
se usar o sangue,
por isso, estatisticamente,
faz sentido fazer a cirurgia,
apesar do risco.
As normas estaduais e federais
proíbem fazer transfusões de sangue
que possa estar infectado.
Posso perder a minha licença,
serei presa, e o hospital
podia fechar.
- Então teste!
- Não temos tempo.
Um doador de coração é bom
durante 24 horas depois da morte.
Este ficou preso
numa tempestade de neve
durante 15 horas
e veio para cá.
Vai ser viável por mais 4 horas
e meia apenas.
Se encontrarmos quem
misturou o sangue,
então saberemos que sangue
é seguro usar.
E poderá fazer a cirurgia
da Olívia.
Temos de o encontrar antes
do coração se estragar.
Isso são menos
de 270 minutos.
Ninguém consegue isso.
Ela está errada.
Nós podemos e vamos.
Olívia, prometo-te,
a minha equipa e eu vamos
salvar-te.
Sabemos que o sangue
foi misturado entre a doação
e a chegada nos hospitais.
Correcto. Então há 2 opções.
O laboratório de testes
ou o centro de distribuição.
Happy, Toby, Paige e eu
dividimo-nos e verificamos.
Sly, tenta localizar
o e-mail terrorista.
Cabe, fica com ele
caso consiga uma pista.
Todas dádivas de LA
são trazida para cá,
testadas para mais
de 100 doenças,
separadas em plaquetas,
células vermelhas e brancas
e outros componentes.
Mas não notamos nada de errado
- no sistema.
- Porque não tem.
Dei uma vista de olhos no código.
Os vossos computadores
não foram comprometidos.
E não aconteceu nenhuma violação
física nas fechaduras e alarmes.
Os dois funcionários
com quem falei são os únicos
- com acesso ao sistema?
- São.
Então não foi aqui.
Vi marcas de honestidade neles.
Não foram eles.
Nem você.
Obrigada. Acho.
Estamos a perder tempo
e a Olívia precisa do sangue.
Espero que o Cabe e o Sly
consigam alguma coisa.
Nada. Os metadados
do e-mail do terrorista
não têm um ponto
para encontrar a localização.
O estranho é que o e-mail
foi transferido
a uma taxa muito baixa.
Um modem de 14.4K.
Porque é que iam usar uma ligação
de marcação?
- Até eu sei que é antiga.
- É mais difícil sondar
tecnologia antiga que um sinal
moderno sem fio.
Estou a entrar no servidor
telefónico
para ver para onde os dados
vão tão devagar.
Acho que esta é a ligação
que está a ser desviada.
Santa Clarita. Um sítio
ia ajudar os terroristas
- a não serem vistos.
- Posso verificar a área
e ver de onde roubam
o sinal.
Pega no teu notebook.
Fazes isso no carro.
- Temos de ir a Santa Clarita.
- Está bem.
O sangue é separado
via código de barras.
Quando o sangue chega,
para uso ou pesquisa,
passa pelo processo
de etiquetagem moderno.
- Até agora.
- Walter.
Presumo que a sua moderna
instalação
tenha actualizações
periódicas de software.
Claro. Teve uma na semana
passada. Porquê?
Actualizar o sistema é uma boa
altura para mexer nos códigos,
já que as firewalls ficam
temporariamente desligadas.
Este computador foi lançado
quando eu nasci.
Sabes qual é a minha teoria?
Acenderam um pavio
de 10 horas e saíram.
O pavio queimou,
soltou a bola, que desceu,
bateu na ave
e carregou no "Enter".
Cronometrado para enviar
o e-mail quando os sintomas
surgissem por causa
do vírus.
Um pavio de 10 horas
que lhes deu uma vantagem.
Espertos, estacionaram
num local deserto,
ligaram a essa linha
para não serem localizados,
ficaram num atrelado
sem matrícula.
Não vai ser fácil encontrar
quem fez isto.
Há uma notícia.
"O stock de sangue de LA
foi contaminado
com o vírus letal Nibori.
As Agências Federais
estão a investigar
- o que pode ser terrorismo."
- Agora começa o pânico.
Cá estamos, no meio do nada,
sem nenhuma pista.
Talvez não.
Aqui. Estas marcas perto
da arrecadação.
A arrecadação foi a primeira coisa
que vimos quando chegamos.
O que queremos,
não podemos ver.
Pelo menos não sem ajuda.
Vejo que o sistema
foi desligado
para a actualização
em 1 de Maio e, de novo,
por pouco tempo no dia 3.
Achas que alguém alterou os
códigos quando desligaram?
Sim, e voltaram para remover
as provas no dia 3.
Está bem, então, vejamos...
O que é que está a fazer?
Quem fez isto apagou
os rastos do sistema,
mas pode ter deixado
um rasto no rooter.
É um resto do código.
Então,
se encontrarmos um,
talvez possamos consertar
o sistema e redistribuir
o sangue.
Quem é que tinha conhecimento
desse corte?
Avisamos sempre os nossos clientes
que não vai haver pedidos on-line.
Clínicas, laboratórios,
hospitais e universidades.
- Mais de 200.
- Precisamos de uma lista.
Encontrei um rasto.
Inseriram um defeito
no programa de etiquetagem
para baralhar os códigos
e misturar o sangue.
Foi assim que o sangue
contaminado para pesquisas
foi para os hospitais?
Um bug?
Sim. Se o descobrirmos, podemos
desembaralhar os códigos.
Como?
Está bem...
Todas bolsa de sangue doado
recebem um código
de 6 dígitos.
Por exemplo:
1, 2, 3, 4, 5, 6.
Bolsas com certos códigos
indicam sangue para pesquisa
ou médico. Mas...
O bug mudou
todos os número dos códigos
numa maneira específica.
É um algoritmo mágico.
Então, por exemplo,
pode fazer o primeiro
número
aumentar em dois.
Então, o 1 torna-se num 3.
E o segundo diminui num,
então o 2 torna-se num 1.
E assim por diante...
Até que o código
de barras original
se torne um código
totalmente errado
devido a um bug
dentro do seu programa.
E esse código incorrecto
é impresso na etiqueta
e colado numa bolsa
de sangue.
- Isto é um pesadelo.
- Um pesadelo que fica pior.
Não conhecemos
o algoritmo mágico
usado para mudar o código
e não podemos revertê-lo
e ver quais eram
os códigos originais.
- Há como decifrá-lo?
- Não a tempo
de salvar a Olívia.
São milhões de combinações.
O Toby diz que ninguém escolhe
nada ao acaso.
Se queremos entender
o algoritmo,
precisamos de saber mais
sobre os bandidos.
Olha para estas latas.
O que é que vês?
- Lixo.
- Não, são velhas,
os gases escaparam
durante anos,
e recolhe resíduos
no interior das paredes.
E daí?
Há um buraco de bala
nesta parede.
Um raio de luz concentrado
tem batido nesta arrecadação
há décadas,
criando uma grande
câmara pinhole.
Aquelas feitas na escola
com fotografias de cabeça ao contrário?
Sim. Os resíduos de pesticida
são feitos de vapor de haleto,
que transformou este pedaço
de lata
num papel fotográfico
gigante.
Óptimo. A nossa arrecadação de lata
tirou fotografias do quê?
Geralmente nada, porque
é um espaço aberto lá fora.
Mas as marcas de pneus
indicam que quem montou o PC
estacionou o carro directamente
na linha da câmara pinhole.
Como se o carro nos dissesse X.
Tudo o que temos de fazer é revelar o filme.
Então vamos levar
a nossa fotografia para casa.
Vamos mesmo conseguir
uma fotografia da chapa de latão
mergulhando-a nesta coisa?
Menta e café contêm
ácido cafeico,
que converte iões de prata
do metal
em prata pura, que gerará
uma imagem negativa.
A solução fixadora
está pronta.
A taxa de sumo de limão
e água também.
O suficiente para neutralizar
o ácido cafeico
enquanto preserva a imagem.
Está bem, já está.
Podes tirar.
Raios partam, funcionou.
Temos a matrícula do carro. Vamos ver
quem enviou aquele e-mail.
Acabei de verificar a matrícula
no DETRAN.
Está em nome de Todd Wilcox,
em Sherman Oaks.
Pessoal, comecem a pesquisar
tudo sobre ele.
Wilcox. Estava na lista
de clientes do banco de sangue
- e recebeu o e-mail de alerta.
- Eis o motivo.
Ele é o director do Grupo
Farmacêutico Wilcox,
que desenvolve produtos
médicos,
incluindo a vacina
para o vírus Nibori.
Senhoras e senhores,
temos um motivo!
Ele passou quase uma década
a criar a vacina para o Nibori
que se espalhava pela Ásia.
O produto foi descontinuado, porque
o vírus foi praticamente erradicado
antes de pô-lo no mercado.
Restou-lhe uma firma
com problemas
e armazéns cheios de vacinas
inutilizáveis.
Furioso por perder tempo
numa iniciativa falida,
fez o que os homens de negócios
fazem, criou a procura,
e o tipo de procura
que só vem com o pânico.
Por isso o e-mail a anunciar
o crime.
Já está a funcionar.
Estão a correr para comprar
a vacina.
Ele vai ganhar biliões.
Não foi terrorismo.
Foi capitalismo.
Será que fez isso
só por dinheiro?
O trabalho dele diluiu-se
de repente.
Leva alguns pesquisadores
ao desespero.
- Estás a tomar notas, O'Brien?
- Vamos avisar a polícia,
prendem-no, fazemos
com que diga o algoritmo
para reverter os códigos,
salvamos a Olívia e toda a gente.
Não, ele vai pedir um advogado
e não dirá nada.
Precisamos de encontrar o algoritmo
nós mesmos, e depressa.
A ideia de encontrar o culpado
era descobrir
o algoritmo programado
no bug.
- Agora sabemos quem é.
- Ela tem razão.
Vamos procurar o histórico dele,
contactos, tudo.
Desde o número da camisa
dos seus jogadores preferidos
a telefones de antigas
namoradas.
Encontramos que dígitos têm
significado íntimo para o Wilcox.
Ao trabalho!
- Estou?
- Sr. O'Brien, é a Dra. Bennett.
Por favor, diga-me que está
perto de decifrar as bolsas.
Estamos mais perto,
mas não estamos perto.
Se não se apressar,
não haverá sangue para decifrar.
A administração está a pôr o
nosso stock num camião
e a levá-lo para ser testado.
Vai sair dentro de uma hora.
Quando o sangue entra
num laboratório federal,
a lei americana proíbe-o de sair
da instalação durante 96 horas.
Isso mesmo. E a Olívia
está a enfraquecer.
Se não conseguir aquele sangue
antes que chegue ao laboratório,
não há nada que possa
fazer por ela.
Pesquisamos datas de
aniversário, bodas, formaturas.
Nada reverte o bug.
Ele é esperto demais para usar uma coisa
que íamos encontrar facilmente.
Deve ser uma coisa que nunca
pensaríamos.
O único modo de tirar dele
é hackear-lhe o cérebro.
Precisamos de conhecê-lo
cara a cara,
apanhar-lhe o algoritmo,
sem que saiba
o que estamos a fazer.
O Toby tem razão, mas temos
menos de duas horas e meia
para fazê-lo.
A pergunta é,
como é que chegamos perto dele?
Assim. Acabou de convocar
uma conferência.
Sim, porque o explorador
quer divulgar
a sua vacina,
quer publicidade.
Óptimo. Vamos ajudá-lo.
Escolhe um lugar que maximize
as tuas hipóteses de ser chamada.
Paige, ele quer parecer
um homem do povo,
por isso vai chamar mais
quem está no fundo,
onde os jornalistas menos célebres
estão. Vai para lá.
Entendido.
O sol está sobre o ombro
esquerdo,
a fazer uma sombra
no lado direito.
Os olhos são naturalmente
atraídos para a luz.
Ele vai olhar para a esquerda.
Vou para ali.
Estão prontos, mesmo na hora.
Andar um bocado rápido,
postura dura.
Está tenso, focado em dizer
a mensagem.
Primeira coisa para tirar
alguma coisa de alguém,
faça-o confortável.
Não diga nada brusco
nem duro.
Resumindo, Happy,
não sejas tu.
Ficava ofendida
se não fosse verdade.
Sei que sou o único que usa
chapéu, mas segurem os chapéus,
porque vou traçar o perfil
deste tipo.
Como sabem, uma terrível crise
na saúde desenvolveu-se.
Nibori, uma doença
quase erradicada,
ressurgiu tragicamente.
Por sorte, a minha empresa,
o Grupo Farmacêutico Wilcox,
tem a vacina para prevenir
a sua expansão.
Não está apenas prontamente
disponível,
mas, pelos meus concidadãos,
vou doar mil vacinas gratuitas.
Está na hora de prepará-lo.
Dá-lhe a hipótese de ser esperto.
- Sim?
- Como é que o vírus se espalha?
Por sangue contaminado.
E já que o suprimento
de sangue de LA
foi contaminado,
ninguém está a salvo.
O melhor para todos
é serem vacinados.
Bom trabalho, Happy.
Ele está a relaxar,
está mais confortável,
baixou as defesas.
Este é um homem disposto
a sacrificar vidas
para ficar rico,
fá-lo falar
do seu assunto favorito,
dinheiro.
No fundo.
Sim. Essa vacina
terá um preço acessível?
Acessibilidade
é a minha prioridade.
Durante três décadas,
vi os estragos
que a inflação faz,
e oferecemos a nossa vacina
abaixo do valor de mercado.
Três décadas?
Ele tem 46 anos.
Aprendeu sobre inflação
na adolescência?
Sly, pesquisa a vida dele
aos 15 anos.
Isso seria em 1987.
- Meu Deus.
- Eu sei.
Longa ficha criminal.
Não, estou a falar das fotografias
de estudante.
São calças à boca de sino?
A ficha também é má.
Ele teve muitos problemas
aos 15 anos.
Suspensões da escola,
furtos.
Perto de mim nessa idade,
ele era um santo.
Acredita em mim, as crianças
assim são assustadas.
E, quando crescem,
não só desejam o conforto
que não tinham quando crianças,
querem sentir que podem
prover esse conforto.
O povo de Los Angeles
e a nação estão assustados.
O que é que pode dizer
para acalmá-los?
Quero dizer que a vacina funciona.
Eu protegerei as famílias,
as mães, os pais,
- toda a gente.
- Mães e pais? Não.
Quando falam em proteger
alguém,
geralmente fala-se de crianças,
não dos pais.
Não temos de saber o que aconteceu
com ele, mas com os pais.
Espera, porque encontrei uma coisa
sobre os pais dele. Aqui.
Aos 15 anos, a fábrica
onde o pai trabalhava
foi vendida a um consórcio.
Os trabalhos foram
para o exterior.
Perderam a fonte
de rendimentos,
e o banco hipotecou
a casa.
Arranja detalhes disso!
- Dra. Bennett?
- Walter,
o coração do doador está
a ficar inutilizável muito depressa.
Para a Olívia sobreviver,
precisamos de fazer a cirurgia.
E preciso de sangue seguro
para ela às 15h.
Consegue arranjar?
Muito obrigado por virem.
Ele está a ir embora!
Não temos o algoritmo!
Walter,
preciso de uma resposta.
- Toby, já conseguimos?
- Ainda não. Sly?
- Estou à procura!
- Sr. O'Brien?
Olha o que encontrei!
Isto ajuda?
Com certeza ajuda!
Comece a cirurgia.
E chamam-me a mim apostador.
Vamos.
- O que é que encontraste?
- Está bem.
Quando a família dele
perdeu a casa,
a família desmoronou,
e quando a vida dele ficou
totalmente perdida,
foi tudo devido a um número
específico:
117586 dólares.
É a quantia exacta
pela qual a casa foi hipotecada.
6 dígitos, como o código de barras.
Pode ser o algoritmo mágico.
Ele não se esqueceria
desse número.
Está na memória dele
desde adolescente.
Esse é o número que pode
levá-lo a fazer coisas más.
Deu certo!
Os códigos estão a voltar
aos números originais,
e podemos dizer
quais as bolsas que são seguras!
O banco de sangue
deve confirmar.
Estão todos a voltar
aos originais?
Sim, estou a ver a bolsa
de sangue
que a Dra. Bennett me deu.
Estou com o Walter O'Brien
ao telefone, senhor.
O 587332 foi um número
designado
a um sangue limpo
ou sangue de pesquisa?
Era limpo, para um tipo muito raro
de AB negativo Luterano.
Está bem, obrigado.
Sabemos que há sangue
que pode salvar a Olívia.
Sim, mas vai
para o laboratório,
e, uma vez lá,
não sairá durante dias.
Somos a Segurança Nacional!
Não podes ligar
para fazer um bloqueio
e parar o camião?
Não.
O Governo Federal
quer testar o sangue.
Depois da conferência,
não vão acreditar em nós
colocando-se em risco.
Não pela vida de uma menina.
Então sabemos
o que temos de fazer.
Vamos roubar
aquele camião.
Está bem, obrigado.
O hospital disse
que o transporte saiu
há 8 minutos.
Temos de abordar o veículo
por trás,
sem que o motorista
nos veja.
Eles vão para Bakersfield.
Agentes bio-perigosos
usam estradas locais.
Camiões grandes
vão até 70km/h.
Vamos apanhá-los
na Oeste 58.
Encontrei um esquema
do camião.
Tem uma grade de ventilação
no tecto.
Precisamos de um veículo
de 4m de altura.
Este carro não vai servir.
Não temos tempo de voltar
ao depósito
e arranjar um carro maior.
Estou a ver um veículo
dessa altura no caminho,
mas a velocidade pode ser
um problema.
Lembras-te da matemática
do sétimo ano?
O carro A pode
alcançar o B?
Eu era bom naquilo,
e precisamos de ir mais depressa!
Estou a tentar,
mas este motor da era Nixon
não está a ajudar!
Não vás depressa demais!
A Happy pode cair!
Ali está! Aproxima-te!
Estamos perto.
Walter, estás pronto?
Sim, estou pronto.
- Conseguiste?
- Sim.
Está bem, vamos lá.
- Vamos!
- Vamos.
Está bem, vamos manter
isto firme!
Agora seguramos com firmeza.
Está bem. Vamos ver
como é que ela aguenta.
Está bem.
Walter, pega no sangue
e saia antes que te ouçam!
- Sly, uma ajudinha?
- Está bem, quase lá.
Pronto.
Óptimo. Está bem.
A Olívia só tem 43 minutos,
Walter.
E temos 39 minutos
até chegarmos ao hospital.
- Vai ser por pouco.
- AB negativo. AB negativo.
Já tenho o sangue da Olívia.
Tecnicamente, só precisa
de dois,
mas arranja um terceiro
para o caso de precisar.
Sim, já os tenho.
Estou de volta.
Depressa, Walter.
O motorista não gostou
de me ver atrás.
Está a acelerar.
Dra. Bennett, está a encher-se
de sangue.
Começa a sucção.
Vamos continuar.
Esta coisa não tem engate.
Nada bom!
Vais ter de saltar, Walter!
Não. Não enquanto seguro
as bolsas.
Não vou conseguir,
nem o sangue.
Está a acelerar!
A distância está a aumentar!
- Vou atirar!
- Solução errada!
Walter, vimos como foste mal
no jogo do Toby.
O jogo tinha problemas. Posso calcular
a velocidade, o peso, a trajectória.
Sabemos que os cálculos
estão correctos,
- mas tu és mau em desporto!
- Toma uma decisão,
porque se outro motorista
te vir, vai chamar a polícia.
A velocidade é de 100km/h,
vento a sudeste a 6 nós,
500 mililitros de sangue,
que pesam 500g,
o ângulo de compensação
é de 23 graus.
Maravilha. Aqui vai.
Conseguiste!
Eu consegui.
- Precisamos de duas bolsas.
- Está bem.
Está bem!
Não era minha intenção.
A última bolsa, Walter.
A Olívia precisa que consigas.
Sem pressão.
Apanhei-a! Raios,
é sangue!
Mas apanhei-a!
Walter, salta. Agora!
Apanhei-te, amigo!
Pressão a cair, Doutora.
Ela está a sangrar.
Tenta parar a hemorragia.
- Ela precisa de sangue.
- Para a hemorragia.
- Esperem!
- Não pode entrar aí!
Sucção.
- Aqui, duas bolsas.
- Obrigado.
Sra. Pearson?
A cirurgia correu bem.
Mas não sabemos se o corpo
da Olívia vai aceitar o coração.
As próximas 12 horas
vão ser críticas.
Vamos estar aqui.
Não tem ninguém que precisa
de si em casa?
Tenho, por isso sei
como deve sentir-se.
Vou pedir para a ama
trazê-lo aqui.
Não a vamos deixar sozinha.
Vai estar a abraçar
a sua filha em breve.
Sei disso.
Dra. Bennett.
- A Olívia vai ficar bem.
- Boa!
Está bem.
Ela está cansada,
mas acordada.
Venha ver a sua filha.
Sei que ela quer vê-lo.
Meu bebé!
És tão corajosa.
E estou tão orgulhosa
de ti.
Eu também te amo.
Salvaste-me.
A Dra. Bennett é que te salvou.
Ela quis a minha autorização
para começar sem o sangue.
Sabia que ias manter
a tua promessa.
Claro que ia.
Somos iguais.
Sabemos o que é
sentirmo-nos diferentes
por causa da genética.
Mas é bom ser diferente.
Quanto tu te recuperares,
deves continuar a estudar.
Eu vou.
Mas...
Por algum tempo, vou tentar
divertir-me,
quebrar o meu novo coração.
Alívio na zona sul hoje,
a crise de sangue foi resolvida,
e Todd Wilcox foi preso.
Novas medidas vão ser
tomadas
para evitar que isto
aconteça de novo.
Bom trabalho, equipa.
Várias coisas podiam
- ter corrido mal hoje.
- Por falar em "corrido mal",
recebi a minha última carta
de rejeição de um programa.
Dá-me vontade de os processar.
Até parece. Ninguém
pegava no caso.
Esse aí pegava.
Alguma coisa terrível já aconteceu
contigo?
Acidente de carro?
Sabes o que fazer?
E tu?
Negligência médica?
Escorregou e caiu?
Então, ligue...
Eitu vai ajudar o Morris.
É o meu nome verdadeiro.
Conheço este tipo.
- A sério?
- Sim. Ele é diferente.
Devias dar-lhe uma hipótese.
Parece que encontrei
o meu advogado.
Vou encontrar a minha cama.
Ralph, vamos dormir.
Aonde é que vão todos?
Temos de terminar
as Olimpíadas.
Agora? Estamos cansados.
Os atletas verdadeiros aguentam a dor.
Não somos atletas verdadeiros.
Estão com medo de perder
o ouro?
Está bem, então.
Alinhamos.
Happy, eu e tu
apanhamos a prancha.
Sly, prepara o bowling.
Ralph, anda.
Vamos marcar a pontuação.
Aonde é que vais?
- Pesquisar.
- Está bem.
Bem-vindos à segunda rodada
das Scorpiolimpíadas.
Vão todos perder.
Vou rever o placar.
Pensando melhor...
Vou atrás do ouro.
E os fãs não acreditam!
O'Brien entra no jogo!
Quem quer apostar
que passo 197?
- Não quero digo literalmente.
- Dá-me o capacete.
Tu...
Está a fazer uma pausa
de ser eficiente?
Não.
Isto é a definição
de eficiência.
Fazer cada segundo
valer a pena.
Três, dois, um!
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri