Anteriormente
em Vikings
Um estranho
chegou a Kattegat.
Tirou as dores ao Ivar.
Se possui poderes,
então está a usá-los de boa forma.
Tendes a certeza?
Queria que algo
acontecesse entre nós.
Foi mau da minha parte.
Sou casada.
Os Nórdicos estão neste
momento a lutar ao nosso lado
para nos ajudarem a conquistar
o trono de Mercia,
para o nosso fantoche,
a Princesa Kwenthrith.
Poupai o meu irmão.
Porunn!
Não disparem
contra o príncipe!
Acabou!
Quantos mais de nós têm de morrer
por causa dos teus Cristãos?
Isto é culpa tua,
Ragnar.
O que vos
disseram os deuses?
O que previstes?
Ninguém pode ajudar-vos.
Vikings S03E04
- Scarred -
Traduzido por:
ASAP SUBS
Revisão e correcção por:
Ivar,
o que se passa?
Onde está o Harbard?
Não sei.
Tens que o encontrar.
O Ivar está a sofrer muito.
Não aguento vê-lo assim!
Porque não conseguis
cuidar do vosso próprio filho?
Estou aqui.
Ivar.
Já não há mais dores,
Já não
há mais dores.
Isso mesmo.
Estás a ficar sonolento,
Ivar.
Estás a ficar sonolento.
E já não tens dores.
Dorme.
Quem és tu?
- Tu sabes quem sou.
- Não, não sei.
Tens um poder tremendo.
És um deus?
Quem me dera.
Quem não gostaria
de ser tal coisa?
Porunn.
Amigos.
Já não somos inimigos,
somos amigos.
A minha opinião é...
Diferente.
Lutamos juntos.
Ganhamos.
Concordo, meu amigo.
Se lutarmos juntos,
ganhamos.
Tão diferente que está
o Rollo, o guerreiro.
De pagão,
passou a cristão.
Onde está a tua alma?
Onde estão
as tuas crenças?
Floki, esquece.
Isto...
Isto é o futuro.
Não podemos lutar
contra toda a gente.
Tem de haver cooperação,
e alianças, tal como
há entre os deuses.
Este é o caminho correcto.
Ora, ora.
Parece que a magia do teu
baptismo Cristão funcionou.
Disseste que tinha sido
tudo uma brincadeira.
Se calhar
levaste a sério.
Sabes muito bem que
foi uma brincadeira.
Não.
Estou a ver que todos
beberam do cálice envenenado!
E a maior farsa,
Rollo, és tu!
Vejo que ainda
estais com dores.
Posso fazer com
que vos sentis melhor.
Como?
Deitai-vos.
O que estais a fazer?
Supostamente acho
que devo agradecer-vos.
Supostamente
também acho.
Posso ter-vos
salvo a vida.
O vosso irmão é fraco.
Não passa
de um fantoche.
E ele será
o vosso fracasso.
Eu sei o que
pensais sobre Ecbert.
Acreditais nele?
Não devo acreditar?
Ele sempre agiu baseado nos
seus próprios interesses.
Quer controlar-me a mim,
e quer controlar Mercia.
Não lutei por ele.
Lutei pelo meu povo,
e por vós.
Como está
a vossa ferida?
Ainda dói.
Quereis deitar-vos?
Esperai!
- Onde ides?
- Vou sair.
- Para onde? Com quem?
- Não te diz respeito.
Diz respeito sim,
uma vez que ides embora novamente
e deixais os vossos filhos para trás.
Eu sei que eles
ficam bem contigo.
Ides com ele?
Toma conta dos meus filhos,
é tudo que peço.
Não.
- O que estás a tentar fazer?
- Estou a tentar salvar-vos.
Não é só pelas crianças.
Tendes outras
responsabilidades.
Ragnar deixou
Kattegat ao vosso cuidado.
Há pessoas que estão à
espera para falarem convosco.
Há assuntos
importantes para tratar.
Solta a tua Rainha.
Então fá-lo-ei.
Eu aceito a
responsabilidade.
Ouvi uma história sobre
um rei que foi morto
e que toda a sua família
foi massacrada.
Mas a esposa,
Astrid,
escapou e fugiu para uma
ilha no meio de um lago.
Fiz contrabando na ilha,
e fui apresentado
a Astrid.
Ela era a mulher mais linda
que vi desde sempre.
E era ninfomaníaca.
Precisava de muito sexo.
Fui obrigado
a dormir com ela.
Foste obrigado?
Ouvi dizer que nove meses
depois de abandonar a ilha,
que ela tinha dado à luz um segundo filho,
que se chamava Olaf.
E agora esse tal Olaf, é o Grande Duque
de Kiev e de toda a Rússia.
E é teu filho?
Tenho a certeza que sim.
Estarei para sempre em
dívida para contigo.
O que fizeste pelo
meu filho é...
Era o que faria por qualquer
criatura em sofrimento.
Tal como vós.
Eu?
Eu não estou a sofrer.
Estais sim.
O vosso marido
está longe de casa,
e receais que já não vos ame,
ou que já não vos deseje.
Como é que sabes?
Tirai a roupa.
Está frio.
Então voltai para
os vossos filhos.
Não quero estar
com os meus filhos.
Wessex
Pronto.
Está feito.
Estou feliz.
Amo-te.
Amas-me?
Sim,
eu amo-vos.
O que irá o
Rei Ecbert fazer comigo?
Não vai
fazer-vos nada,
enquanto eu vos proteger,
e o Ragnar me proteger a mim.
Ecbert tem de usar um herdeiro
para ter o trono de Mercia.
Então não me poderá matar.
Não,
não vos vai matar.
Burgred, nós somos os
regentes do trono de Mercia.
Isso não vos excita?
Os Mercianos podem
criar disputas contra nós.
Não, não o farão.
Temos o apoio dos punhos de aço
de Wessex e dos Nórdicos.
Percebeis?
Então seremos prisioneiros
de Ecbert e de Ragnar.
Penso que sim.
Antes prisioneiros
do que mortos, não é?
Os prisioneiros
sempre podem fugir.
Isto não é culpa dele.
Pois,
tens razão.
A culpa é de
outra pessoa.
De quem?
Não está bem claro,
Bjorn Ironside?
Quem trouxe o deus Cristão
para as nossas vidas?
O Floki disse que traímos
os nossos deuses
para servir um Rei Cristão,
e um deus Cristão.
Ao contrário do Floki, acho que
não posso falar pelos deuses.
O que sei é que os
meus desejos e ambições
para o nosso povo,
nunca mudaram.
E agora que sou o Rei,
tenho que os
tornar realidade.
Quais foram os limites que Odin
estabeleceu à sua curiosidade?
- Ninguém sabe.
- Exactamente.
Então,
se não ultrapassar esses limites,
não poderei dizer que
honrei o seu espírito.
O Floki
ameaça-me com Odin,
mas não terei vergonha nenhuma em
encontrar-me com o deus cara-a-cara.
Quando Ragnar regressar,
tenho a certeza que ficará pouco tempo
para depois velejar
de volta a casa.
Afinal de contas,
ele é um rei.
Mas vós podeis ficar.
Com que propósito,
Rei Ecbert?
Bem, certamente,
alguém tem de ficar cá e certificar-se
que a nova colonização terá sucesso,
e que a primeira colheita
seja cuidadosamente colhida.
Alguém ficará
para fazer isso.
Mas mesmo que eu não seja uma rainha,
sou uma condessa.
Tenho de regressar para
tratar do meu povo.
É bom e benéfico falar
sobre responsabilidades,
mas há outras
coisas na vida.
E se pessoalmente vos
pedisse para ficáreis?
Gostei da vossa companhia.
E do sexo.
Mas mesmo assim,
mesmo que me tivésseis
feito feliz e realizada,
tenho vindo a
aperceber-me que
a única pessoa por
quem vos preocupais
é por vós.
Hedeby,
Escandinávia
Perdoai-me,
Conde Kalf.
Há um assunto que deve
ser seriamente discutido.
E qual é o assunto tão sério
que deve ser discutido?
Se a Lagertha tiver sobrevivido,
certamente,
que voltará do saque.
E trará com ela a maior parte dos
nossos guerreiros mais jovens,
agora endurecidos
pelas batalhas,
talvez mais ricos
por causa dos saques.
E, assumo,
que lhes sejam leais.
Achas que
não pensei nisso?
Pobre Einar,
achas mesmo,
que não me
preparei para isso?
Convidei uma pessoa
para se juntar a nós.
Uma pessoa muito importante.
E chegará cá
muito brevemente.
Brevemente.
Kattegat
O que estão vocês
os dois a cochichar?
Onde está a nossa mãe?
A vossa mãe foi
ter com o Harbard
por causa do
vosso irmão Ivar.
O Ivar precisa mais da
vossa mãe do que vocês,
e o Harbard
ajuda-a a cuidar dele.
Ubbe,
um dia entenderás
o que uma mãe tem
de sacrificar pelos filhos.
Vamos.
Onde vocês vão?
Eles ficam bem.
Onde estão o
Ubbe e o Hvitserk?
Saíram.
Não sei porque
me sinto assustada.
Tenho que os encontrar.
Olá, Ivar.
Ubbe!
Hvitserk!
Parem!
Ubbe, pára.
Ubbe.
Hvitserk, pára!
Pai.
Meu filho.
Nenhum pai poderá
ter mais orgulho.
A vossa mãe sentiu a vossa falta
com bastante sofrimento.
Cruzei-me muitas vezes
com ela na capela,
a chorar e confidencialmente a rezar a
Deus para que regressásseis são e salvo.
Judith.
Princesa.
Vinde.
Meu Rei.
Meu Rei, este é o meu
irmão mais novo, Burgred.
Disse-me que a luta contra
nós não foi obra dele.
Bem,
fico feliz por saber isso.
Que sejais bem-vindo a Wessex,
Burgred.
Meu Rei, a minha irmã disse-me que sois
um monarca muito generoso e clemente.
Entrego-me completamente
à vossa misericórdia.
Não,
não, não.
Falei a sério.
Sois muito bem-vindo.
Por favor, juntai-vos a nós para cearmos
e celebrarmos o feliz futuro de Mercia.
Vistes? Eu disse-vos.
Vinde. Vinde.
Ragnar Lothbrok.
Perdoai-me se não
vos beijar a mão.
Nem eu esperava
que o fizésseis.
Tal como vos disse antes,
nós somos iguais, eu e vós.
Como está a colonização?
Bem, se quereis saber a
resposta a essa pergunta,
seria melhor se perguntásseis
à Condessa Ingstad.
Estás ferido.
Sim.
Mas...
Mas a Princesa Kwenthrith
deu-me alguma da sua medicina.
Como está a colonização?
Está em andamento.
Plantámos a nossa primeira colheita.
O Rei Ecbert deu-nos
uma nova charrua,
e sempre se assegurou
em proteger-nos.
E acreditaste nele?
Sim.
Então parece que vocês
os dois se deram bem.
Sim.
Em nome de todos nós.
Portanto, sacrificaste-te
pelo bem de todos.
Tal como tu, Ragnar.
Tenho fome.
Olá, irmão.
Não gosto de ti.
Porunn.
Olá, Bjorn.
Estás a divertir-te?
Certamente que
haverá uma festa.
Porque não falas comigo?
Pobre Bjorn.
Agora já não queres casar-te comigo,
pois não?
Não digas isso.
Athelstan.
Meus amigos.
A batalha por
Mercia está ganha.
Mas a colonização ainda não está acabada.
Fiquem. Fiquem os dois.
Trabalhem no vosso futuro.
O que poderá ser
mais importante?
Já vos disse
a minha decisão.
Talvez o
Athelstan fique.
Ficas?
Não tenho a certeza.
Ainda não
falei com o Ragnar.
Nem com a Judith.
A minha nora ganhou
muitos afectos por ti.
Eu sei disso.
Ela contou-me.
Às vezes usa-te
como confessor.
Se fores embora,
ela terá saudades tuas.
Tal como eu.
Estão a tentar
fazer com que fiques?
Sim.
Há alguma coisa entre
ti e aquela rapariga?
Sim.
Não entendes.
Ninguém entende.
Somos livres para
fazermos o que quisermos.
Ainda estamos a
falar sobre mulheres?
Estão a dizer que vais embora
para casa com o Ragnar.
O vosso marido voltou.
Eu entreguei-me a ti.
Por favor
não me deixes.
O que ides
fazer com Mercia?
Coroarei a Kwenthrith e o irmão
Burgred para reinarem em conjunto.
Assim fará sentido.
Vós conseguis ver o que sentem um pelo outro.
Porquê escolher entre um deles?
Seja como for,
nunca irão governar.
Então quem será,
Ragnar Lothbrok?
Vós.
Fostes vós quem
lhes deu a coroa.
Bem, o importante é que
haverá estabilidade na região.
O mais importante par vós é que
Wessex terá poder sobre Mercia.
Na verdade,
o que me importa mais
e que a vossa
colonização tenha sucesso.
Vós ajudastes-me na
conquista de Mercia,
e eu ajudei-vos a implementar
uma colonização
mesmo no meio
do meu reinado.
Se vos lembrardes, foi uma das
primeiras coisas que falámos.
Lembro-me bastante bem.
Eu e vós,
entendemo-nos.
É por isso que somos aliados,
e continuaremos a ser.
Achais que
sois um bom homem?
Sim.
Acho que sim.
Vós sois
um bom homem?
Sim.
Acho que sim.
Sois corrupto?
Absolutamente!
Vós também?
Floki?
O que fazes aqui fora?
Vim falar com os deuses.
Estão chateados,
Rollo.
E tenho medo que um tinha
tenhamos de escolher entre eles
e o teu irmão.
Quanto a mim,
nunca chegará a isso.
Então...
Athelstan, mais uma vez
terás de tomar uma decisão.
Vais regressar com o Ragnar Lothbrok
ou ficarás connosco?
Tomei a minha decisão.
Vou regressar
com Ragnar.
O meu futuro está
ao lado de Ragnar.
Acho que essa
decisão está errada.
Então,
deixaste o teu condado.
Não tens receio de nada?
Não, tenho um bom
homem a cuidar de tudo.
Porque haveria
de ter medo?
Todos os homens
são ambiciosos.
O Kalf não é.
Conde Kalf.
Conde Kalf!
O que foi?
Os vossos convidados
chegaram.
Erlendur,
filho de Horik.
Desejamos-te as boas
vindas ao nosso salão.
Quão impacientemente
esperei pela tua chegada.
Estou muito agradecido pelo
vosso convite, Conde Kalf.
Acredito do fundo do coração que
somos genuinamente aliados.
Sim!
Contra os Lothbroks,
contra os amigos
e contra toda a família.
E temos outro
aliado espontâneo.
Certamente que vos lembrais que Ragnar
massacrou o seu inimigo, Lorde Borg.
Mas esqueceu-se de matar
a mulher do Lorde Borg,
que por conseguinte
deu à luz um filho,
e agora ela
é a minha esposa.
Aproxima-te,
Torvi.
Bom dia para vós,
Conde Kalf.
Bom dia, Torvi.
E ao vosso filho,
o herdeiro legítimo do
grande Lorde Borg.
Meu querido irmão,
meu querido Burgred,
perante esta gente toda,
perante o Rei Ecbert de Wessex,
perante o Rei Ragnar e perante
o Rei Aelle de Northumbria,
deixai-me dizer-vos que fiz
as pazes com o meu passado.
Fiz um acordo
com a minha família,
perante toda a violência
que me aconteceu.
E agora, finalmente,
estou livre da minha raiva,
salva dos meus pesadelos.
E, finalmente,
sei quem sou.
E assim,
meu querido,
vamos celebrar
a nossa aliança,
e brindar perante a vitória
contra os meus abusadores.
Minha querida irmã,
salvastes-me.
Amo-vos.
Amei-vos sempre.
Sim.
Cumprimentos, meu amor.
Burgred!
Meus Lordes,
senhoras e senhores,
por favor levantem-se e ergam os vossos
cálices para o único soberano de Mercia.
À Rainha de Mercia.
À Rainha.
Kattegat
Porque estais
tão calada?
Não tendes nada a dizer?
A ti não, certamente.
Já estais assim
tão cansada de mim?
Não vos preocupais.
Está na hora de ir embora.
Nunca estive muito
tempo em lado nenhum.
Sou agitado demais.
O rapaz está
bem de momento.
Futuramente, duvido que
tenha tantas dores como antes.
Transportei algumas
das dores para mim.
E a vossa amiga Siggy,
também está muito feliz.
Está com o marido, com os filhos,
e com a filha em Valhalla.
Se não acreditais em mim,
podeis perguntar ao Grande Vidente.
Então, adeus.
Quem és tu?
Sou só um viajante.
Traduzido por:
Mr.Scudester e MickeyKnox
Revisão e correcção por:
Mr.Scudester
Asap Subs
Can you beat us?