Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Mas eu fiquei perdido
no tempo.
Meus amigos fizeram tudo
que podiam para me resgatar.
Por causa disso, nosso mundo
foi exposto a novas ameaças.
Sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Eu não matei Clifford DeVoe.
- Enganei vocês.
- Barry, eles têm um refém.
- Quem é?
- Seu pai.
Estou pronto
para meu supertraje.
Essa lona
é o seu supertraje.
Isso é uma capa de chuva
para cães?
Bom trabalho, novato.
Não serei um fugitivo.
Se eu for condenado,
- não irei fugir.
- Nós o consideramos culpado.
Estamos perdendo o controle!
Soltem as granadas!
Soltem as bombas de fumaça!
Precisamos de reforços!
Eles voltaram para as celas.
Tranquem-nas.
Vamos sair.
Saiam.
HENRY ALLEN ESTEVE AQUI
BARRY TAMBÉM
4ª Temporada | Episódio 11
-= The Elongated Knight Rises =-
Legenda: thaais²,
BruFeiden, KahX
Legenda: AlexandreMT,
whataisa, mands
Revisão:
thaais e Billy
Tudo bem.
Só nos diga o que quer.
Quero que recuem
ou irei detonar isso aqui.
Certo, se acalme.
Ninguém precisa se machucar.
Se seguir as instruções,
todos aqui viverão
para ver o sol nascer amanhã.
Entendeu? E é melhor
eu não ver o Flash também.
Certo.
Primeiro, eu quero um carro.
Algum ecológico,
tipo um Prius.
Podemos arranjar.
Que bom.
Tudo bem.
Segunda coisa.
Quero um avião, está bem?
Um particular.
E uma salada, está bem?
Estou de dieta.
Vai levar uma hora
para arranjar isso.
É melhor se apressar,
porque esses reféns
não tem muito tempo.
Deveria ter pedido um bife,
cara.
É a última refeição decente
que vai ter pelos próximos anos.
Quem é você?
O super-herói
amigo da vizinhança.
Pode me chamar de...
Senhor...
Um momento. Pessoal,
é um grande momento para mim.
Qual é o meu nome?
Eu estava aqui pensando
onde você iria com isso.
Onde estão os meus reféns?
Pausa para o banheiro.
Não podiam segurar.
Não se preocupe.
Eles estão seguros.
- Afaste-se, aberração.
- Aberração?
Cuidado para não me machucar,
amigo.
Quer dizer,
eu não me machuco mais.
Vou explodir
essa quadra inteira.
Você sabe que está
nesta quadra também, não é?
Qual é, cara.
É um dia de semana.
Eles só querem sair daqui,
ir para casa e ver televisão.
- Por que não tira isso e...
- Não toque em mim!
Ralph, você está bem?
Estou.
Só uma azia terrível.
Que isso seja uma lição
a todos os criminosos por aí.
Pegar vocês
não será um desafio.
Nossas ruas estão seguras
de novo,
graças ao herói mais engraçado
de Central City,
o Homem Esticado.
- Certo.
- Constrangedor.
Cisco, na próxima,
você vai com ele.
Iris, um pintinho precisa
deixar a galinha uma hora.
Ainda mais quando ele insiste
em fazer missões solo.
- Isso é ruim.
- É muito ruim.
Homem Esticado.
É um nome terrível.
Agora que estarei
na televisão,
esse traje cinza
não serve mais.
Calma aí, pintinho.
Não, Ralph.
Eu quis dizer, você.
A bomba
poderia ter te machucado.
Ou o Joe.
Ou qualquer um do lado de fora.
Acalmem-se, meninas.
Minhas células são poligamadas.
- Polimerizadas?
- É, isso aí.
Elas podem se alongar
e conter uma explosão.
- Meu Deus.
- Dibny é in-Dibs-trutível.
Ralph,
você não está entendendo.
Precisa ser mais cauteloso.
Não. Você que não está
entendendo.
O que preciso mesmo
é de um nome de super-herói.
Ramon, você teve bastante tempo.
Não pensou em nada?
Paciência, está bem?
Estou quase lá.
Mas estive um pouco preocupado
com o Barry na prisão.
Já achou algo que prove
que DeVoe incriminou Barry?
Meu pai e Cecile
se encontrarão com o juiz
para discutir a apelação.
Estamos checando
as evidências uma por uma,
mas...
Não se preocupe, Iris.
Vamos tirá-lo de lá.
Ele se juntou
a alguma gangue?
Tenho amigos lá dentro.
Posso fazer umas ligações.
Cale a boca, Ralph.
Certo.
Vou parar de ajudar.
Pode olhar o relógio
o quanto quiser,
mas ele não vai correr
mais rápido.
Você é Barry Allen, não é?
Filho do Henry Allen?
- Sou...
- Axel Walker.
Você e seu pai
sequestraram o meu uma vez.
É verdade.
Quer pudim?
A merendeira me deu dois.
Deve estar de olho em mim.
Não quero.
Estão dizendo por aqui
que você esfaqueou um professor.
Ele te deu notas ruins?
Eu não matei ninguém.
Com certeza.
Todos aqui são inocentes.
Principalmente aquele cara.
O Graúdo.
Ele é mesmo inocente.
Está mais nojento que o normal.
Pudins estragam?
Axel, o que quer de mim?
Que sejamos
amigos assassinos.
Podemos
compartilhar segredos.
Amaria saber
como você esfaqueou o professor.
Não preciso de amigos aqui.
Cara, eu não estou bem.
Levantem-no.
- Você sujou meu tênis de lama.
- Sinto muito, foi sem querer.
Vai se arrepender.
A primeira semana aqui
geralmente é a pior, sr. Allen.
Já viu o que acontece
quando tentam se rebelar.
Se acostumar com essa vida
leva tempo.
Sempre demora.
Enquanto isso,
tente permanecer limpo aqui.
Sr. Allen,
sua visita está esperando.
- Estou tão feliz em te ver!
- Eu também.
Como está indo?
Não é tão ruim
quanto eu imaginava.
E está falando
com o mais novo membro
da equipe de faxina
de Iron Heights.
Sou o esfregão
mais rápido vivo.
Estamos vigiando os DeVoe
o tempo todo.
Eles devem ter cometido
algum erro, certo?
Estou analisando
todas as evidências com meu pai.
Vamos tirá-lo daqui, Barry.
Sei que vão.
Como estão os outros?
Vi o Ralph na TV.
Ralph está ficando
um pouco convencido.
Eu também fiquei, no começo.
Acontece.
Iris, está tudo bem.
Não consigo acreditar
que vai ser assim agora.
Não quero
que nossa vida seja assim.
Você vai encontrar
alguma coisa.
Sei disso.
Hora da despedida!
Sejam breves.
Só queria tocar sua mão
de novo.
Você vai tocar.
Prometo.
- Vejo você amanhã?
- Sempre.
O Walker vomitou
no colega de cela dele.
Disse que está
com dor de estômago.
Quem é você?
E a enfermeira Hill?
Está doente.
Parece que ele comeu o pudim.
Comeu.
Como sabe disso?
Porque eu que o mandei.
Vamos lá, Axel,
vamos embora.
Mãe?
Eles usaram tranquilizantes
em mais dois guardas na saída.
E nada indicava que a enfermeira
podia ser uma criminosa?
Ela não tinha antecedentes.
O nome dela é Lindsay Fineheart.
Foi mandada pelo nosso RH.
Vou precisar do disco rígido
com as gravações
das câmeras de segurança
da enfermaria.
Infelizmente,
nosso sistema ainda é analógico.
As cópias
vão demorar um pouco.
Enquanto isso,
vou trazer para você
o arquivo da Fineheart.
Como Barry está indo?
Detento modelo,
igual ao pai dele.
- Você se importa?
- Deixe-me achar aquele arquivo.
Barry.
Oi, Joe.
- O que está fazendo aqui?
- Axel Walker fugiu.
Uma enfermeira nova
o ajudou a sair.
Ele estava aqui
por causa do pudim.
- Como sabe disso?
- Ele reclamou do gosto.
- Deixe-me ajudar com isso.
- Barry.
O Cisco já descobriu
como enganar o sistema daqui?
Porque então poderei sair daqui
e ajudar nisso.
Você precisa ficar aqui
por enquanto.
O Trapaceiro
é só uma criança com problemas.
- Podemos cuidar disso.
- Claro, eu sei disso.
Mas já estou cansado
de me sentir inútil, sabe?
Sua única preocupação aqui
deve ser tomar cuidado.
Tenho certeza que policiais
não podem tocar nos presos.
Do contrário,
te daria um abraço.
Seja forte, Barry.
- Detetive.
- Senhor.
Esta é ela.
O nome desta mulher
não é Lindsay Fineheart.
O nome dela é Zoey Clark.
James Jesse
tinha uma namorada?
Tinha.
Ela se chamava Trapaça.
Na época,
ela era a amante criminosa dele.
Não importa o que fosse,
tentativa de homicídio,
incêndio culposo, roubo,
ela estava sempre ao lado dele.
Cara, o que as pessoas
estavam usando naquela época?
Zoey Clark era beneficiária
do império Clark Brinquedos.
Não é mais um império.
As lojas fecharam há 20 anos.
Ela se formou
em Artes e Ciências Aplicadas.
E também tem
um mestrado em Química.
Trapaceiro e Trapaça
foram autores
de ataques terroristas
em Central City,
incluindo a destruição
- da empresa Gadzooka Chicletes.
- Sempre me perguntei
porque meu chiclete favorito
sumiu nos anos 90.
- Temos ele na minha Terra.
- Vocês não têm.
- Já disse que temos.
- Não têm.
- Temos.
- De qualquer forma,
depois que Jesse foi preso,
ela sumiu.
Está foragida desde então.
Axel nasceu 9 meses depois.
Acho que ela sumiu
para cuidar do filho.
Voltou para tirá-lo da prisão
e continuar de onde parou.
Vou procurar nos arquivos
para ver se havia mais aliados.
Farei uma busca pelo satélite.
Ramon.
Que tal me arranjar
aquele chiclete?
Por que não se transporta?
- Pareceu um insulto.
- Meio que foi.
Ralph, quer checar
se algum contato seu a viu?
Claro. Preciso de acompanhante.
Caitlin, vamos lá.
Você paga dessa vez.
Vamos lá.
- Use o cartão da Nevasca.
- Nem pensar.
Acha que sou
feito de dinheiro?
Onde vocês
estão se escondendo?
CLARK BRINQUEDOS
Que lugar é esse?
É o que restou
da Clark Brinquedos.
Está frio aqui.
Maravilhoso!
- Estou no noticiário.
- Não é maravilhoso.
Agora a polícia
está te procurando.
Assim que anoitecer,
sairemos de Central City.
E então
encontraremos o papai, certo?
É por isso que fugi,
porque papai queria me ver,
certo?
Não exatamente.
Axel, queria você de volta
na minha vida.
Está bem, mas e meu pai?
Ele fugiu há um ano
e não veio te procurar.
Ele não se importa.
Claro que ele se importa.
Axel,
seu pai é um aproveitador.
Ele não quer fazer parte
dessa família, nunca quis.
Não fale dele desse jeito.
Querido, me desculpe.
É que você não o conhece.
como eu conheço.
Sabe como foi para mim
quando você estava crescendo?
Enquanto
você idolatrava seu pai?
Era eu quem estava fazendo
seu jantar.
Enquanto você assistia-o
aterrorizando a cidade na TV,
era eu quem te levava
para a escola.
Era eu quem assegurava
que você faria o dever de casa,
era eu quem arrumava
seu almoço de manhã,
- era eu quem...
- Eu sei, mãe!
Agora podemos
trazê-lo de volta.
Não o quero de volta.
Quero
que fiquemos livres juntos.
Nunca quis
que se tornasse seu pai.
É muito tarde para isso,
mãe.
Só preciso
chamar a atenção do meu pai.
Mostrarei que alguém da família
ainda tem senso de humor.
Mãe.
Todos foram salvos
e Central City tem
um novo super-herói sexy.
- Eu... Eu sou sexy.
- E já sei o que vou fazer.
Sou sexy.
Alguém quer autógrafo?
Autógrafo.
Alguém?
Não. Axel...
Axel!
Ouvi dizer que teve uma conversa
com um policial hoje.
Primeiro,
você suja meus sapatos.
Agora está dedurando
para os policiais.
Teve uma grande primeira semana,
não teve?
Não quero nenhum problema.
Tarde demais.
Isso não está acabado.
Obrigado.
Como está indo a busca?
Harry e eu
já colocamos os parâmetros,
só faltam 700 milhões
de metros quadrados a vasculhar.
- Isso não é bom.
- Olá, Central City.
Faz muito tempo
desde que minha linda face
agraciou
as televisões de vocês.
Esse garoto
tem rosto para rádio.
Está roubando
os sinais de transmissão.
Hoje vamos jogar um jogo
que gosto de chamar
"O que isso faz?"
Parece uma bolinha normal,
mas o que isso faz?
- Cisco.
- Rastreando.
Vamos descobrir. Se e quando
você a joga com força...
Está no centro.
Esquina da DeMeo com Bilson.
Tragam-me o Homem Esticado
ou vocês irão explodir.
Meu primeiro desafio
contra um supervilão.
Incrível!
Ralph, você não conhece ele.
Esse cara é perigoso.
Ele está arremessando bolinhas
e usando um casaco de ervilhas.
Deixa comigo.
Ainda não tirou isso, não é?
Eu durmo com ele.
Pode abrir uma fenda pra mim?
É mais rápido.
Cadê você, Homem Esticado?
Tenho muito mais
de onde veio aquele.
Belo traje, Fall Out Boy.
Credo.
O seu poderia melhorar.
Que sagacidade.
Você me queria, aqui estou.
Ótimo.
Quer brincar de arremesso?
Está arrasando
com esta luta de supervilões.
É meu retorno
à Central City.
E sua morte
me tornará uma estrela.
Brincadeira de criança.
Certo.
Muito bem, isso é
o que eu chamo
de Pistola da Dor.
Peguei você!
É ácido.
Com um ingrediente X.
Eu chamo de áxido.
Ele está em pânico.
Os batimento estão altos.
- Ralph, está tudo bem?
- Ajudem-me!
Queime, Homem Esticado.
Queime.
Hoje não, Satã.
O que diabos ele fez comigo?
O que era aquilo?
Parece que ele fez
um tipo de superácido.
Tem um pH de -50
e só queimou a sua pele?
Se fosse outro, teria dissolvido
igual sangue dos Xenomorfos.
- Igual em "Alien"...
- Alien.
Tenho células polimerizadas.
Disse que nada as machucaria.
Não falei isso.
Falei que tem células ligadas
como nunca vi antes.
Nunca vi esse ácido,
então não sou responsável
por coisas que nunca vi.
- Dói muito.
- É claro.
Agora sabemos qual é
sua kriptonita.
- O que é kriptonita?
- O quê? Qual é.
- Eu vou me curar?
- Provavelmente.
- Provavelmente?
- Bem, você sabe...
Pensei que fosse
indestrutível.
- Nós também.
- Cai fora.
Caitlin, cuida da ferida
e controle a dor, certo?
- O que for preciso.
- Você seguro é o que importa.
Ralph.
Meu Deus, desculpe.
Axel ainda está solto.
É melhor irmos atrás dele.
Meu Deus.
Isso deve arder um pouco.
Licença, minha esposa
deveria estar aqui há uma hora,
pode verificar...
Legal.
Só quero saber o motivo
de ter me ajudado.
Porque seu pai me ajudou.
- Está tudo bem?
- Não, mãe, não está.
O Homem Esticado
ainda está vivo.
Meu pai só vai ver minha falha.
Nem vai querer me ver.
Quem estou enganando?
Nunca serei como ele.
Acho que você pode
ser melhor.
Você não vê isso,
mas eu vejo.
Você é o verdadeiro Trapaceiro,
amorzinho.
O que deu em você?
Não tomei meus remédios.
Mãe!
Fez isso por mim?
Eu faria tudo por você,
amorzinho.
- Você mataria comigo?
- É como andar de bicicleta.
Nunca se esquece.
Vamos ensanguentar a cidade.
Sei qual sangue
podemos usar.
Só precisamos de um truque
para pegar o boneco que estica.
Não.
Precisamos de algo melhor.
Pois se tem algo
que aprendi,
é que por trás
de todo grande truque
há uma grande Trapaça.
Pessoal,
sorte na busca pelo Trapaceiro?
Joe,
georastreamento é uma arte.
Exige precisão, sutileza,
elegância...
Não requer nada disso.
É que ele não é um meta-humano.
É difícil rastrear humanos.
Há algo de que você
não consiga tirar a graça?
Queda de folhas no outono.
O Trapaceiro.
Olá de novo, Central City.
É hora do mais novo jogo,
"A Roleta do Desastre".
Com prêmios tão bons,
que pensará que está morto.
E se jogar as cartas certas,
você pode morrer.
Eis a apresentadora,
a matriarca assassina,
Trapaça!
O que temos
guardado para hoje?
Temos calafrios, arrepios,
e muitas mortes.
Eles são totalmente malucos.
Por que não conhecemos
nossos primeiros participantes?
Eles têm reféns.
Os prêmios estão guardados.
Trapaça,
e o maior prêmio de todos?
Que bom que perguntou.
Porque nós temos
um chuveiro áxido.
Essa não.
Desculpe, sr. Beebo.
Beebo adora ficar limpo.
Beebo tem um dodói.
- Cisco.
- Rastreando o sinal deles.
Precisamos
que um convidado exclusivo
venha para o nosso
show especial.
Se estiver assistindo,
Homem Esticado,
por que não vem aqui
e gira a roleta?
Você tem uma hora
ou essas pessoas morrem.
Aí está você.
Eles estão na antiga fábrica
da Lawrence Hills.
Apresse-se, Homem Esticado.
Está perdendo tempo.
Então vamos girar a roleta.
Vou pedir à polícia
para criar um perímetro,
- assim eles não escapam.
- Como está o solvente
- para o áxido do Trapaceiro?
- Devagar.
É difícil neutralizar
um solvente que não existia.
- Você tem 59 minutos.
- Só preciso de 58.
Ralph, vista-se.
Você queria um novo uniforme,
não?
Fiz até tamanho de bolso.
É à prova de áxido?
Não posso fazer isso,
galera.
Essas pessoas
precisam de ajuda.
Eu sei, desculpe. Mas derreter?
Não faz parte do acordo.
Só fazia isso porque achava
que não podia se ferir?
Claro,
por que mais eu faria isso?
Ralph, ano passado,
eu achei que fosse morrer.
Mas isso não me parou.
Então essa é a diferença
entre nós.
Não sou tão corajoso
na frente do perigo.
Estou fora.
Barry!
Ralph, o que faz aqui?
Estou te ajudando a escapar.
Vamos lá,
você é um herói.
Bata em alguns vilões,
seja heroico.
Ralph,
tem câmeras em todos os lugares.
Eles notariam em poucos minutos
que eu sumi.
Um minuto para nós
é como horas para você.
Vibre pelas paredes,
pegue o Trapaceiro
e estará de volta
para o jantar.
Trapaceiro atacou de novo?
Sim, ele e a mãe
querem brigar comigo,
mas não luto com terroristas
que tem complexo de Édipo.
Isso parece um trabalho
para o F-L-A-S-H.
Desculpe,
por que isso é diferente?
Você tem lidado com vilões
até agora.
Eu me machuquei.
Axel criou um tipo de ácido
que achamos
que pode me matar.
Não estou pronto
para morrer.
Este trabalho...
faz com que sinta-se
invencível.
Mas às vezes,
a mortalidade aparece.
Eu tenho tentando tanto
ignorar esse sentimento,
mas não sou
destemido como você.
Ralph, não sou destemido.
Eu acordo todo dia
nessa cela
e parece que não há nada
que eu possa fazer para ajudar.
Isso me apavora.
Eu era alguém que salvava,
agora sou apenas Barry Allen.
Prisioneiro número 3562.
- Deixe-me tirá-lo daqui.
- Não é isso que quero dizer.
Poder ajudar alguém,
mas não fazer nada,
é pior do que qualquer coisa
que o Trapaceiro possa fazer.
Mas superar esse medo
e salvar aquelas vidas
é uma ótima forma de viver.
Então supere.
Não acho
que seja um desafio para você.
Acredita
que posso fazer isso?
Sim, só precisa acreditar
em si mesmo.
Você sabe como sair daqui,
certo?
As varreduras encontraram
um container no telhado.
- Parece novo.
- Aço galvanizado.
É onde está o áxido.
Vou neutralizá-lo
e vocês dois pegam os reféns.
- Precisamos da rainha do gelo.
- Não é assim, não posso...
Lexi La Roche!
Era a valentona
da infância dela.
Tem muita raiva reprimida aí.
Vamos!
Caramba, lá vamos nós.
Obrigado.
Graúdo.
Meu pai
salvou sua vida aqui, não?
Por isso está me ajudando.
Como?
Tive dores de estômago
por dias.
Seu pai me encontrou e viu
que meu apêndice ia estourar.
Os médicos tinham saído.
Não tinha
como eles chegarem a tempo.
Mas dr. Henry convenceu
o diretor a deixá-lo operar.
Ele operou
e salvou minha vida.
- Por isso você devia a ele.
- Agora estamos quites.
Graúdo.
Certo.
Lembre-se,
se algo aqui parece divertido,
provavelmente é mortal.
- Assim como eu.
- Beleza.
Vamos levar esses entregadores
a um lugar seguro.
Ou deixamos eles
e matamos Trapaceiro e Trapaça.
Lembra da conversa sobre matar
para resolver os problemas?
- Não fazemos isso.
- Ainda.
Vamos tirar vocês daqui.
Beebo está com fome.
Beebo gosta de brincar.
Beebo...
Enganamos vocês!
O plano deu errado?
Socorro!
Harry, é uma armadilha.
Pegaram Caitlin e Cisco.
- Estou a caminho.
- Não, não está. Eu estou.
Então irá precisar disso.
Estiloso.
Deixem-no em paz!
Eu avisei
que iria se arrepender.
Não terá sorte de novo.
Tal pai, tal filho.
- Harry, já está no terraço?
- Estou, o áxido também.
Certo.
Neutralize o áxido.
Nosso tempo está acabando.
Obrigado,
mas estou ciente disso.
Pedimos por um herói.
Agora temos dois!
É hora da nossa roleta.
Então vamos rodar a roleta
e ver qual prêmio
espera nossos novos amigos.
Harry,
diga que conseguiu.
Não consegui.
Apresse-se!
Faz anos que não mato alguém.
Um empasse.
Acho que morrem juntos.
Roupa legal.
Obrigado.
Tenho um ótimo alfaiate.
Agora deixem todos irem
e ninguém irá se machucar.
Achamos
que tinha se apavorado.
Na verdade, me apavorei.
Eu achava ser invencível
até você com sua pistola
de água gigante me assustarem.
Não precisa agradecer.
Eu estava pronto para desistir.
Mas então eu visitei um amigo.
E ele me relembrou
que todos tem medo.
Mas os verdadeiros heróis
acham um jeito de superar o medo
e fazer a diferença.
Mesmo que isso os matem.
Então, este sou eu superando.
Espero que sem morrer.
Agora,
deixem meus amigos irem.
Primeiro: ótimo discurso.
Tão inspirador
que derreteu meu coração.
Obrigado.
Treinei no caminho.
Agora vamos derreter o seu.
Atire nele, amorzinho!
Amorzinho!
Eu desistiria,
se fosse você.
Que tal eu derreter seus amigos,
então?
- Harry, agora.
- Não consegui.
Harry?
Não!
Dê adeus
aos seus amiguinhos.
Harry!
Não dói.
Não dói!
Não estou morrendo!
Por que não estou morrendo?
Porque eu consegui.
Isso!
Bom trabalho, pessoal!
Eu vou viver!
Nem pense em fugir.
- Quando quiser.
- Tudo bem.
Tem uma tesoura por aí?
Sabe o que dizem, detetive?
Família que mata junta,
- permanece junta.
- Na prisão.
Não pode manter
um Trapaceiro atrás das grades.
- É o que veremos.
- Você foi demais.
Podemos fazer isso
daqui 10 ou 15 anos?
Amorzinho.
Tirarei a gente de lá em 2 anos.
Entrem no carro.
É verdade que pegou Trapaceiro
e Trapaça sozinho?
Há quanto tempo é
super-herói?
Está solteiro?
Sim. Quase uma hora.
Com certeza estou.
- Gosta de camarão?
- Não.
Mas sei
que o povo de Central City
adoraria te agradecer,
Homem Esticado.
Esse não é meu nome.
Então como o chamamos?
Quero dizer, você estica.
Não, eu não estico.
Eu me deformo.
Eu me alongo.
Eu sou de elástico.
O Homem Elástico?
Foi só uma expressão.
- Tem um certo...
- Eu não sei.
- Je ne sais quoi nisso.
- Eu gosto também.
Eu odeio.
- Talvez se me deixar escolher.
- Exatamente.
Não se preocupe,
terá sua chance.
Sem chances
de esse nome pegar.
Provavelmente vai.
O Homem Elástico?
Por favor. É tão literal.
Acha que Prince aceitaria
"O Guitarrista Baixinho"?
Sem chances.
Assim como O Roxo,
eu também preciso de algo
que mostre minha sensualidade.
- Como o Flash.
- Exatamente.
Ele é rápido,
faz o trabalho em segundos.
- Ou Nevasca.
- O que posso dizer?
Quando você tem, você tem.
Você tem.
Joe.
O que eu devo fazer?
Faça o que for preciso
para manter a cidade protegida.
Assim como todos nós.
Posso viver com isso.
Acho que vou ter que te proteger
por um longo tempo.
Não me envolvi
porque queria um favor.
Eu só queria ajudar.
Um conselho:
se quer sobreviver aqui,
ache um amigo.
Seu pai
ficaria orgulhoso de você.
Obrigado.
Meu pai
te chamava de Graúdo?
Não, ele me chamava de Dave.
Allen, você tem visita.
Seja lá o que disse ao Ralph,
funcionou.
Graças a você, arriscou a vida
para salvar Caitlin e Cisco.
Eu só trouxe à tona
o que já estava nele.
Parece que você faz isso
com bastante gente.
O quê?
Descobri
que estar aqui dentro
não é tão diferente
de estar aí fora.
Exceto
que não estamos juntos.
E não posso mais
tocar em você.
Café? É tudo que ganho
por ser um herói?
O que você quer?
Um biscoito?
Vou aceitar um.
Qual é, cara.
O ruim de usar máscara
é que ninguém sabe
- que você é um bom homem.
- A vida é assim, garoto.
Aí está o delicioso néctar.
Obrigado por pagar o café,
a propósito.
Quem, eu?
Eu não tenho dinheiro.
Eu nem trouxe
minha carteira comigo.
- Eu nem tenho uma carteira.
- Está falando sério?
- O Allen sempre paga.
- Meu Deus.
Sem problemas.
Sempre passe para a frente.
Esse é meu lema, sabe?
Porque em algum momento,
podemos precisar de uma ajuda.
Tipo agora, vocês dois,
totalmente desconhecidos.
Sabe, estavam sem dinheiro
e alguém apareceu do nada
e ajudou de uma maneira casual,
não é?
E sabem,
é mais do que carma.
É o princípio
de consequência infinita
trabalhando em nossas vidas.
E está sempre se expandindo.
Criando somas positivas
em uma base infinita.
Não é incrível?
- Sim?
- Sabe o que é incrível?
- Essa camiseta é incrível.
- Sim, obrigada. É um clássico.
Oregon Trail.
Amo esse jogo.
Tenham um ótimo dia.
Certo.
Uma garota legal e bonita,
e você não ofereceu
um coquetel de crustáceos?
Ela é inteligente demais
para mim.
Autoconsciência
vinda de Ralph Dibny?
Ainda há esperanças
para você.
Isso é um exagero.
É agora que a tela congela?
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com