Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
Anteriormente em Supernatural:
Sammy.
Leva o teu irmão lá para fora
o mais depressa possível! Vai!
A MÃE DELES MORREU
MISTERIOSAMENTE
AGORA,
DOIS IRMÃOS...
O pai foi caçar.
E já está fora há alguns dias.
...ESTÃO EM BUSCA
DE RESPOSTAS
Este livro é do pai.
Acho que ele quer
que continuemos o trabalho dele.
Salvar pessoas e caçar coisas.
O negócio da família.
- Achas que a mãe queria isto para nós?
- Não posso fazer isto sozinho.
Conduzo eu.
Caramba, estas casas são fabulosas!
Gostaria de viver aqui.
Pois... Só é pena
não teres dinheiro para isso.
Pois, tens razão.
Este bairro vai ser inacessível,
quando estiver terminado.
GÁS & ENERGIA
DE OKLAHOMA
Sabes, este lugar é perfeito.
Tirando os mosquitos.
Dustin?
Ajuda-me! Estou preso!
Parti o tornozelo!
Certo. Vou buscar uma corda.
Raios partam!
Meu Deus!
- Travis! Socorro!
- Aguenta-te!
Travis, ajuda-me!
Está tudo bem, Dustin!
Está tudo bem!
Dustin?
Dustin, estou aqui.
Meu Deus!
Morte Local
um Mistério da Medicina
Podíamos arranjar emprego
de vez em quando.
Caçar é o nosso emprego.
E o ordenado é uma miséria.
Sim, mas batota ao bilhar?
Vigarices com cartão de crédito?
Não é lá muito honesto, Dean.
Bem, vejamos... Honesto...
...divertido e fácil.
Nem se pensa duas vezes. E temos
jeito. Fomos criados para isso.
- Pois, a nossa educação foi uma treta.
- Dizes tu.
- Temos um serviço, ou quê?
- Talvez.
Oasis Plains, Oklahoma.
Não fica muito longe daqui.
Funcionário de uma companhia de gás.
Dustin Burwash. Parece
que morreu de Creutzfeldt-Jakob.
- A doença das vacas loucas.
- Vacas loucas.
- Na falaram disso na Oprah?
- Vês a Oprah?
Então, comeu um hambúrguer estragado.
Que tem a ver connosco?
A doença das vacas loucas
causa degeneração cerebral.
São precisos meses, anos,
para os danos se manifestarem.
Mas o cérebro desse Dustin
parece ter-se desintegrado numa hora.
- Talvez menos.
- Está bem, é estranho.
Pois... Então, pode ser uma doença.
Ou pode ser algo muito mais feio.
Está certo. Oklahoma.
Caramba! Trabalho e mais trabalho.
Não tenho tempo de gastar o que ganho.
Travis Weaver?
Sim, o próprio.
É o Travis
que trabalhava com o tio Dusty?
O Dustin nunca falou de sobrinhos.
A sério? Pois ele falou muito de si.
- Disse que era o maior.
- Exacto.
Disse?
Ouça, queríamos perguntar-lhe
o que aconteceu exactamente com ele.
Não sei ao certo.
Caiu numa abertura de esgoto.
Fui ao camião buscar uma corda...
...e, quando voltei...
Que viu?
- Nada. Apenas o Dustin.
- Nenhum ferimento nem nada?
Estava a sangrar dos olhos,
dos ouvidos e do nariz. Apenas isso.
Acha que pode ser
aquilo das vacas loucas?
Não sei.
É o que dizem os médicos.
Mas, se fosse, ele ter-se-ia comportado
de forma estranha antes,
com demência e descoordenação motora.
- Alguma vez notou essas coisas?
- Não.
Nem pensar.
Mas, se não foi uma doença,
que raio foi aquilo?
- É uma boa pergunta.
- Podia dizer-nos onde aconteceu isto?
Claro.
CASAS DE LUX O
PARA VENDA
CUIDADO
Que achas?
Não sei. Mas se o Travis estava certo,
aconteceu num ápice.
Então? Uma criatura qualquer
comeu-lhe o cérebro?
Não, haveria um ferimento.
Parece que esta coisa
o devorou por dentro.
Parece que só há espaço para um.
Queres atirar moeda ao ar?
Dean, nem imaginamos
o que está lá em baixo.
Está bem. Se tens medo, vou eu.
- Tens medo?
- Atira a moeda ao ar.
Diz cara ou coroa no ar, medricas!
- Vou eu.
- Já disse que vou eu.
- Está bem.
Não me deixes cair.
Então, encontraste besouros.
Num buraco no chão.
É chocante, Sam.
Não havia túneis, nem rastos...
...nem sinais de nenhum outro ser
lá em baixo.
Alguns besouros comem carne.
Costuma ser carne morta, mas...
- Quantos encontraste lá em baixo?
- Dez.
Seriam precisos mais
para comer um cérebro.
Talvez houvesse mais.
Não sei.
Parece-me difícil.
Precisamos de mais dados
sobre a zona e o bairro,
de saber se já tinha acontecido
algo deste género.
- Que foi?
- Sei um bom lugar onde começar.
Está a apetecer-me
um pedaço de churrasco. E a ti?
Não podemos falar com a população?
A comida à borla
não tem nada a ver?
- Claro que não. Sou um profissional.
- Certo.
Até me passaria
se crescesse num lugar destes.
Porquê?
Os relvados perfeitos,
"Como te correu o dia, amor?"
Daria um tiro nos miolos.
Não há mal nenhum na normalidade.
Preferia a nossa família
à normalidade, sem hesitar.
- Bem-vindos.
- É aqui o churrasco?
É. O tempo não é o melhor, mas...
Sou Larry Pike, dono da urbanização.
- E vocês são?
- Dean. Este é o Sam.
- Sam.
- Sam, Dean... Muito prazer.
- Estão interessados na Oasis Plains?
- Sim.
Devo dizer que aceitamos proprietários
de qualquer raça, religião, cor...
...ou orientação sexual.
Nós somos irmãos.
O nosso pai está velhote.
Procuramos uma casa para ele.
Óptimo, óptimo... Bem, os idosos
também são bem-vindos. Entrem...
É fabuloso.
É o dono da urbanização?
Há 18 meses, percorria este vale
com a equipa de pesquisa.
Não havia nada aqui
além de arbustos e esquilos.
Construímos um lugar
tão bom para se viver,
que até eu fiquei apaixonado.
Esta é a nossa casa.
Somos a primeira família em Oasis
Plains. É a minha mulher, Joanie.
- Viva.
- Olá.
Sam e Dean.
- Sam.
- Prazer.
Diz-lhes o quanto adoras este lugar,
amor. E mente até...
...pois preciso de vender casas.
- Certo.
Rapazes, se me dão licença...
Não se intimidem com o número
de vendedor. É mesmo a casa perfeita.
- Lynda Bloome, chefe de vendas.
- A Lynda foi a segunda a mudar-se.
Mas é uma vizinha muito barulhenta.
Ela está a brincar, claro.
Deduzo que estão interessados
em tornar-se proprietários?
- Bem...
- Pois... Bem...
Digo-vos que aceitamos proprietários
de qualquer raça, religião, cor...
...ou orientação sexual.
Certo.
Vou falar com o Larry.
Está bem, querido?
Têm três opções:
carpete, madeira e pavimento.
- Alguém gosta de bichinhos.
- O meu filho. Adora insectos.
Ele é muito curioso.
Quem diz "não" a uma sauna?
Uso-a todos os dias.
Parece-me maravilhoso.
Também têm
três tipos de banheira à escolha.
As torneiras das banheiras
incluem níquel ou latão.
- Na cozinha podem escolher...
- Com licença.
Está certo.
Isto é teu?
- Vai contar ao meu pai?
- Não sei. Quem é o teu pai?
Pois... O Larry exclui-me
quando apresenta a família.
Isso de tratares o teu velho
pelo nome parece mau sinal.
Não fico propriamente bem no folheto.
Aguenta-te.
As coisas melhoram, garanto-te.
- Quando?
- Matthew?
Peço desculpa pelo meu filho
e o bicho de estimação dele.
- Não incomodam nada.
- Dê-nos licença.
Faz-te lembrar alguém?
O pai?
- O pai nunca nos tratou assim.
- Ou seja, nunca te tratou a ti.
Tu eras perfeito.
Estava sempre a implicar comigo.
Não te lembras?
Talvez te levantasse a voz,
mas, às vezes, pisavas o risco.
Certo. Como quando preferi o futebol
a aprender arco e flecha.
Arco e flecha é uma mais-valia.
Tanto faz.
- Como foi a visita?
- Excelente. Estou pronto para comprar.
Podemos ter encontrado uma pista.
Parece que Dustin Burwash
não foi a primeira morte estranha aqui.
- Que aconteceu?
- Há um ano, antes das fundações,
um dos topógrafos do Larry
morreu de repente.
Ouve: uma forte reacção
alérgica a picadas de abelha.
- Mais insectos.
Conheço abelhas assassinas,
mas besouros assassinos?
Que pode levar
diferentes insectos a atacar?
Às vezes, a assombração
manifesta-se com insectos.
Mas não vi sinais
de actividade de fantasmas.
Nem eu.
Talvez estejam a ser controlados.
Por alguma coisa ou alguém.
- Como no filme Willard?
- Sim, insectos em vez de ratazanas.
Há casos de ligações paranormais
entre pessoas e animais.
- Espíritas, telepatas.
- Sim, a relação tipo Timmy e Lassie.
O filho do Larry.
Insectos como animais de estimação.
- O Matt?
- Sim.
Quis assustar a agente imobiliária
com uma tarântula.
- Achas que é o nosso Willard?
- Não sei.
Tudo é possível, creio.
Encosta aqui.
Que fazemos aqui?
É tarde para falarmos com mais alguém.
Vamos ocupar uma casa vazia?
Quero experimentar a sauna.
Anda...
Anda!
Atoka Valley County iniciou
a pulverização obrigatória
de insecticida
sobre boa parte do distrito hoje.
As autoridades dizem
que a decisão foi tomada
devido a vários casos recentes
do vírus do Nilo Ocidental,
aliados a um alarmante aumento
de mosquitos em determinadas zonas.
Apesar de alguns moradores recearem
os altos níveis de pesticidas...
- Vais ficar aí para sempre?
- O quê?
- Apanhei uma chamada da Polícia.
- Espera.
Encontraram alguém morto
a três quarteirões daqui. Anda...
- Este chuveiro é espectacular.
- Anda!
Ouça, de momento,
é só o que sei.
Terei de lhe telefonar mais tarde.
Está certo.
Olá. Voltaram depressa.
Passámos cá
para dar mais uma olhadela ao bairro.
Que se passa?
Conheceram a Lynda Bloome
no churrasco?
A agente imobiliária.
Pois, ela faleceu ontem à noite.
Que aconteceu?
Ainda estou a tentar perceber.
Identifiquei o corpo para a Polícia.
Desculpem.
Não chegaram em boa altura.
- Não faz mal.
- Dêem-me licença.
Sabes o que temos de fazer, certo?
- Sim, entrar nesta casa.
- Ver se temos insectos lá.
Parece ser esta a casa.
Aranhas.
- Do Rapaz-Aranha?
- Matt.
Talvez.
- A casa dele não fica para aquele lado?
- Fica.
Então, aonde vai ele?
Olá, Matt.
Lembras-te de mim?
- Que fazem aqui?
- Queremos falar contigo.
Não vieram para comprar casa,
pois não?
Esperem aí...
Não são assassinos em série?
Não, não...
Não, acho que estás seguro.
Então, Matt...
Sabes mesmo muito sobre insectos.
E daí?
Sabes o que aconteceu à Lynda,
a agente imobiliária?
- Soube que morreu esta manhã.
- Exacto. Mordida por aranhas.
Matt, tentaste
assustá-la com uma aranha.
Esperem lá...
Acham que tive culpa no que aconteceu?
Diz-nos tu.
Aquela tarântula era uma partida.
Mas isso não explicaria o ataque
de abelhas nem o tipo do gás.
- Estás a par desses casos?
- Passa-se algo aqui.
Não sei o que é,
mas passa-se algo com os insectos.
Deixem-me mostrar-vos uma coisa.
Se sabias dos insectos,
por que não contaste ao teu pai?
- Talvez pudesse evacuar toda a gente.
- Acreditem, tentei...
...mas o Larry não me dá ouvidos.
- Porque não?
- Acima de tudo?
Está desiludido com o filho cromo.
- Eu entendo-te.
- A sério?
- Matt, quantos anos tens?
- Dezasseis.
Tem calma, pois daqui a dois anos
espera-te algo fabuloso.
- O quê?
- A faculdade.
Poderás sair daquela casa
e afastar-te do teu pai.
Que conselho é esse?
O miúdo deve ficar perto da família.
- Ainda falta muito, Matt?
- Estamos perto.
Tenho vigiado
as populações de insectos.
Faz parte de um projecto de Ciências.
Vocês parecem gémeos
separados à nascença!
- Que tem acontecido?
- Muita coisa.
Desde abelhas,
passando por minhocas e besouros,
tudo o que vos ocorrer.
Parece que se reúnem aqui.
- Porquê?
- Não sei.
Que é isto?
Há qualquer coisa lá em baixo.
Vá lá. Vá lá.
Vários esqueletos
numa sepultura não assinalada.
Talvez seja mesmo uma assombração.
Espíritos fulos...
...com assuntos pendentes?
- Sim, talvez.
A pergunta é: porquê insectos?
E porquê agora?
Já são duas perguntas.
Em relação àquele miúdo,
como pudeste dizer-lhe
para se livrar da família?
É que eu sei
pelo que o miúdo está a passar.
E dizeres-lhe para respeitar o velho?
- Não é um bom conselho?
- Ora, Dean...
Não tem a ver com o velho dele.
Achas que não respeitava o pai.
É disso que se trata.
- Esquece. Desculpa ter falado nisso.
- Eu respeitava-o.
Mas nada do que eu fazia
o deixava satisfeito.
- O quê? O pai estava desiludido contigo?
- "Estava"?
- Está. Sempre esteve.
- Por que dizes uma coisa dessas?
Porque não queria arco e flecha.
Nem batota ao bilhar.
Queria ir para a faculdade
e ter a minha vida.
O que, na nossa bizarra família,
fez de mim o cromo.
Sim, eras tipo aquela miúda loura
dos The Munsters.
Dean, sabes como fica a maioria dos pais
quando os filhos conseguem uma bolsa?
Orgulhosos.
A maioria dos pais
não corre com os filhos de casa.
Lembro-me dessa discussão.
Aliás, até me recordo de algumas pérolas
que saíram da tua boca.
A verdade é que, quando
encontrarmos finalmente o pai...
...nem sei se ele
vai sequer querer ver-me.
Sam, o pai nunca se desiludiu contigo.
Nunca.
- Tinha medo.
- Que estás para aí a dizer?
Tinha medo do que poderia
acontecer-te se não estivesse por perto.
Mas, mesmo quando estavam
de relações cortadas,
costumava passar por Stanford
sempre que podia.
Ficava de olho em ti,
para garantir que estavas bem.
O quê?
É isso.
Por que nunca me contaste isso?
Também tens mãozinhas, meu.
Podias ter pegado no telefone.
Anda, vamos chegar atrasados
ao compromisso.
DEPARTAMENTO
DE ANTROPOLOGIA
- Então, são estudantes?
- Exacto.
- Somos da sua aula. Antropologia 101?
- Pois.
Então, que diz destas ossadas,
professor?
Fizeram uma descoberta
muito interessante.
Diria que têm cerca de 170 anos,
mais coisa menos coisa.
A localização temporal e espacial
aponta fortemente para índios.
Havia algumas tribos ou reservas
nessa região?
Segundo os registos históricos, não.
Mas...
...o realojamento dos povos nativos
era prática comum na altura.
Exacto.
E há algumas lendas locais?
Histórias de tradição contadas
sobre a região?
Bem...
Sabem,
há uma tribo Euchee em Sapulpa.
Fica a cerca de 100 km daqui.
Talvez alguém por lá
saiba a verdade.
Muito bem.
Joe White Tree?
Gostaríamos de lhe fazer
umas perguntas, se não for incómodo.
- Somos alunos da universidade.
- Não, não são. Está a mentir.
Bem, a verdade é que...
Sabe quem começa as frases
com "a verdade é"? Os mentirosos.
Já ouviu falar de Oasis Plains?
É uma urbanização
perto de Atoka Valley.
Gosto dele.
Não é mentiroso.
Conheço a zona.
Que sabe dizer da história da região?
- Por que querem saber?
- Qualquer coisa...
Está a acontecer qualquer coisa má
em Oasis Plains.
Achamos que está relacionado com umas
velhas ossadas que encontrámos lá.
Ossadas de índios.
Vou dizer-vos
o que o meu avô me contou.
Aquilo que o avô dele lhe contou.
Há 200 anos, um grupo
dos meus antepassados vivia nesse vale.
Um dia, a cavalaria americana
apareceu para os realojar.
Eles ofereceram resistência...
...e a cavalaria ficou impaciente.
Como o meu avô explicou:
"Na noite em que a Lua e o Sol
partilham o céu como iguais...
...a cavalaria atacou
a aldeia pela primeira vez."
Assassinaram e violaram.
No dia seguinte,
a cavalaria voltou à carga.
E nos dias depois desse também.
E, na sexta noite,
a cavalaria atacou pela última vez.
E, quando o Sol nasceu...
...todos os homens, mulheres e crianças,
ainda na aldeia, estavam mortos.
Dizem que, na sexta noite...
...enquanto o chefe da aldeia
agonizava...
...sussurrou aos céus...
...que nenhum homem branco
voltaria a invadir aquela terra.
A Natureza haveria de se insurgir
e proteger o vale.
E haveria de trazer tantos dias
de sofrimento e de morte...
...aos brancos quantos os que a cavalaria
tinha infligido ao povo dele.
Insectos.
Parece-me coisa da Natureza.
- Seis dias.
- E, na noite do sexto dia...
...nenhum estaria vivo.
Quando morreu o homem
da companhia de gás?
Vejamos... Chegámos na terça-feira.
Logo, foi dia 20, sexta.
20 de Marco.
É o equinócio da Primavera.
A noite em que o Sol e a Lua
partilham o céu como iguais.
Todos os anos, nesta altura, quem
estiver em Oasis Plains corre perigo.
O Larry erigiu o bairro
em terra amaldiçoada.
A sexta noite é hoje.
Se não tomarmos medidas, a família
do Larry estará morta ao amanhecer.
- Como quebramos a praga?
- Não se quebra uma praga.
Evitamo-la.
Temos de tirar já aquela gente dali.
Sim, Mr. Pike. Há uma grande fuga
de gás no seu bairro.
Céus! A sério? Grande?
É muito extensa.
Não quero alarmá-lo,
mas tem de tirar a sua família daí
durante umas 12 horas.
- Como precaução.
- Quem disse que fala?
Travis Weaver.
Do Gás e Energia de Oklahoma.
O mal é que conheço o Travis.
Trabalhou connosco um ano.
Então, quem é que fala?
Passa-me o telefone.
- Estou?
- Matt, fala o Sam.
O quintal está cheio de baratas.
Matt, ouve: tens de tirar
já a tua família dessa casa.
O quê? Porquê?
Porque vai acontecer uma coisa.
- Mais insectos.
- Sim, muitos mais.
O meu pai não me liga
nem nas melhores circunstâncias.
- Que lhe digo?
- Tens de fazer com que ligue.
Passa-me o telefone.
Não contes a verdade por nada
no mundo. Vai achar-te doido.
Diz que sentes uma dor do lado direito...
...e que tens de ir ao hospital, sim?
- Está bem.
"Faz com que ligue."
Onde estás com a cabeça?
Raios partam!
Eles ainda aqui estão. Anda...
Saiam da minha propriedade
antes que chame a Polícia.
- Mr. Pike, ouça...
- Pai, eles só querem ajudar.
- Entra.
- Desculpem. Contei-lhe a verdade.
Tínhamos um plano, Matt.
Que lhe aconteceu?
Ouça, é meia-noite.
Eles não tardam aí.
Tem de pegar na sua família e partir.
- Antes que seja tarde.
- Referem-se ao enxame bíblico?
Larry, que acha que aconteceu
à agente imobiliária?
E ao tipo do gás?
Não acha que se passa algo estranho?
Não sei quem vocês são,
mas são doidos.
Se se aproximam do meu filho
ou da minha família, ficam numa alhada.
- Numa alhada já nós estamos.
- Pai, ele tem razão. Corremos perigo.
- Matt, para dentro! Já!
- Não! Por que não me ouve?
Porque é loucura!
Não faz o mínimo de sentido!
Ouça, esta terra esta amaldiçoada.
Morreu gente aqui.
Vai correr esse risco com a sua família?
Esperem.
Estão a ouvir?
Que raio?
- É hora de ir. Pegue na sua mulher.
- Sim.
Rapazes?
Meu Deus!
Nunca conseguiremos.
Todos para casa!
Para dentro de casa! Depressa!
- Há mais alguém no bairro?
- Não, somos só nós.
Querido, que se passa?
Que barulho é este?
Liga para o 112.
- Joanie!
- Está bem.
- Preciso de toalhas.
- No roupeiro.
Temos de fechar tudo.
Portas, janelas, a lareira, tudo.
Não temos telefone.
Devem ter roído os fios do telefone.
- E os cabos eléctricos.
- Talvez o meu telemóvel...
- Não tem rede.
- Nem vai tê-la.
Estão a cobrir a casa.
- Então, que fazemos agora?
- Tentamos resistir.
- Esperemos que a praga passe de manhã.
- "Esperemos"?
- Insecticida?
- Confiem em mim.
Que é isto?
O cano.
Acho que temos de ir todos lá para cima.
Todos lá para cima! Imediatamente!
Vamos! Vamos!
Depressa!
Vamos! Vamos! Vamos!
- Vamos! Vamos! Vamos!
- Vamos, Matt!
Depressa! Depressa, Matt!
Vamos!
Meu Deus! Que é isto?
Há qualquer coisa a comer a madeira.
Térmitas.
Todos para trás.
Para trás!
- Para trás!
Matt!
- Já o tens?
- Já.
Vamos! Vamos! Vamos!
Segura-o!
Bolas!
MUDANÇAS
O quê? Não se despedem?
Na hora certa. Mais uma hora
e tínhamos ido embora.
- De vez?
- Sim. A urbanização foi embargada,
enquanto o Governo
investiga as ossadas que encontraram.
Mas vou certificar-me
de que mais ninguém volta a viver cá.
Não parece muito perturbado.
Bem, foi o maior desastre
financeiro da minha carreira...
...mas, não sei porquê...
...estou-me nas tintas.
- Que é isto?
- Não sei.
Agora, arrepiam-me um pouco.
Sim, era de esperar.
Quero encontrar o pai.
Também eu.
Sim, mas eu apenas...
Quero pedir-lhe desculpas.
Pelo quê?
Por todas as coisas que lhe disse.
Ele estava só
a fazer o melhor que sabia.
Bem, não te preocupes.
Havemos de o encontrar.
E hás-de pedir desculpas.
E, passados cinco minutos,
estarão a implicar um com o outro.
Pois, provavelmente.
- Vamos pôr-nos a caminho.
- Vamos.
Downloaded From www.AllSubs.org