Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
Anteriormente em Supernatural:
Sammy.
Leva o teu irmão lá para fora
o mais depressa possível! Vai!
A MÃE DELES
MORREU MISTERIOSAMENTE
AGORA, DOIS IRMÃOS...
O pai foi caçar.
E já está fora há alguns dias.
...PROCURAM O PAI
Este livro é do pai.
Acho que ele quer
que continuemos o trabalho dele.
Sabes, salvar pessoas e caçar coisas.
O negócio da família.
Tenho de encontrar o pai.
Não consigo pensar em mais nada.
Com temperaturas negativas,
temos uma invulgar frente fria
a varrer todo o território.
Temos registo de uma
situação complicada na I-55,
com ventos de norte
a soprar a 65 km/hora...
Mas que?
Os Republicanos estão a 10 mil milhões
de dólares de um acordo orçamental,
discutindo sobre
o que parece uma fortuna...
ESTAÇÃO DE SERVIÇO
"ESTRADA 666"
Acho que arranjei forma de fugir
às obras a leste daqui.
Podemos até chegar à Pensilvânia
mais depressa do que pensávamos.
Sim.
O problema é que não vamos
para a Pensilvânia.
O quê?
Recebi uma chamada
de uma velha amiga.
O pai foi morto.
Pode ser trabalho para nós.
- O quê?
- Sim. Acredita,
ela nunca, nunca teria ligado
se não precisasse de nós.
Anda. Vens ou não?
Por "velha amiga", queres dizer?
Uma amiga que não é recente.
Sim, obrigadinho.
Chama-se Cassie?
Nunca falaste dela.
- Não?
- Não.
- Saímos umas vezes.
- Tu namoraste com alguém?
Durante mais de uma noite?
Estou a falar uma língua
que não percebes?
O pai e eu estávamos
com um trabalho em Ohio.
Ela estava a acabar a faculdade.
Namorámos umas semanas.
E?
O que aconteceu ao pai é terrível,
mas parece
um acidente de carro normal.
Não vejo o que tem a ver
com o que fazemos.
A propósito, como é que ela sabe
o que fazemos?
Disseste-lhe.
Contaste-lhe o segredo.
Primeira regra da nossa família:
Fazemos o que fazemos
e não dizemos a ninguém.
Há um ano que ando a mentir à Jessica.
Tu sais com uma miúda
umas vezes em Ohio
e contas-lhe tudo?
- Dean.
- Sim, parece que sim.
Isto é um jornal,
não um boletim camarário.
Deixa-te disso, Jimmy.
Só peço um pouco de discrição.
Acho que está a dizer-nos
o que quer ver imprimido
e o que quer que nós investiguemos.
Sei que está chateada, Cassie.
Eu gostava muito do seu pai,
mas acho que a sua dor
está a confundir a sua avaliação.
Dois negros foram mortos
na mesma estrada
da mesma forma,
em três semanas.
Jimmy, está demasiado envolvido.
Aqueles homens eram seus amigos.
Mais uma vez, lamento a sua perda.
Dean.
Olá, Cassie.
Este é o meu irmão, Sam.
- Lamento pelo teu pai.
- Pois.
Eu também.
A minha mãe está de rastos.
Tenho ficado com ela.
Gostava que ela não saísse sozinha.
Tem andado nervosa e assustada.
- Andava preocupada com o meu pai.
- Porquê?
- Ele andava assustado, via coisas.
- Que coisas?
Jurava que via um camião preto horrível
atrás dele.
Um camião? Quem era o motorista?
Ele nunca falou no motorista.
Só no camião.
Dizia que aparecia e desaparecia.
E, no acidente,
o carro do meu pai estava amolgado,
como se tivesse sido abalroado
por uma coisa grande.
Obrigado. De certeza que a mossa
não foi feita antes?
Ele vendia carros.
Andava sempre com um carro novo.
O carro não tinha um risco.
Tinha chovido muito naquela noite.
Havia lama por todo o lado.
Havia marcas de pneus na lama,
do carro do meu pai,
mesmo em direcção...
...ao sítio onde o carro caiu.
Só umas marcas de pneus.
As dele.
- O primeiro era amigo do teu pai?
- O melhor amigo. Clayton Soames.
Eram sócios no stand de automóveis.
Igual. Uma amolgadela.
Nada de marcas.
E a Polícia disse o mesmo
que disse sobre o meu pai:
"Perdeu o controlo do carro."
Há algum motivo para o teu pai
e o amigo serem possíveis alvos?
- Não.
- O camião atirou-os para fora da estrada?
Quando diz isso assim...
Oiçam, sou algo céptica acerca
desta coisa de fantasmas,
ou lá o que seja que vocês fazem.
Céptica? Se bem me lembro,
dizias que eu era maluco.
Isso era naquela altura.
Só sei que não consigo explicar
o que aconteceu.
Por isso, liguei-te.
Mãe.
Onde foi? Estava...
Não sabia
que tinhas convidado amigos.
Mãe, este é o Dean,
um amigo meu da faculdade.
E este é o irmão dele, Sam.
Bem, não vou interrompê-los.
Mrs. Robinson.
Lamentamos a sua perda.
Gostaríamos de falar consigo
um instante, se puder ser.
Neste momento, não estou preparada.
O Jimmy significava algo
para esta cidade.
Era um dos melhores.
Não seremos os mesmos sem ele.
Parece que os nossos melhores
andam a cair que nem moscas.
O Clayton, o meu pai, o Jimmy.
O que quer que faça?
Que tal fechar este troço da estrada,
para começar?
Fechar a estrada principal,
a única com entrada e saída da cidade?
Os acidentes acontecem, Cassie.
É isso que são, acidentes.
A Polícia procurou mossas?
Viu se houve embate?
- Quem são estes?
- Dean e Sam Winchester.
Amigos da família. Este é Harold Todd,
Presidente da Câmara.
Há umas marcas de pneus. Umas.
Não aponta para uma ilegalidade.
A Polícia e as entidades da cidade
fazem o que o senhor disser.
- Se se mostrar indiferente...
- Indiferente?
Mandaria fechar a estrada
se as vítimas fossem brancas?
Está a sugerir que sou racista, Cassie.
Sou a última pessoa
a quem deveria dizer isso.
E porquê?
Porque não pergunta à sua mãe?
Uma coisa reconheço,
ela é corajosa.
Mas desancou-te algumas vezes.
O engraçado é que vocês
nunca se olham ao mesmo tempo.
Tu olhas para ela
quando ela não está a ver
e ela olha para ti
quando tu olhas para outro lado.
É só uma observação interessante,
de uma forma...
...observadoramente interessante.
Não temos coisas
mais importantes para tratar?
Se toquei num ponto fraco...
Vamos.
CARANGUEJO VIVO
na Doca do Gov.
Desculpe, é Ron Stubbins?
Era amigo do Jimmy Anderson?
- Quem são vocês?
- Somos da seguradora de Mr. Anderson.
Estamos aqui
para esclarecer umas coisas.
O falecido referiu
alguma coisa fora do normal?
- "Fora do normal", como?
- Visões, alucinações...
É por causa das questões médicas.
É normal.
- De que seguradora são?
- Da All National Mutual.
Ele alguma vez referiu um camião?
Um camião grande, preto?
De que diabo estão a falar?
Não dizem nada que se perceba?
Rapaz, esse camião,
seria uma coisa enorme, monstruosa?
Por acaso, acho que sim.
- O que foi?
- Já ouvi falar de um camião assim.
Ouviu?
- Onde?
- Onde não, quando.
Nos anos 60,
houve uma série de mortes.
De negros.
Diz-se que desapareceram num
camião grande, preto, assustador.
- Nunca apanharam o responsável?
- Nunca o encontraram.
Nem sei se terão sequer procurado.
Sabe, tempos houve...
...em que esta cidade não era
muito agradável para todos os cidadãos.
Obrigado.
- Um camião.
- Está sempre a aparecer, não é?
Estava a pensar. Já ouviste falar
no Holandês Voador?
Um barco fantasma, tripulado pelo
espírito do comandante. Fazia parte dele.
E se isto for um camião fantasma?
A extensão de um fantasma sacana,
a recriar crimes anteriores.
As vítimas têm sido todas negros.
Acho que é mais do que isso.
Todos parecem ligados à Cassie.
Está bem.
Segue essa perspectiva.
- Vai falar com ela.
- Está bem.
E talvez seja bom referires também
a outra coisa.
- Que outra coisa?
- A questão mal resolvida.
Dean, o que se passa entre vocês?
A coisa foi um pouco mais séria
do que eu disse.
Está bem.
Pronto, muito mais. Talvez.
Contei-lhe o que fazíamos,
e talvez não devesse tê-lo feito.
Todos temos
de nos abrir um dia com alguém.
Eu não.
Foi uma parvoíce envolver-me tanto.
Olha como acabou.
Paras com isso?
Pestaneja, ou algo assim.
Amava-la.
Céus.
Estavas apaixonado por ela,
mas deixaste-a?
Ela é que te deixou.
Entra para o carro.
- Dean.
- Olá.
Olá. Entra.
Estás ocupada?
O jornal
vai prestar homenagem ao Jimmy.
Estava só a ver umas coisas dele,
os prémios que ganhou.
Estava a tentar arranjar
as palavras certas.
- Deve ser difícil.
- O jornal pertenceu a uma família.
Os Dorian.
Só admitiam funcionários brancos.
Quando venderam o jornal,
o Jimmy foi o primeiro repórter negro.
Só parou quando chegou a editor.
Ele ensinou-me tudo.
Onde está o teu irmão?
Não está cá.
Certo. Então, o que te traz por cá?
Estou à procura de uma ligação.
A propósito, falaste com a tua mãe
sobre o Todd não ser racista?
Falei.
- Ela não quis falar.
- Pois.
Porque perguntaste pelo meu irmão?
- Por nada, nada de importante.
- Porque, sem ele aqui,
és só tu e eu, não tu, eu e o Sam,
- o que seria mais fácil?
- Não é mais fácil.
- Eu...
- Não. Esquece. Está tudo bem.
São só negócios.
Já me esquecia de que fazias isso.
O quê?
Sempre que...
Como se diz... "nos aproximamos"?
Ao mínimo indício de
vulnerabilidade emocional, tu recuas.
Ou dizes uma piada. Ou arranjas
uma forma de fechar a porta.
Essa é para rir.
- Não fui eu quem fechou a porta.
- Espera lá.
- Quem levou a chave e a enterrou?
- Vamos parar com as metáforas?
Eu fui totalmente franco contigo,
e tu afastaste-me por isso.
O homem com quem estou,
que espero ter no meu futuro,
- diz-me que mata fantasmas.
- Não foi isso que eu disse.
- Tem de ir trabalhar com o pai.
- E tinha.
Se querias acabar, tudo bem, mas não
me contes histórias disparatadas.
Era verdade. Não te pareceu disparatada
quando achaste que eu podia ajudar.
Pensei que só quisesses
acabar comigo.
Não nos esqueçamos de quem
acabou com quem, certo?
- Pensei que fosse o que querias.
- Não era.
- Não queria magoar-te.
- Mas magoaste.
- Lamento.
- Eu também.
Devíamos discutir mais vezes.
Sem dúvida.
Aliás, fomos sempre muito bons
nas discussões.
Era nisto que éramos bons.
Nas outras coisas é que nem por isso.
Eu tentei.
Contei-te o que, realmente, fazia.
Foi uma grande estreia para mim.
Porque me contaste?
Não sei.
Acho que não conseguia mentir-te.
Dean.
Contaste-me aquela história...
...e assustaste-me imenso.
Pensei que fosses doido.
Perigoso, até.
Na verdade...
...talvez andasse à procura
de um motivo para me afastar.
No meu trabalho...
...vejo coisas horríveis.
Coisas sem explicação.
Lido com elas.
Mas resolver as coisas contigo era...
Eu sei que assusto.
Normalmente, as coisas resolvem-se...
...quando queremos que se resolvam.
Ainda estou muito envolvido
com o trabalho do meu pai.
Chega de desculpas, está bem?
De ambas as partes.
Está bem.
Sim?
Estás a brincar.
Ele está comigo.
Onde estiveste ontem à noite?
- Não voltaste para o motel.
- Bem...
Resolveram tudo?
Só vamos resolver tudo
quando tivermos 90 anos.
- O que aconteceu?
- Tem os ossos esmagados.
Tem os órgãos internos
feitos em papa.
A Polícia está confusa.
Parece que algo lhe passou por cima.
- Como um camião?
- Sim.
- Há marcas de pneus?
- Não.
- Que fazia aqui o Presidente da Câmara?
- O terreno é dele.
- Comprou-o há umas semanas.
- Mas ele é branco, não encaixa.
E a morte não ocorreu na estrada.
Também não encaixa.
- Toma.
- Obrigado.
Estou a tentar encontrar uma ligação
entre os anos 60 e agora.
O jornal não falou muito no caso.
Não é de admirar.
E a Polícia pouco deve ter feito.
Na altura, justiça igual não era
um conceito muito aplicado aqui.
- Sim?
- Os registos do tribunal
mostram que o Sr. Presidente
comprou um terreno abandonado.
O terreno foi, durante uns 150 anos,
propriedade da família Dorian.
- Dorian?
- Sim.
A família Dorian
não era a dona do jornal?
E de quase tudo o resto.
Eram os pilares da cidade.
Certo, certo.
Dorian Continua Desaparecido
- Interessante.
- O quê?
Este Cyrus Dorian.
Desapareceu em Abril de 63.
O caso foi investigado,
mas nunca resolvido.
Foi na altura dos homicídios.
Investiguei a casa dos Dorian.
Devia estar em mau estado
- quando o presidente a comprou.
- Porquê?
- Ele deitou-a logo abaixo.
- Ele deitou a casa abaixo?
Falou-se muito. Era uma das casas mais
antigas da cidade. Foi primeira página.
Tens uma data?
Dia 3 do mês passado.
Casa Histórica
Comprada e Destruída
O presidente deitou a casa
dos Dorian abaixo no dia 3.
A primeira morte foi no dia seguinte.
Dean. Dean!
Podias pôr aí uma coisa mais forte.
Não viste
quem ia a conduzir o camião?
Parecia que não ia ninguém.
Foi tudo tão rápido.
E depois, desapareceu.
Porque não nos matou?
O que quer que controlo o camião,
quer primeiro assustar-te.
Mrs. Robinson, a Cassie disse
que o seu marido viu o camião
antes de morrer.
Mãe?
O Martin andava sob muita pressão.
Não podemos ter a certeza
do que ele viu.
Depois desta noite,
podemos ter quase a certeza
de que ele viu um camião.
O que aconteceu esta noite...
Vocês estão marcadas.
Compreende? A sua filha pode morrer.
Por isso, se sabe alguma coisa,
esta é uma boa altura para contar.
- Dean...
- Sim.
- Sim. Ele disse que viu um camião.
- Sabia de quem era?
- Pensava que sim.
- De quem era?
Do Cyrus.
De um homem chamado Cyrus.
Este é o Cyrus?
Cyrus Dorian morreu
há mais de 40 anos.
Como sabe que ele morreu,
Mrs. Robinson?
No jornal diz que ele desapareceu.
Como sabe que ele morreu?
Éramos todos muito novos.
Namorei uns tempos com o Cyrus.
Andava também com o Martin.
Secretamente, claro...
...porque os casais mistos
não eram bem vistos na altura.
Quando rompi com o Cyrus
e ele soube do Martin...
...não sei, mudou.
O ódio dele...
O ódio dele era assustador.
- A série de assassínios.
- Houve rumores.
Negros que desapareciam
num camião.
Nunca se fez nada.
O Martin e...
O Martin e eu íamos casar
naquela igreja perto daqui.
Mas, em cima da hora, resolvemos fugir
para não chamar as atenções.
E o Cyrus?
No dia que tínhamos marcado
para o casamento...
...alguém deitou fogo à igreja.
Estava lá um coro de crianças...
...a ensaiar.
Morreram todas.
- Os ataques pararam depois disso?
- Não.
Houve mais um.
Uma noite, aquele camião
foi atrás do Martin.
O Cyrus espancou-o brutalmente.
Mas o Martin...
o Martin conseguiu soltar-se.
E começou a bater no Cyrus...
...e continuou a bater-lhe,
a bater, a bater...
Porque não chamou a Polícia?
Isto foi há 40 anos.
Ele chamou os amigos,
Clayton Soames e Jimmy Anderson.
Puseram o corpo do Cyrus
no camião
e atiraram-no para o pântano,
junto à propriedade dele.
Os três guardaram aquele segredo
durante todos estes anos.
- E agora, os três morreram.
- E o presidente Todd.
Ele disse que a senhora, melhor que
ninguém, sabia que ele não era racista.
- Porque disse ele isso?
- Era um bom homem.
Na altura, era um jovem agente,
a investigar
o desaparecimento do Cyrus.
Quando percebeu o que o Martin
e os outros tinham feito...
...não fez nada.
Porque ele também sabia
o que o Cyrus tinha feito.
- Porque não me contou?
- Pensei que estivesse a protegê-los.
E agora, não resta ninguém
para proteger.
Resta, sim.
A minha vida era tão simples.
Escola, exames,
trabalhos sobre
normas culturais policêntricas...
Acho que te salvei de uma vida chata.
Sim. De vez em quando,
sinto falta da normalidade.
Quanto ao camião assassino...
Tenho saudades de conversas que não
comecem com "camião assassino".
- Tudo bem. O tal Cyrus...
- Sim.
Tão mau
que até infectou o camião dele.
Quando morreu,
o pântano foi a sua campa,
e o espírito dele
esteve adormecido 40 anos.
- O que o acordou?
- A construção da casa dele.
- Ou a destruição.
- Pois.
Demolições ou obras podem
acordar os espíritos, inquietá-los.
- Como aquele teatro em Illinois?
- Sim.
E o homem que destrói
a casa de família, Harold Todd,
foi o mesmo que se calou
sobre a morte do Cyrus.
Agora, o espírito dele acordou
e quer vingança.
Talvez. Quem sabe
o que pensam os fantasmas.
Sabes que vamos ter de tirar
o corpo do pântano.
- Caramba.
- Tu é que falaste nisso.
Sim.
- Olá.
Ela está a dormir.
- E agora?
- Ficas quieta e tomas conta dela.
Nós já voltamos.
Não saias de casa.
Não te armes em autoritário comigo.
Detesto isso.
Não saias de casa, por favor.
Vens ou não?
Muito bem. Vamos puxá-lo.
Muito bem.
Mais um pouco. Mais um pouco.
Mais um pouco.
Pára.
- Está bom.
- Sim.
- Agora sei o que ela vê em ti.
- O quê?
Ora, admite.
Ainda a amas.
- Vamos concentrar-nos, por favor?
- Estou só a falar, Dean.
- Segura aí.
- O que vou levar?
- Combustível, lanterna.
- Pronto.
- Vamos despachar isto.
- Certo.
Já está.
Vamos a isto.
Achas que fica resolvido?
Acho que não.
- Queimar o corpo não resultou?
- Claro que sim.
- Agora, está mesmo irritado.
- Mas o fantasma do Cyrus foi-se, não?
Não a parte ligada ao camião.
- Aonde vais?
- Dar uma voltinha.
- O quê?
- Levar aquilo para longe.
Queima aquela porcaria.
- Como queres que faça isso?
- Não sei.
Pensa em alguma coisa.
Penso em alguma?
- Dá-me um instante.
- Não tenho um instante.
- O que estás a fazer?
- Já te ligo.
Cassie? Olá, é o Sam.
Preciso de uma informação,
e tem de ser exacta.
- Pronto.
- Espero que valha a pena.
- Onde estás?
- No meio de nenhures,
com um camião assassino atrás!
Sabe que queimei o Cyrus.
Ouve-me. É importante. Tenho de
saber exactamente onde estás.
Decatur Road,
a uns 3 km da auto-estrada.
- Para Leste?
- Sim!
- Maldito.
- Vira à direita.
À frente, vira à direita.
- Viraste?
- Virei.
- Despacha-te.
- Vês uma estrada à frente?
Não. Espera.
- Sim. Estou a ver.
- Vira à esquerda.
O quê?
- Pronto. E agora?
- Avança 1. 100 metros
- e pára.
- Paro?
Exactamente 1. 100 metros, Dean.
Mil e cem metros, 1. 100 metros.
- Dean, ainda aí estás?
- Estou.
- O que se passa?
- Está a olhar para mim.
- O que faço?
- O que estás a fazer.
- Leva-o até ti.
- Sim.
Vá lá. Vá lá.
Dean? Ainda aí estás?
Dean.
- Para onde foi?
- Dean, estás onde era a igreja.
- Que igreja?
- A que o Cyrus incendiou.
- E matou as crianças.
- Não resta muita coisa.
O terreno de uma igreja é sagrado,
esteja lá a igreja ou não.
Se os espíritos malignos atravessarem
terreno sagrado, são destruídos.
Achei que talvez assim
te livrasses dele.
Talvez? Talvez?
E se estivesses errado?
Sinceramente, nem pensei nisso.
"Sinceramente, nem pensei nisso."
Vou matá-lo.
A minha mãe pede
para vos agradecer outra vez.
É uma despedida melhor
do que a última.
Talvez esta seja
um pouco menos definitiva.
Sabes uma coisa?
Sou realista.
Não vejo grande futuro para nós,
Dean.
Já vi acontecer
coisas mais estranhas.
Muito mais estranhas.
Adeus, Dean.
Até à vista, Cassie.
Mesmo.
- Gosto dela.
- Pois.
Quando se conhece alguém como ela,
nunca te perguntas se vale a pena
deixar tudo para trás
para fazer o que fazemos?
Acorda-me quando for
a minha vez de guiar, está bem?
Downloaded From www.AllSubs.org