Todos nos lembramos das histórias
à hora de dormir da nossa infância...
A do sapato servir à Cinderela, a do
sapo que se transforma em príncipe,
a da Bela Adormecida que
é acordada com um beijo.
Era uma vez...
E viveram felizes para sempre...
Contos de fadas,
a essência dos sonhos.
O problema é que os contos de fadas
não se tornam realidade.
São as outras histórias,
aquelas que começam
em noites sombrias e tempestuosas
e acabam indescritivelmente...
São os pesadelos que parecem sempre
tornar-se realidade.
O que aconteceu?
Um autocarro à frente dele
embateu num poste telefónico.
Ele tentou desviar-se
para não bater, mas...
- É muito grave?
- Meredith...
Meredith, vais ter de ser forte.
Derek!
Não.
Não!
Derek!
A pessoa que inventou a frase
"felizes para sempre",
devia levar uma coça valente.
Para trás.
Estás a absorver todo o meu oxigénio.
Estou a tentar ver.
Ainda não está disponível.
Não há nada para ver.
- Era suposto ser colocado às 16h.
- São 16h15m.
Clique no actualizar.
Tem de recarregar a página.
Estou a clicar em actualizar de
10 em 10 segundos. Esperem.
- Já está disponível?
- Não.
- Olá.
- Já está disponível?
- Não! Esperem.
Acho que se subirmos uma posição,
ultrapassamos o Hopkins,
subimos para segundo.
Não ultrapassamos o Hopkins.
Vamos ficar em segundo lugar.
O Mayo pode surgir na frente.
Podemos estar em terceiro.
Terceiro?
- Pessimista.
- Realista.
O ranking dos hospitais-escola
altera devido a inúmeros factores.
Terceiro está entre os cinco melhores.
Terceiro parece-me bem.
Clique no actualizar.
Tira... para trás.
Eu clico.
- Já está disponível?
- Não.
Aqui. Basta clicar em actualizar.
Eu estou a clicar em actualizar.
Todos para trás.
Parem de insistir,
parem de especular.
As posições no ranking
sobem quando subirem.
Não temos controlo sobre
quando são postadas.
Quando estiver disponível,
eu digo, "está disponível".
Até lá, afastem-se, calem-se e deixem-me
em paz para eu poder premir o...
Está disponível.
Primeiro, Hopkins.
- Segundo, Mayo.
- Eu avisei.
- Terceiro, Clínica Cleveland?
- O quê?
- Quarto, Massachusetts General.
Espere, espere.
Descemos para a quinta posição?
Não.
Não estamos entre os cinco melhores.
Décimo segundo!
- Décimo segundo, O'Malley!
- Que grande chatice.
Este hospital-escola não
é o décimo segundo.
Não, é um excelente hospital-escola.
Eu não dirijo o 12º
programa cirúrgico do país.
- Senhor...
- Desembucha, O'Malley!
Decaímos de centro de trauma de nível 1
para centro de trauma de nível 2?
O que significa isso?
Não precisa de explicar.
São apenas detalhes.
Vou andando.
Décimo segundo.
Não podia perguntar-lhe quando é que
ele ia marcar o meu exame de interno
com todas aquelas coisas
desagradáveis a acontecer.
Pelo que sei, ele vai anunciar-mo,
em quê? Uma hora, duas horas?
E vais estar preparado.
Causas da hipotensão.
Hipovolemia, insuficiência mitral,
disritmia cardíaca...
Hipoxemia. Está bem?
- Muito bem.
Sim? O que foi?
A neve, é...
É tão bonita.
É como um conto de fadas.
Lexie...
É Outono.
Não é assim tanto um conto de fadas,
é o aquecimento global.
É o apocalipse.
É como descer para décimo segundo
e eu chumbar pela segunda vez
no meu exame de interno.
Adoro-te, já agora.
Só que...
Desculpe o atraso.
- Estava só a ajudar...
- Nada de conversas a não ser de medicina.
Continuo a ter aquele sonho,
em que o Derek está morto.
Sabes quem faz internato complementar
no décimo segundo hospital?
Os falhados, e eu não sou uma falhada.
Vão buscar os processos.
O sonho sou eu com medo, na casa
de velas a dar o grande passo e...
Estou com medo de ter um final feliz.
Tenho um Doutoramento em Bioquímica.
Sou duplamente doutora.
Doutorados duas vezes não deviam
fazer o internato complementar
em hospitais de 2ª categoria.
A Wyatt diz que devo lutar contra
as adversidades, contra o medo,
por isso vou pedir ao Derek
que venha morar comigo.
Eu podia pedir transferência.
A Clínica Cleveland tem
um programa de cardiologia formidável.
Ainda estamos entre os vinte melhores.
É bastante bom.
Bastante bom não chega.
Quero ser notável.
Grandeza, Meredith.
Grandeza, é por isso que vou pedir
ao Derek para vir morar comigo.
Só que é um grande passo
e não quero voltar a fazer asneira.
Já fiz asneira antes,
ao terminar a relação e as recaídas
e ao dormir com o George.
Dormiste com o George?
Nada de conversas a não ser de medicina.
Portanto vou fazê-lo.
Vou pedir-lhe que venha viver comigo.
Achas que é a coisa certa, não achas?
A Bailey está chamar.
Medicamente falando, a Meredith
e o George tiveram relações sexuais?
Como e quando?
Quantas vezes?
- É humilhante.
- Pois.
Décimo segundo?
És o melhor neurocirurgião do país.
- Obrigado.
- Do mundo.
Não queres dizer nada
simpático sobre mim?
És o melhor cirurgião plástico
do Seattle Grace.
Simpático.
Muito simpático.
Não me obrigues a elogiar-te.
Olá, Rose.
Olá, Dr. Sloan.
Ela aceitou tão bem ao início.
Esperava que pudéssemos ser civilizados.
Ela trabalha no meu B.O..
- Civilizado está em desuso.
- Obrigado.
Desapareceu.
É um rasto de pózinhos mágicos.
Ela agora está com raiva retardada.
Raiva retardada?
Sim, ela estava a ser altiva,
a fazer cara de forte.
Agora já teve tempo para pensar.
Ela agora odeia-te.
Tens de acabar com ela.
Aí é que está.
Já acabei.
Bom, fizeste-o pessoalmente.
Agora tens de o fazer profissionalmente.
Boa sorte com isso.
Raiva retardada...
Gostaria de uma lista sua...
com as indicações do que posso melhorar.
Agora não.
O Richard disse-me que
sou uma má professora.
Agora estamos em décimo segundo
e eu não gosto de estar.
- Portanto, gostaria de uma lista...
- Agora não.
Mas se há formas de eu poder melhorar,
formas de eu ajudar o programa
a recuperar no ranking,
então...
- Está a nevar.
Sabes o que acontece quando
é de noite e está a nevar
e a temperatura paira nos 0º C?
Não.
A neve começa a derreter e
depois volta a congelar,
criando gelo negro,
o tipo de gelo mais mortal,
porque é invisível aos condutores.
O que normalmente significaria
que as nossas Urgências encheriam,
mas como o Mercy West é o centro
de trauma de nível 1 e nós não,
significa que as Urgências
deles ficam com os traumas
enquanto nós ficamos com
as sobras, o que me chateia.
Portanto quando eu digo "agora não",
é agora não.
Pára de tremer.
Estás a envergonhar-me.
Não sabia que íamos ficar
aqui fora.
Eu estou bem.
Não é preciso.
Agasalha-te.
Estás a ficar azul.
Dra. Bailey, está um
bocado frio aqui fora.
- Vai chegar alguém.
- Não vai chegar ninguém.
Talvez alguns velhotes com as ancas
partidas para podermos tratar.
Parem de falar.
Somos o Hospital Seattle Grace,
e com ou sem rankings,
vamos permanecer aqui fora,
prontos, em alerta,
e dar o melhor tratamento possível a cada
paciente que aparecer à nossa porta.
Podemos já não ser os melhores
do ranking, mas eu sou a melhor,
e vocês são meus residentes,
o que significa que são os melhores.
É uma questão de orgulho.
O que estamos a fazer?
- Estamos à espera.
- De quê?
De um milagre.
Vai chegar alguém.
Dra. Bailey, você sabe que o Mercy
West recebe os traumas primeiro.
Vai chegar alguém.
Então permanecemos aqui fora na esperança
que alguém esteja gravemente ferido?
A desejar e a rezar para que alguém
esteja tão ferido e perto da morte
que a ambulância os traga para aqui porque
estamos mais perto que o Mercy West?
Sim.
Você e Deus estão de acordo nisso?
Bolas.
Esqueci-me de Deus.
Pronto, vamos entrar e esperar.
Cuidado!
- Você está bem?
- Conduzi uma limusina no gelo.
Eu sozinha, dez quarteirões.
Sente-se bem?
O meu vestido, tenho o vestido
cheio de sangue. O que aconteceu?
O que aconteceu foi que nos trouxe
para o hospital inteiras.
Minha senhora, por favor
tente não se mexer.
Sente-se aí até lhe arranjarmos
uma cadeira de rodas.
Precisamos aqui de uma cadeira de rodas.
Não somos nós as pacientes.
Qual é o nome dele?
Benny? Billy?
- Billy?
- O motorista da limusina.
Ele voou pelo pára-brisas.
Ajudem-no, por favor.
Yang, vai de volta, ajuda-me.
Arranja uma maca, traz uma marquesa
e um colar cervical.
Pressiona.
Anatomia de Grey S05E01
"Dream a Little Dream of Me"
Traduzido por: calipigia, FTaipas,
deophanto, luisadom, Night21, silvaxico
Revisto por: luisadom
O que temos?
Billy Matthews, 45 anos,
hemorragia arterial, sem causa isolada.
Eu trato disto. Vamos levá-lo
para o Trauma 1.
- Mas eu estou a pressionar a hemorragia.
- Eu trato disto.
Só preciso...
Chefe...
O que se passa?
O Vincent vai ficar preocupado
se eu me atrasar.
Teve um acidente de automóvel.
Está no hospital, mas vamos tratar
muito bem de si.
Ela está bem?
Pode ser uma contusão.
Vou pedir uma TC para ter a certeza
que é apenas isso.
Todo este sangue...
Devíamos ter esperado pela ambulância.
E esperámos. Esperámos,
mas nunca mais chegava.
E o Billy estava lá pendurado
pelo pára-brisas.
Esperem, foram vocês que tiraram
o motorista da limusina do pára-brisas?
É bastante heróico.
- O Michael não atende?
- Não. Tenta outra vez o Phil.
Nem devíamos ter ido ao estúpido do baile
com uma tempestade destas.
Que baile?
O baile do fogo e do gelo...
Acreditaria numa tempestade de gelo?
Vai parar ao correio de voz.
Talvez tenham os telemóveis desligados?
Não consegues contactar o Vincent?
Os vossos maridos estavam noutro carro?
Nós não viajamos com eles.
Somos três das mulheres
casadas mais felizes
a não ser quando os nossos
maridos puxam dos charutos,
e puxam dos charutos na limusina.
O seu braço não está partido,
é só um hematoma.
Aqui o O'Malley vai suturar os seus
cortes e a seguir está despachada.
As senhoras têm sorte não terem sofrido
ferimentos mais graves.
Que tipo de médico é você?
É jovem.
Sou um interno.
Os internos não mexem na cara.
Os cirurgiões plásticos é que mexem.
O que se passa?
Onde estou?
Tivemos um acidente.
Tu estás bem.
Vamos todas ficar bem.
- Olá.
Tenho estado muito ocupada.
Não, não, eu sei.
Não tenho tido tempo para nada.
Pesquisas, montes de pesquisa,
na biblioteca.
- Pois, eu também.
- Inacreditavelmente ocupada.
Montes de pesquisa, como tu,
só que eu uso a Internet.
- Bom, tenho que ir ter com a Bailey...
- Eu também.
Bailey, mais alguma coisa?
Nada.
Mais nada.
O problema é esse.
Estou a fazer relatórios.
O Chefe ficou com o meu único trauma.
Renunciei à minha clínica
e agora faço relatórios.
O Chefe queria que desses
uma vista de olhos nesta.
Billy Matthews.
É o motorista da limusina.
Múltiplas lesões por esmagamento
devido a um acidente de automóvel.
Hemopericárdio.
Hemopericárdio pode levar
a tamponamento cardíaco,
que pode ser detectado
por uma tríade de Beck,
um aumento da pressão venosa jugular,
hipotensão e sons cardíacos abafados.
Este é um hospital-escola.
Estou a tentar melhorar
a minha forma de ensinar.
Bom, não tentes comigo.
- Queres saber como eu ensino?
- Não.
Sou como um guru,
vêm ter comigo para eu ajudar,
e eu guio-os gentilmente ao longo do
caminho da verdade e da sabedoria.
- George.
- Olá.
- Ouvi uma coisa.
- Sim?
Surpreendente, inesperada,
não-médica, sobre ti e...
- Espera aí.
Olá, Dr. Sloan.
A Sarabeth Briar tem uma laceração facial,
mas só deixa ser você a tocar-lhe.
Chamaste-me por causa de um corte?
Que tipo de idiota és tu, O'Malley?
És um idiota especial da ilha
dos completos e absolutos idiotas?
- Não me parece.
- Cala-te.
Verdade e sabedoria.
Ele é um parvalhão.
Sabes que mais? É isto que nos calha
por sermos o décimo segundo.
Um grupo de mulheres em vestidos de baile
e um motorista de limusina meio-morto.
Aquelas mulheres são fantásticas.
Tentaram salvar a vida dele.
É assim que quero ser, sabes?
Uma princesa de meia-idade?
Estão com o mesmo homem
há anos e são felizes.
Se elas conseguiram,
eu também consigo.
Mer, eu...
Quem me chamou?
A Bailey e a Izzie, mas devias
falar primeiro com a Bailey
porque ela tem o motorista da limusina.
Está bem.
Queres vir morar comigo?
Queres viver junto?
Bom, eu posso, podia, é só...
- Se não queres...
- Sim.
Sim?
Claro. Tens a certeza de
que estás preparada?
Estou a enfrentar o medo para
ter um final feliz.
Nem sei o que significa isso.
Bolas!
Hora da morte, 20:47.
Motorista da limusina,
paragem cardíaca traumática.
Nunca recuperou a pulsação.
Digam-lhes para não
reservarem o B.O..
Tenho um sonho, Yang.
Desculpe?
De que um dia um trauma
entre por aquelas portas.
Tenho um sonho.
Eu partilho desse sonho.
Décimo segundo.
Agora a central está a anunciar
três homens, três lesões graves,
estão a levá-los a todos
para o Mercy West.
- Três homens?
- Foi o que eu disse.
Quer dizer três homens
que podiam ser casados
com aquelas senhoras
de vestidos de baile?
Uma pequena picadela.
Aperta a minha mão,
aperta a minha mão.
É tal e qual como quando
tiveste o Pete, lembras-te?
O Pete doeu menos.
Mas mais tarde vai adorar-me quando não
tiver praticamente cicatriz nenhuma.
Senhoras, estive ao telefone
com a central de ambulâncias.
Três senhores numa limusina chocaram
com outro veículo na Broad Street.
- É possível que sejam os vossos maridos.
- Não.
- Vão levá-los para o Mercy West.
- Que é do outro lado da cidade.
A menos que prefiram que
os tragam para aqui.
- Podemos fazer isso?
- Podem insistir.
E, se eu fosse a vocês, insistiria.
Bem, então acho...
acho que insistimos.
- Sim, insistimos.
- Insistem.
Pelo que percebi roubaste estes
traumas ao Mercy West?
Não faço ideia do
que está a falar.
Bom trabalho, porque
agora é pessoal.
Yang, vem comigo.
- Temos uma situação.
- Está bem.
Homem de 58 anos, acidente de automóvel,
taquicardia com 160 bpm,
80 pulsações por minuto.
Diminuição bilateral
dos sons respiratórios.
O que foi que fez?
Eu não fiz nada. Ele é que fez.
O Tropa abriu-lhe a traqueia no
terreno antes de eu chegar.
Com uma caneta? Abriu a traqueia
deste homem com uma caneta?
E então?
Levem-no para dentro. Vamos.
Vamos.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Caneta... traqueia...
Excitante.
Então, o que temos?
Vincent Kenner, 58 anos,
sem cinto no banco de trás
de uma limusina. Queda súbita.
Sons cardíacos abafados e uma
grande laceração no couro cabeludo.
- É o Vincent.
- Betty.
- Desculpe, Dra. Hahn, mas ela...
- Vincent. É o meu marido.
O que aconteceu? Ele está bem?
Prometo informá-la assim que
soubermos alguma coisa.
- Mas agora temos de a levar para a TC.
- Meu Deus.
Vincent.
Eu depois trago-a.
Fluidos soltos no abdómen.
Fractura craniana com afundamento.
Também tem diminuição bilateral
dos sons respiratórios.
Este tipo vai ter um bilhete
expresso para o B.O..
Avisem o Chefe.
- Posso entrar?
- Está bem.
Ele tem uma caneta na garganta!
Michael!
Meu Deus, Michael!
Meu Deus, estás...
É uma caneta na garganta dele?
Ele tem uma esferográfica
na garganta?
Minha senhora, tem de esperar lá fora.
Deixe os médicos trabalharem.
Mas têm de ser muito
cuidadosos com ele.
O Michael ultimamente tem estado
sob um stress inacreditável e...
E a última coisa de que precisa...
Grey, podes tratar desta
mulher, por favor?
Sra. Loomis, vamos levá-la ao seu marido.
Ele está mesmo ali.
Querido, estou aqui.
Michael, estou aqui, querido.
- Este não é o marido dela?
- Não.
Meu Deus, Michael!
É o marido dela.
O que lhe aconteceu?
Por favor, venha comigo, minha
senhora. Por favor, por aqui.
O que lhe aconteceu?
Michael!
Fez uma traqueotomia a um homem
com uma esferográfica?
Não tinha mais nada.
Que foi? Até parece que não
a limpei na neve fresca.
Isso é fantástico.
A sério? Vai usar um tubo
Shiley número 6 nisto?
Alguém que tire este
tipo de perto de mim.
Vou precisar de uma TC.
Desta barriga, Chefe.
Karev, arranja-nos vez.
Parece que tem
a traqueia esmagada.
Vou precisar de um B.O. E de ajuda extra.
Quem está disponível?
- A Grey.
- A Grey boa?
A Grey interna.
E eu mando para cá o O'Malley.
Que bom. Perfeito.
Phil?
Meu Deus. Meu Deus.
O que aconteceu?
A limusina passou em
cima de uma zona de gelo.
Quando dei por isso, estávamos todos de
cabeça para baixo, às voltas, e agora...
Anna...
Não sinto as pernas.
Phil. Lamento tanto.
Leva-a daqui.
Tenho de consultar o Shepherd.
Senhor, a Dra. Hahn está a trabalhar em
lesões múltiplas de um acidente.
Ela quer que vá lá ver.
Eu vou já.
Você está a sangrar.
O meu carro estava mesmo
atrás do deles, no cruzamento.
Fiz um golpe com o impacto.
E fizeram a triagem a este homem?
Major Owen Hunt, Exército dos E.U.A.,
segunda unidade cirúrgica móvel.
Sou cirurgião de trauma.
Acabei de chegar a casa de licença.
Dra. Yang, trata da perna do Major Hunt.
Mas eu... eu vou entrar consigo.
Depois de tratares do Major Hunt.
Então, onde vai?
Ver como estão os meus outros doentes.
Não, não. Você é que é o doente.
Olá?
Vincent?
Estás aí?
Onde estou?
Você teve um acidente de carro, Betty.
Está a fazer uma TC.
Vai ficar tudo bem. Está tudo bem.
Não se mexa.
Um maluco qualquer fez uma traqueotomia a
um fulano com uma caneta. Que cena marada.
Queres cenas maradas? Olha lá isto.
A cada 30 segundos.
Está aí alguém?
Onde estou?
Você teve um acidente de carro, Betty.
Está a fazer uma TC.
Está tudo bem.
A cada 30 segundos, a memória dela
reinicia... de 30 em 30 segundos.
Pode não ser assim tão mau.
Tipo carregar no botão de actualizar,
fica tudo novo outra vez.
Como vai isso?
Continuas a perguntar-me isso, e
eu a responder-te que estou bem.
Eu sei, só que...
às vezes ainda acho que o Denny
vais estar ali ao dobrar da esquina,
e ele já morreu há tanto tempo.
Demora um bocado a habituarmo-nos.
A Rebecca não morreu.
Isso para mim não é assim.
Eu estou bem.
Mas obrigado por perguntares.
Olá?
Está aí alguém?
Onde estou?
Você está numa nave espacial.
Vai para a lua. Aprecie a viagem.
Alex...
Uma nave espacial?
Desculpe?
Está a fazer uma TC, Betty.
Vai ficar bem.
Teve um acidente de carro, Betty.
Não se mexa.
Obrigadinha.
A Bailey chamou-me.
Vejo-te mais logo.
Ele tem uma fractura
craniana com afundamento.
Eu podia elevar os fragmentos do crânio,
mas não há forma de saber
se os danos são muitos.
Vamos salvar este homem.
Penso que estamos perante
uma dissecção da aorta,
já para não falar da grande
quantidade de sangue no abdómen.
Vamos salvar este homem.
Eu posso tratar da hemorragia abdominal.
Ele está às portas da morte.
Pois, eu tenho outros
traumas para tratar.
Vamos salvar este homem!
Já perceberam, ou tenho
de me continuar a repetir?
- Sim, senhor.
- Compreendido.
Muito bem. Marquem o B.O. número 2.
É patético, não é...
uma mulher casada trai a sua
melhor amiga com o marido dela?
Não se pode descer
muito mais do que isso.
Estas coisas acontecem.
Encontrei-me por acaso com o Michael
no centro comercial, e almoçámos juntos.
E uma semana mais tarde,
almoçámos de novo.
E aqui estamos nós...
oito meses mais tarde, e
a Sarabeth não faz ideia.
Quando passamos
a vida com alguém e...
e temos filhos juntos,
pensamos que vai ser sempre
assim bestial e fantástico.
Pensamos que vamos
sentir sempre aquele tipo de amor,
e... e eu sinto, eu...
eu amo mesmo o Phil.
Só que...
Só que o quê?
Bem, pequenos pedacinhos
de nós vão sendo lascados...
por outra pessoa, e...
depois nós lascamos pequenos pedaços
de nós mesmos para nos ajustarmos, e...
depois, um dia, olhamos...
e já nem sabemos quem somos.
É melhor eu voltar para
perto do meu marido.
Ele deve estar a imaginar
onde é que eu estou.
Tudo bem.
Este enxerto está
mesmo a aguentar-se.
Até eu própria estou impressionada.
Shep?
Estou quase lá.
Muito bem, olhem todos para
o monitor, por favor.
Agora para elevar o último
fragmento do crânio,
vou precisar de um instrumento largo
e raso para inserir debaixo do osso.
Um Penfield número 2
curvo, por favor.
Sabes que mais? Afinal quero
o meu Penfield número 4.
Que interessante.
Porque queres usar o
Penfield número 4?
Desculpa?
Bem, como é que explicarias isso?
Estou a observar o teu método de
ensino. Espero que não te importes.
Então o Penfield,
trocaste-o porquê?
Mudei de ideias.
Algum problema, Rose?
De maneira nenhuma, Dr. Shepherd.
Mudaste de ideias. Percebi.
Dr. Shepherd, tenho um paciente
com uma grave lesão na coluna.
Comecei a administrar-lhe esteróides, mas
acho que ele precisa de descompressão.
- Estás quase a acabar?
- Sim, acabei agora mesmo.
Podes fechar por mim?
Então consideramo-lo
um bom professor, certo?
Só estou a confirmar.
A coluna vertebral foi esmagada da
vértebra C6 à T1, pressionando a medula.
Precisamos de entrar e tentar aliviar
a pressão na medula.
- Mas com este tipo de lesão...
- As pessoas não voltam a andar.
Phil, não sabes isso.
Anna, querida...
Não faz mal.
Vocês têm de ser capazes
de fazer alguma coisa.
O Phil é muito forte, e tem netos.
Têm de fazer alguma coisa.
- Podiam congelá-lo...
- Não devia estar aqui. Eu estou...
Se querem que ele tenha alguma
hipótese de voltar a andar.
Quem raio é você?
Um cirurgião do Exército,
fez uma maluquice com uma
caneta na garganta de um fulano.
Gostaria que não desse falsas
esperanças ao meu paciente e à esposa.
Até ter esgotado todas as hipóteses,
não é falsa, é apenas esperança.
Devia manter-se actualizado
com os desenvolvimentos.
No Buffalo General conseguiram que um
jogador de futebol americano andasse
ao usar hipotermia terapêutica.
O paciente do Buffalo tinha 20 anos
e estava em excelente estado cardíaco.
O meu paciente tem 60 anos e é um
candidato de alto risco.
Eu preferia que ele vivesse
para ver os seus netos.
Dra. Torres, marca um B.O..
E por favor diz ao paciente que
este procedimento não é uma opção,
apesar da avaliação do Tio Sam.
Vamos coser-lhe a perna agora.
O Michael pode viver depois de
lhe porem uma caneta na garganta?
Pode, minha senhora. A traqueotomia de
emergência ajudou-o a respirar.
O Dr. Sloan precisa que ele
vá para o B.O. para o estabilizar.
Cirurgia? Ele precisa
de cirurgia?
Quando o seu marido ficou
preso debaixo do carro,
sofreu uma laceração na traqueia,
que o Dr. Sloan precisa de reparar
para estabilizar as vias respiratórias.
Ele também tem um hematoma em volta
de um rim e uma laceração no fígado.
Ele vai precisar de uma
cirurgia para isso?
Há possibilidades das lesões
abdominais sararem por si,
mas se piorarem, ele
vai precisar de ser operado.
Duas cirurgias?
Não acredito que isto
está a acontecer.
- Espere aí. Isto é hoje?
- Hoje à meia-noite.
Minha senhora, ainda há outro problema.
Mais? Ainda há mais?
Segundo o recibo, o seu seguro
expira à meia-noite.
Claro que vamos tratá-la, mas só para
facilitar as coisas depois,
tem outro cartão ou outra
apólice de seguro?
O meu marido, ele é
que trata dessas coisas.
Tudo bem.
Pronto.
Vou anestesiar-lhe a...
Você não está anestesiado.
E então?
Não consigo arranjar um ângulo
para estes. Importa-se?
Tudo bem.
Obrigado.
Não precisa de agradecer.
Posso perguntar-te uma coisa?
O que é?
A ele, na verdade.
Sim, claro. Eu tenho uma cirurgia.
E, perfure-se a si próprio.
Fale-me acerca daquela coisa de congelar.
Betty Kenner, ferida na cabeça
do acidente da limusina.
Hematoma subdural.
É por isso que ela
tem perdas de memória.
É capaz de melhorar assim
que aliviarmos a pressão.
Marca um B.O..
Eu trato dela mal acabe de
tratar o marido da Anna.
O B.O. está complicado hoje.
Mas isso é a tua especialidade, certo?
Lidar com mais de uma pessoa de cada vez.
Como está o marido da Betty?
Vou entrar agora para a dele.
O Shepherd fez o que pôde, mas o
Chefe e a Hahn ainda estão com ele.
Ele está um caso feio.
O marido da Sarabeth pode
precisar de outra cirurgia
quando o Derek acabar de tratar dele.
Pobres mulheres.
Bem, a Anna... a que tem os cortes...
é casada com o fulano
que está na mesa do Derek
e anda a dormir com o marido da Sarabeth,
aquele que o Sloan está a operar.
- Estás a brincar.
- Não. Não digam à Betty.
Ela não se lembraria,
mesmo se eu dissesse.
É o que acontece?
Estamos casadas 40 anos e depois
tornamo-nos numas grandes traidoras?
Se 40 anos não nos
fazem confiar, então o que é que faz?
Qual é a questão?
Se eu for viver com o Derek...
Sabes que mais? Dou-te 100 dólares se
falares de outra coisa qualquer.
A questão não são os anos, é o
homem, e o Derek é um bom homem.
Bem, vou-me embora daqui.
Há imensos homens que
são bons, sabes?
O George é um bom homem.
Quero dizer, ele...
Não. O Sloan não é.
O Alex. Sim.
O Alex tornou-se num homem muito bom.
- Tu e o Alex...
- Não.
Estou a provar um ponto de vista.
Mas é agradável, sermos
amigos, e ele ter mudado.
Ele até se está a abrir comigo.
Então achas que se fosses morar com
ele e te casasses, daqui a 40 anos,
ias sentir-te suficientemente
morta por dentro para o traíres?
Yang, o Major Hunt
foi totalmente tratado?
Fiz o meu melhor.
Está bem, vem aqui fazer
pressão nesta hemorragia.
Sabem o que eu acho?
Acho que aquela décima segunda posição
no ranking foi um engano.
Acho que foi um erro administrativo,
e vou começar a fazer telefonemas
assim que saia desta cirurgia.
Sabe, tenho estado a
observar estilos de ensino.
O Shepherd gosta de
ensinar pensando alto.
A Bailey é áspera e directa e não
explica demasiado, e o Sloan...
Bem, o Sloan o que gosta é
de repreender e de humilhar.
Acho que se realmente
queres aprender como ensinar,
devias falar com os teus estudantes,
descobre como aprendem melhor.
Yang?
- Não é necessário.
- Isto é a sério ou não, Dra. Hahn?
Está bem.
Força.
Para mim, pessoalmente, aprendo
melhor quando me fazem perguntas.
O método socrático.
Bem, isso é o alicerce do ensino da
medicina. É o que fazemos nas rondas.
Bem, nem toda a gente o faz.
Há pessoas...
que simplesmente nos
mandam fazer as coisas.
Quem? Estás a falar de mim?
Ele está a ir-se abaixo.
Traz-me uma pinça hemostática.
Não consigo controlar
esta hemorragia no fígado.
Podemos ter de começar a fazer
controlo de danos em breve.
Vejo uma perfuração na artéria renal.
Yang, estás familiarizada com a
sutura contínua de camada única?
Sim, claro.
Muito bem, a pressão
sanguínea continua a cair.
Dose máxima de Levophed e
continua a administrar sangue.
Entra lá e sutura, Yang.
Há um problema com o seguro.
Como já explicámos, ele
agora não consegue falar.
Eu sei mas, Michael, eu liguei
e da empresa do cartão de crédito,
disseram que...
os cartões foram cancelados.
Eu... não percebo.
Só preciso de saber o que fazer.
Não sei o que fazer.
Desculpe. Lamento muito, mas temos
de o levar agora ao Dr. Sloan.
Há alguma coisa que eu possa fazer?
Alguém a quem possa telefonar?
Eu não...
Eu não lido com o dinheiro, mas eu...
se me puder dizer...
a quem ligar...
Vou falar com a facturação e
vou ver o que se pode fazer.
Obrigada.
Está preso.
Parece que não estou a conseguir
chegar ao brônquio esquerdo.
Estás quase lá, George.
És o quê? A menina da claque dele?
Desiste disso, rapaz prodígio, antes
que tornes as coisas piores.
O'Malley, vai ver se
o B.O. está pronto...
se for coisa que consigas fazer.
É um pouco mau com o George,
desnecessariamente mau.
E ele está a estudar para voltar a fazer o
teste de interno, portanto está ansioso,
por isso estava a pensar se
não podia ser mais simpático.
És uma interna.
Porque estás a falar comigo?
Bem, você é o melhor amigo do namorado
da minha meia-irmã, por isso eu...
Pensaste que isso fazia de nós amigos?
Pensaste que ias defender o teu
namorado, e eu aturava isso?
Ele não é meu namorado.
Mas tu queres que seja.
- Não, não quero.
- Queres, sim.
- Não quero.
- Ele sabe?
- Cale-se.
Sou o teu assistente.
Não podes mandar-me calar.
Queres que eu seja mais
simpático com o O'Malley?
Por favor.
Confessa o teu amor por ele,
e eu vou pensar no assunto.
Cale-se.
Sabes alguma coisa
sobre seguros de saúde?
Não. Porquê?
Bem, estou a tentar ajudar uma doente.
O lado mais agradável do Alex.
A Izzie tinha razão.
O que queres dizer com isso?
- Nada.
- O que te disse a Izzie?
Disse que eras um bom homem.
Disse que tinhas mudado.
Não foi nada.
Ela disse que eu chorei?
Porque isso é mentira.
- Não, ela não disse isso.
- Ela devia manter a boca fechada.
Alex, eu fiz uma piada parva.
Ela não quis dizer nada.
Yang, como vai isso?
Não consigo apanhá-lo.
Não está a segurar.
- Está a rasgar. Eu...
- Raios, Yang! Sai!
Pensei que tinhas dito que
já tinhas feito este ponto.
E fiz, umas cem vezes.
- Em corações.
- Corações.
Os teus fórceps estavam
a macerar o tecido.
Estavas a manusear incorrectamente
o intestino, o que saberias
se não te fosse autorizado fazer
tantas horas em cardiotoráxica
às custas dos teus
conhecimentos em cirurgia geral.
Bolas. As cordas vocais estão danificadas
fora do alcance da reparação.
Há alguma coisa que possamos fazer?
Provavelmente não voltará a falar.
Penso que a pergunta era para mim.
Desculpe.
Pensas que por ires fazer o teu exame de
interno de novo, és o figurão do campus?
Isso não muda o facto de
teres chumbado da primeira vez.
- Dr. Sloan.
- Desculpa, Grey.
Há alguma coisa que
queiras dizer a alguém aqui?
- Não, não há.
- Covarde.
- Cale-se.
- Lexie!
A tensão está a cair.
Parece fibrilhação ventricular.
20 Joules.
Afastem-se!
Dá-me outra unidade de células
empacotadas, tantas quantas necessárias.
Tenho isso aqui mesmo.
Alguém que me arranje algum
Plasma Fresco Congelado.
- É para já.
- Sucção. Sucção!
Demasiado sangue.
Há demasiado sangue.
Estamos a perdê-lo.
O que se passa?
Estou num hospital?
Houve um acidente, mas vais ficar boa.
Vamos todos ficar bem.
Consegui reparar as vértebras do seu
marido e aliviar a pressão sobre a coluna.
Mas...
Ele ainda está paralisado?
Sim, lamento.
Meu Deus.
Phil...
E... e o Michael?
Como está o Michael?
Reparei-lhe a traqueia.
Mas infelizmente, as cordas vocais foram
completamente destruídas no acidente.
Não pode falar?
Nunca mais vai poder falar?
Temos de ser fortes.
Temos de ser fortes pelo Phil
e pelo Michael.
Quando tiverem acabado aqui, vou
estar à espera da Betty no B.O. Um.
É o Vincent?
Contem-me o que aconteceu, por favor.
O Vincent sobreviveu à cirurgia.
Está estável, mas
continua em estado crítico.
Meu Deus!
Esta é a Dra. Yang.
Ela será pessoalmente responsável
por acompanhar o seu marido,
para que sobreviva a esta noite.
Eu...
Vou mantê-la informada.
Manter-me informada
sobre quê?
Onde estou?
Onde está o Vincent?
Ela tem um hematoma subdural.
A sua memória reinicia
a cada 30 segundos.
Perfeito.
Isto é para ti. Obrigado.
Rose.
Por favor olha para mim.
Se te vais comportar assim, não
podes estar no meu bloco operatório.
Muito bem. Não há uma
boa forma de dizer isto.
Tenho estado a agir assim porque eu...
Eu estou grávida de ti, Derek.
Apanhei-te!
É esta a tua ideia de piada?
Por favor!
Tu mereces.
Quem pensas que és?
"Se te vais comportar assim, não
podes estar no meu bloco operatório."
Devias transferir-te para
uma especialidade diferente.
Tu é que devias transferir-te
para uma especialidade diferente.
Eu sou neurocirurgião.
Devias ter pensado nisso quando
me garantiste repetidamente
que tinhas esquecido a tua ex.
Vejo-te no bloco operatório.
Eu não vou a lado nenhum.
Chefe, acerca do Phillip Loomis, o
doente da coluna, do Shepherd...
Estava a pensar...
e que tal hipotermia terapêutica?
Queres congelar uma lesão espinal?
Fizeram-no no Buffalo e no
Massachussets e com sucesso.
E o Major Hunt também aposta nisso.
E o que pensa o Shepherd?
Pensa que é muito arriscado no Sr. Loomis,
que não se ajusta porque ele é mais velho.
O Loomis não é muito mais velho que eu.
Eu consigo fazer o procedimento, Chefe.
Só preciso do seu consentimento.
O que estavas a fazer?
Estava a tentar ajudar-te.
Mandares calar um médico assistente
no seu próprio B.O. não é ajudar.
O que te faz pensar que te podes safar...
Andas a dormir com ele?
- Quê? Não!
- Andas pois!
Porque dizes isso?
Espera, estás com ciúmes?
Do facto de poderes
mandar calar o Sloan?
Sim.
Mas sabes, ele tem razão.
Eu sou a anedota do
hospital. E a culpa é minha.
Eu é que chumbei no exame de interno e
casei em Vegas e traí a minha mulher.
Não, não estás a perceber.
- A única razão para ele implicar...
- Não interessa.
Eu consigo tomar conta de mim.
Ele tem equipamento de pesca
e botas e produtos capilares.
Eu não tenho espaço para nada disso.
E ele fala, e não é pouco.
Ele conversa, é um tagarela...
Agora não.
E depois, sabes o que vai acontecer
quando ele se mudar, não sabes?
Vamos construir uma
casa no terreno dele,
que será o nosso terreno,
porque estaremos casados,
e eu vou ser a Dra. Sra. Shepherd.
E sabes o que vem depois, não sabes?
Bebés. E vão ser os bebés dele, portanto
terão cabelo perfeito e serão tagarelas.
Por isso, vou ter cinco
crianças tagarelas,
um marido tagarela e
viver numa casa na selva.
E depois vou começar a
dormir com o teu marido.
Tenho que lhe dizer que mudei de ideias.
- Não achas?
- Meredith!
Que é?
- Porque estás com essa cara?
- Cala-te!
Pára de falar do Derek!
Pára de falar em ir viver com o Derek.
Pára de falar acerca da vossa relação,
queres saber porquê?
Já ouvi isso tudo antes.
Sim, vocês fazem as pazes
e eu tenho que te ouvir.
E depois separam-se e
eu tenho que te ouvir.
Eu hoje quase matei um
homem na cirurgia.
Eu...
Muito bem,
queres saber o que eu penso?
Queres mesmo saber?
Tu e o Derek, não vai resultar.
Irem viver juntos é um erro catastrófico.
Sonhas com o Derek morto, o que
devia dizer-te que não vai resultar.
- Cristina, eu...
- Não, não, tu sabes.
Que esta coisa toda do felizes
para sempre não existe.
Portanto, por favor, ao
analisares as opções neste caso,
considera a possibilidade de te
calares, porque já não te consigo ouvir!
- Eu...
- Não!
- Está bem...
- Eu...
- Pronto, acabou!
Não vou dizer que merecias isto,
mas foi bem feito.
Obrigadinha.
Ajuda-me, ajuda-me a levantar.
Não te mexas!
Vou buscar ajuda.
O que estás a fazer?
A comer cereais.
Fiz frango para o jantar.
Frango...
A sério?
Agora não vais ter fome.
Estás a fazer tudo mal
outra vez, como de costume.
Não estou nada. Estou a
cortar a partir do mediastino.
Nem consegues ver
o mediastino sem os óculos.
Bolas. Onde estão os meus óculos.
Não, pousa isso.
Pousa.
Aqui.
Aqui mesmo.
Sai.
O que faria sem ti?
Morrias à fome.
Uma donzela em apuros.
Monitorizem-na e tragam
uma máquina de raios-X.
Vou cortar-te o top.
É entre a nona e a décima costelas.
Não há hematoma nem pneumotórax.
Os meus sinais estão estáveis.
Retira-a.
- Eu não faria isso.
- Meta-se na sua vida.
Quem é este tipo?
Tirem-me esta coisa.
Já fiz asneira em frente ao Chefe hoje.
Não posso...
Enganei-me a suturar e ele agora olha
para mim como uma décima segunda.
Mer, por favor, não deixes
que ninguém me veja assim.
Yang... o que raio aconteceu?
Monitorizem-na
e peçam uma máquina de raios-X.
- Eu pedi.
- Verificaste-lhe as funções respiratórias.
- Verifiquei.
Vê?
- Sons respiratórios límpidos e regulares.
- Está calada.
Grey, o que aconselhas como
forma de tratamento?
Penso que não devíamos fazer nada até
termos os resultados do raio-X e da TC.
Eu estou bem.
Mas e a infecção? Esta coisa
está certamente a derreter
água suja no corpo dela.
É por isso que o devíamos retirar.
Deixe isso ficar onde está.
Foi esfaqueada no peito e
tem sorte por ainda respirar,
deixe estar a faca onde está,
pelo menos até descobrirem
o que se passa no interior.
Deixe-a estar.
- Retirem-na.
- Deixa-a estar.
E entretanto, já que sabes assim tanto,
podes ensinar aos teus
internos como te tratarem.
É uma boa oportunidade
para voltares ao básico.
Mas preciso de ir verificar
o Vincent Kenner.
Grey, o Vincent Kenner
agora é da tua responsabilidade.
Mas não te esqueças, ele é meu paciente
e não estou para perder
outro caso de trauma hoje.
Mantém aquele homem vivo.
Posso dar-lhe uma palavra, Dr. Hunt?
Acha que consegue restaurar
a memória dela?
Bem, fui capaz de estancar o
sangue e aliviar a pressão.
Estou esperançado.
Não certo, mas esperançado.
Lâmina 15, por favor.
Passa-se alguma coisa, Dr. Shepherd?
Meu Deus.
A Dra. Hahn pediu-me para ensinar.
Aqui está uma dica...
Quando dás a um cirurgião uma lâmina 15,
garante que ele a segura primeiro.
Faz a sucção do sangue enquanto
eu limpo isto e arranjo uma luva nova.
Ele vai mesmo ficar bem?
Excepto a sua voz.
O abdómen está
definitivamente mais macio.
Ele precisa de outra TC.
Michael, o seguro,
é um engano, não é?
Tem que ser um engano.
Olha, escreve o nome e o
número e eu resolvo isso,
e vai ficar tudo bem, está bem?
Vai ficar tudo bem?
Talvez seja melhor mais tarde.
Sarabeth.
Vamos, querida.
O que se passa?
Vamos avançar com o congelamento.
Sem o meu consentimento?
Não, não me parece.
Quer mesmo ser o médico que não
fez tudo para impedir um homem
de viver o resto da vida
numa cadeira de rodas?
Saia do quarto do meu paciente!
Não recebo ordens de civis.
- Oiça, seu arrogantezeco...
- Shepherd.
Está bem, neste momento o
paciente está estável.
Ele pode nunca mais voltar a andar,
mas se tentar isto,
ele pode criar um coágulo, algum órgão
entrar em colapso e pode morrer.
Vamos avançar com o congelamento.
Desde esta manhã, tem tratado
de tudo com pulso de ferro
para tentar provar que
não é o décimo segundo,
e não é.
Mas neste momento, com esta decisão
está a agir como um décimo segundo.
Boa sorte com o paciente, Dra. Torres.
O Chefe está sob um feitiço de um
homem doido num camuflado.
Ele salvou a vida do meu paciente.
Ele nunca mais vai voltar a falar,
mas mesmo assim, vida salva.
O que aconteceu à tua mão?
Um bisturi.
A Rose.
Não foi intencional.
Ela é um rato morto no chão da cozinha.
A certa altura, tens de o
apanhar e deitar fora.
Queres que dê uma vista de olhos nisso?
A Mer vai tratar disto.
Sou um cirurgião plástico famoso.
A Grey é uma residente.
Ela dá-me sexo, especialmente
quando estou magoado.
Está bem posicionado?
Se eu fosse fazer uma mamografia.
Mais para baixo, para a direita.
Dois, o que estás a fazer?
A tapá-la para proteger as
suas partes.
Afasta-te das minhas partes.
Calma, calma, calma.
Como estás?
Por favor tira-me o raio-X,
porque os meus internos são idiotas.
Como está o Sr. Kenner?
- Bem, ele está estável, mas...
- Não o podes deixar morrer.
Estou a fazer o meu melhor.
Mantém-te quieta.
Estou quieta. Dispara lá isso.
Fica quieta porque quero
fazer-te uma pergunta.
O quê?
Querias mesmo dizer aquilo
sobre mim e o Derek?
Bem, isto não é justo.
- Estou imobilizada...
- Sei que falo muito sobre isso,
que fiquei frágil, sentimental
e repugnante.
E se eu tivesse que ouvir isso,
também vomitava.
Mas disseste aquilo porque estavas
zangada, certo, não porque pensas isso?
Podes apenas tirar-me raio-X?
E não interessa o que disse.
Claro que interessa!
Claro que interessa.
Parem!
Parem de me tirar a fotografia
e tirem-me o raio-X!
Anna.
Está a sentir-se bem?
O mundo dela está prestes a
desabar e ela não faz ideia.
A culpa é toda minha.
O que devo fazer?
Sei que sou uma pessoa terrível,
mas o que devo fazer?
Ela devia saber por si.
É a melhor amiga dela, mesmo que
seja a pior coisa do mundo,
devia contar-lhe.
A Callie vai congelar o paciente dela.
Queres ir ver?
Olá? Alex?
Porque estás a ignorar-me?
Tenho esperança que se
esperar o suficiente,
vais ficar tão irritada com a tua voz
como eu estou e te cales.
Tudo bem.
Fiz alguma coisa?
- Sabes bem o que fizeste.
- Não, não sei.
Alex, diz-me. O que foi que eu fiz?
Pensava que...
Cala-te. Tive uma má noite e
chorei como uma rapariga.
Já superei isso. Também precisas
de superar.
O arrepio que vai sentir é a solução
salina fria a percorrer as suas veias
para arrefecer a temperatura do corpo.
E se resultar, vou andar?
Se resultar, a esperança é
que volte a andar.
Está bem...
Estou a ficar com frio.
A temperatura dele ainda está nos 36ºC.
Chefe, devemos colocar-lhe outra
manta de arrefecimento?
Isso é contigo, Dra. Torres.
Estás a assumir o controlo.
É o que faz o Chefe de um hospital-escola
que está em primeiro.
Escolhe cirurgiões talentosos e
deixa-os assumir o controlo.
Certo, Dra. Bailey?
Não podia concordar mais, Chefe.
Quente e tostado,
é como me estou a sentir.
A pulsação dele está a cair.
- Tens a certeza...
- Sim, caiu para 52.
Pois, é normal a sua pulsação cair.
Ainda falta muito?
Não muito mais, está bem?
Está a sair-se bem.
Continue a pensar no quente e tostado.
Está bem. Estou a tentar.
Óptimo.
Décimo segundo, o caraças.
Queres saber como cortei a minha mão?
É uma boa história.
Não tenho a certeza se irmos
morar juntos é uma boa ideia.
Está bem.
Óptimo.
Óptimo?
O que significa isso?
Significa que te conheço.
Então não acreditas que te ia
deixar mudar?
Acredito que tu acredites.
Olha, vou mudar-me muito devagar. Passos
de bebé, nada de movimentos súbitos.
És como um veado na floresta.
Está bem, construí a casa de velas.
Isso não tem precedentes
nas crónicas da Meredith.
Muito bem. Vamos morar juntos.
Muito bem.
A não ser, é claro, que queiras
ir em frente e casar.
Apanhei-te.
Queres saber onde aprendi isto?
Vem com a história de como cortei a mão.
O que disseste ao Alex?
Não disse nada.
Só disse que achava bem
vocês serem outra vez amigos.
Bolas, Meredith. Porque não te
metes nos teus assuntos?
Sabes que mais? Esquece.
Nunca te devia ter contado nada.
Não consegues guardar nenhum segredo,
a não ser que seja da Cristina.
Izzie!
Casamento?
Não tem graça.
Dra. Bailey.
Sim.
O abdómen do Michael Briar
está mais macio.
Sei que devia fazer uma TC,
mas se começarmos a
cirurgia depois da meia-noite,
ele não está coberto pelo seguro.
Estamos basicamente a levá-lo à falência.
Digo que saltemos a TC.
Tu dizes? Não, tu não dizes. Perguntas.
E a resposta é, não fazemos nada à pressa
em medicina para poupar dinheiro.
Faz a TC.
Phillip, está a sair-se bem.
Vou dar-lhe mais sedativos
e um paralisante para parar
os seus tremores, está bem?
Está bem, está bem.
Precisamos de o entubar, Bailey.
Tudo bem, a descer.
Um, dois e três, a descer.
Ele desceu para 32 graus.
Acho que é demasiado baixo.
É demasiado baixo?
Fizeste toda a pesquisa.
Acho que é demasiado baixo.
Meu Deus.
Tudo bem, então e agora?
Isto vai ser resolvido?
Eles recomendam Lidocaína ou Amiodarona?
Dra. Torres?
Ele mal tem pulsação.
Devemos fazer reanimação?
Não!
Vamos tentar evitar calcar a descompressão
da espinal-medula do Shepherd.
A não ser que seja
absolutamente necessário.
Bolas.
Provavelmente o coração
dele vai parar, em breve.
O que vais fazer, Dra. Torres?
Não sei.
Como está ele?
Estamos a medicá-lo para manter a
pressão sanguínea elevada,
mas o marido da Betty não está
tão estável como gostaríamos.
Estão a congelar o Phillip...
A congelá-lo...
para o tentarem ajudar a voltar a andar.
Eu não... explicaram-me isto muito bem.
E a Betty está numa cirurgia ao cérebro
e o coitado do Vincent mal se aguenta...
e o Michael...
- Está tudo bem.
Sobreviveremos.
Sobrevivemos sempre.
Quem me dera que ele olhasse para mim.
Sarabeth...
o Michael perdeu o emprego há oito meses.
O quê?
A firma despediu-o.
Ele...
Ele não teve coragem de te contar.
Sentiu-se tão fracassado.
Porquê... eu não... como é que tu...
como sabes disto?
Ele contou-te.
Sarabeth...
Anna...
Andas a dormir com o meu marido?
Ele está em fibrilhação ventricular.
Código azul!
Leve-as daqui, por favor.
Administrem uma de epinefrina e atropina.
Iniciaram-lhe a oxigenação por
membrana extra-corporal?
Estão a retirar-lhe todo o
sangue e a substituí-lo?
Era a única coisa a fazer, Dra. Hahn.
Não queremos calcar-lhe a coluna e isto
vai dar-lhe algum descanso ao coração.
Precisamos que o monitorizes
até o ressuscitarmos.
Alinhas ou não?
Enviei o Michael para a TC.
Eu esperava que pudéssemos começar
a cirurgia em breve,
mas é quase meia-noite, portanto...
Não importa.
Não quero saber. Não quero.
Sabe alguma coisa do marido da
Betty? Ele...
Acho que ele estava a morrer.
Tem alguma informação?
Não.
Mas vou tentar saber.
Porque é que os homens traem?
O meu marido dormiu com a minha amiga.
Perdeu o emprego, dormiu com a minha amiga
e sempre a dizer-me que me amava.
Porquê?
Talvez estivesse deprimido.
Ele estava em baixo e não queria
que o visse assim, a sofrer, frágil...
Como se fosse menos homem.
Ele tem o seu orgulho,
por isso, afastou-se.
Não está certo, mas...
Não significa que não
se preocupa consigo.
Juro que não significa.
Estamos todos prontos para o desmame?
Vamos a isso.
Parece que ele está taquicardíaco.
Devemos fazer-lhe a disfibrilhação,
dar-lhe Adenosina?
Normalmente eu diria que sim,
mas este homem é um cubo de gelo.
Dra. Torres, em alguma
das tuas pesquisas,
havia alguma coisa sobre o que
fazer numa situação como esta?
Eu não... eu não...
Quer dizer...
Acho que fiz asneira.
Não sei. Quer dizer, talvez...
talvez...
ele tivesse ficado bem por si só.
- Talvez... talvez...
- Olha para mim. Olha para mim.
Concentra-te.
Estás a experimentar algo novo.
Não há nada de mal nisso.
Ser inovador, esticar os limites,
faz parte do trabalho.
Portanto, Dra. Torres, respira,
pára com o pânico e diz-nos.
O que dizia a tua pesquisa?
A minha pesquisa mostrava que...
que...
as arritmias podem ocorrer
em certos limiares.
Os dele parecem ser entre os
33ºC e os 33,5ºC.
- Ele agora está com uns 32ºC.
- Está bem, então...
podemos usar a ECMO para ajudar
a ressuscitá-lo.
Sim, mas não muito rapidamente,
porque pode causar problemas.
Parece que temos um aquecimento
para fazer.
O que vês?
Parece que não atingiu nada?
Porque não atingiu nada!
Então, o que significa isso?
Como assim?
O que significa?
Não sabes analisar um raio-X?
É sempre você que os analisa.
Bom, saiam.
Todos vocês...
saiam e encontrem alguém
com um cérebro.
São os seus internos?
Parecem bastante assustados consigo.
Eu não sou assustadora.
O que está a fazer?
Isso é a minha estaca de gelo.
Pois.
Você tirou a minha estaca.
Eu não lhe dei permissão
para fazer isso.
E então?
Cristina.
Ele morreu.
O meu paciente ainda está vivo?
Está estável.
Deixou que um soldado o convencesse a fazer
uma coisa que podia ter morto um homem.
Ele merecia uma hipótese.
Não temos forma de
saber se foi bom ou mau.
Ele merecia uma hipótese, Derek.
Ele merecia o melhor, o máximo que
este hospital lhe podia dar.
Eu deixei passar muitas coisas
nos últimos anos.
Eu fui... brando.
Isto não se tratava de ser brando.
Eu acho que é o facto
da Meredith estar aqui,
o facto da filha da Ellis estar aqui.
Chefe.
O Vincent Kenner, demos-lhe 31 unidades
de sangue, plasma congelado fresco,
vários litros de líquido raquidiano.
Fizemos tudo o que sabíamos.
Não conseguimos ressuscitá-lo.
Vocês não sabem fazer nada...
nenhum de vocês.
Estás a meio do teu
segundo ano de residente,
e andas aqui como se
fosse um direito divino.
Bem, não é, Dra. Grey.
Garanto-te.
Estás aqui porque eu o permito.
Estás aqui para fazer o que eu disser, e
a única coisa que te peço para fazeres...
- Nem sequer consegues salvar...
- Richard.
Não podemos salvar toda a gente.
Devemos tentar arduamente.
Michael, a Sarabeth está aqui.
Ele está um pouco cansado.
A TC mostrou que o hematoma
está a piorar.
Por isso a Dra. Bailey e eu vamos
levá-lo para o bloco em breve.
Mas ele escreveu-lhe esta carta.
Não estou interessada.
"Sarabeth." Desculpe.
Não era eu, era a carta.
Foi...
"Sei que me odeias."
Mais uma vez, não sou eu, é a carta.
Eu vou só lê-la.
"Sei que agora me odeias."
"E tens todo o direito."
"Eu traí-te."
"Traí o nosso casamento."
"Mas eu tinha perdido o emprego e não
podia contar-te, por isso contei à Anna,"
"o que foi errado e estúpido".
"E quis contar-te um milhão de vezes, e
dizer-te o quão arrependido estou,"
"mas agora não tenho voz."
"Por isso imploro-te, por favor,
se pudesses ouvir com o coração."
É tão poético.
Isto fui eu, não ele. Desculpe.
"Se pudesses ouvir com o
coração quando te digo"
"que sei que não me podes perdoar agora,"
"mas vou fazer tudo o que estiver
ao meu alcance para te compensar."
"E aconteça o que acontecer,
decidas o que decidires fazer,"
"vou amar-te até ao fim."
É isto. Acabei de falar.
Bem, ele acabou.
É o fim.
Betty?
Ela ainda não acordou, mas posso
levá-la para a ver se quiser.
- E a memória dela?
- Ainda não sabemos.
Não.
Por favor, não o diga.
Lamento. O Vincent.
Meu Deus, não.
Lamento muito.
- Sarabeth.
- Não, não.
Sarabeth...
O Vincent está morto, e a Betty...
Não sabemos se ela vai ficar bem,
e o Phillip e o Michael...
Não me fales nele.
Sarabeth...
Nunca nos tinham acontecido
coisas tão más como hoje.
Fomos abençoadas até hoje.
Tomei isso como garantido.
Tomei-te como garantida.
Somos amigas há 50 anos,
desde que éramos miúdas.
E eu cometi um erro horrível...
Mas preciso da minha melhor amiga.
Dormiste com o meu marido.
Por favor.
Vou ver a Betty.
Vou ver a minha amiga.
- Desculpa ter provocado o Alex.
- Eu perdoo-te.
- Fale-me da cirurgia de trauma.
- De trauma? Rápida e suja.
Não há tempo para tornar as coisas
bonitas e nem para erros.
Desça as calças. Precisa de uma
injecção intramuscular de cefazolina.
Sem tempo para erros?
E então, você não comete erros?
Eu cometo erros e as pessoas morrem.
Sou a melhor residente cirúrgica
do meu programa e...
hoje matei um homem porque
não consegui dar um ponto.
Em campo, faz-se o que se pode,
trabalha-se com o que se tem.
É sobre alguma coisa. Não é sobre
ser o melhor. É sobre salvar vidas.
Eu cometo erros. Pessoas morrem
nas minhas mãos, pessoas boas,
pessoas que lutam pelo
seu país num deserto.
E eu não sei tudo. Ninguém sabe.
Então cometo erros e aprendo.
E da próxima vez,
já não cometo aquele erro.
Então da próxima vez, a próxima pessoa,
aquela pessoa, vive.
Os erros são a forma de aprendermos.
Olá, Betty. Como te sentes?
A minha cabeça dói.
O que se passa?
Betty, tu e o Vincent tiveram
um acidente de carro.
O Vincent... lamento. Lamento muito.
Ele não aguentou, Betty.
Não, por favor.
Não. Ele está noutro carro. Ele vai
chegar a qualquer minuto. Ele...
A minha cabeça...
Dói. O que aconteceu?
Bem, parece bastante estável,
o que é bom,
porque não o posso deixar
fazer a próxima cirurgia
a não ser que se sinta
forte e estável, sim?
Acontece. As pessoas cometem erros.
Dormem com a pessoa
errada e escondem-no.
Mas se me perguntar, a parte que interessa
vem depois, a parte em que corrige o erro.
E eu acho que você começou bem.
Karev, o Michael Briar está pronto
para a laparatomia exploratória?
Ele estava pronto há
uma hora.
E eu estou pronta agora.
Marca o B.O..
Está bem.
- Dr. Karev, que horas são?
- Já é amanhã.
O seguro dele expirou.
Lamento a mão.
Estas coisas acontecem.
A mim não acontecem, ou não aconteciam
antes de existires para mim.
Antes de existires, eu era boa.
Todos os médicos deste
hospital me queriam no B.O..
Eu era conhecida como
uma excelente enfermeira.
E agora sou a rapariga
maluca do "Atracção Fatal"
que anda por aí a espetar cirurgiões.
Desculpa. Lamento muito.
Há uma vaga na Pediatria.
Começo no serviço deles amanhã.
Mais uma vez, desculpa a mão.
Nunca és parca em palavras
com os teus pacientes.
Por amor de Deus.
Não pareces ter nenhum problema
em me dizeres como te sentes,
então porque não dizes ao O'Malley?
Você é mesmo a última pessoa que
devia dar conselhos românticos.
Quando gosto de alguém, faço
questão que elas saibam.
A vida é demasiado curta para a
viver de outra maneira.
E se ele não gostar de mim?
Então ele é um idiota.
O que...
O que estou aqui a fazer?
Onde está o Vincent?
Aconteceu alguma coisa?
Eu não consigo. Já não consigo dizer-lhe.
Não consigo.
Eu sei.
Porque não fazem
uma pausa, vêem como estão as coisas?
- Não quero que ela esteja sozinha.
- Eu sento-me ao pé dela. Não me importo.
Sarabeth, Anna...
Estou num hospital?
Querida, houve um acidente.
Onde está o Vincent? Ele está bem?
O seu marido está a caminho. Ele vai
chegar a qualquer momento.
- Ele está a caminho?
- Sim.
Ele está ali ao virar da esquina, se olhar
para a porta, vai vê-lo a qualquer minuto.
- Vai vê-lo.
- Ainda bem. Ele está...
- Ele está a caminho?
- Ele está a caminho.
- Ao virar da esquina.
- Sim. Ele está ao virar da esquina.
É melhor para ela.
Obrigada.
Anda. Vamos ver como estão
os nossos maridos.
Karev, acho que o relógio está mal.
Sei que marca 2:30. Mas tenho
quase a certeza que são só 23:58.
Podes acertá-lo, por favor?
- Atrasá-lo?
- Atrasá-lo.
É importante que os registos oficiais
do hospital indiquem a hora certa,
e a companhia de seguros
também precisa dela.
E eu digo que são só 23:58.
Bisturi.
Serias boa em campo.
Agora que tens esta cicatriz de batalha,
adaptavas-te num instante.
- Pois, claro.
- Estou a falar a sério.
Devias deixar este lugar
e partir à aventura.
Estás a dizer-me que este sítio
te dá adrenalina?
Sim, dá.
Dr. Hunt, cá está você.
Como está a ferida nessa perna?
A Dra. Yang tratou bem de mim.
Cuidados excelentes.
Fiz umas chamadas,
falam muito bem de si no Centro de
Choques Traumáticos do Maryland.
Também ouvi uma história em que
você construiu uma mesa de B.O.
a partir de um Humvee que explodiu
no meio do deserto. Isso é verdade?
Bem, no meio do deserto
temos que ser inovadores.
Temos de ser inovadores em todo o lado.
Gostaria de um emprego, Dr. Hunt?
Agradeço a oferta, mas tenho que voltar
para as dunas, acabar a minha missão.
Bem, boa sorte.
Obrigado.
O que foi?
Eu nem sequer te conheço.
E?
Pode ter sido do tratamento hipotérmico.
- Ou das minhas habilidades cirúrgicas.
- Nunca saberemos.
O que se passa?
O Phillip consegue mexer os
dedos dos pés.
- Di-lo.
- Não me faças dizê-lo.
Por favor. Di-lo por mim, mesmo
não sendo ainda tecnicamente verdadeiro.
Fizemos um homem andar.
- Fizemos um homem andar.
Que bela maneira de acordar.
Dormiste com a Meredith?
- Sim, dormi.
- Porquê?
Quero dizer... desculpa... eu...
Estavas apaixonado por ela?
Pensava que estava.
Mas tinha demasiado medo de o admitir,
por isso, eu sabia que ela...
não gostava de mim dessa maneira e...
Fi-lo na mesma, quando...
Não o devia ter feito, porque
para além de ser...
muito egoísta, eu...
Sabes, aproveitar-me dela assim
e querer que ela gostasse de mim
da mesma maneira,
quando ela claramente não...
Tal como eu disse, cometi
muitos erros o ano passado
mas estou a tentar retomar
o caminho certo e...
Tenho que fazer isto sozinho, portanto...
- A única razão de eu querer ajudar,
é porque acho que nós somos mais
do que companheiros de quarto.
Somos mais do que companheiros de quarto.
Somos?
Sim, somos amigos. Neste momento deves
ser uma das minhas melhores amigas.
Melhores amigos.
Eu não sou uma experimentalista.
Não gosto de experimentar.
Mas depois apareceste e fizemo-lo juntas,
e a experiência foi um sucesso.
Eu nunca fiz isto.
Nunca beijei uma rapariga.
Nem sequer estou certa de
gostar de beijar raparigas.
Não gosto, na verdade,
de beijar raparigas.
Só gosto de beijar uma rapariga.
A ti.
Não tenho nenhum termo comparativo. Eu...
Foste a única mulher
que alguma vez beijei.
Então também te estás a passar?
- Muita terapia.
- Pois, eu não faço terapia.
Fico toda...
E depois fico toda pegajosa...
Ainda não precisas de saber isto.
Mas isto... isto... faz-nos
assim... tipo virgens, não é?
Acho que, de certa maneira, faz.
Virgens.
Podemos ter medo juntas.
Tipo virgens e ter medo as duas.
- Está bem?
- Sim, obrigada.
Tu disseste que o Derek e
eu nunca iríamos resultar.
E depois fui Karmicamente
empalada por dizer isso.
Mas tens razão. As pessoas
realmente não têm finais felizes.
Raramente sequer têm finais.
Por isso, porque é que eu e o
Derek havíamos de ser diferentes?
Mer, porque te
importas com o que eu penso?
Porque és a minha pessoa.
E se vou fazer isto com ele,
ser completa e saudável e afectuosa,
uma pessoa pegajosa que vive
com um rapaz, preciso de ti.
Preciso de ti a bordo.
Preciso que me incentives.
Porque és a única que me conhece.
Sinistramente, mas realmente conheces.
Preciso que finjas que sou capaz
de fazer isto, mesmo que não acredites.
Porque se me abandonares agora,
nunca o vou conseguir fazer,
e nunca vou ter o meu final feliz,
e depois isso é...
A vida.
Estou a pedir por favor.
Eu acho que tu e o Derek vão conseguir.
Tu vais fazer com que resulte.
Estás só a dizer-me
o que eu quero ouvir?
Eu sou a tua pessoa.
Estou do teu lado.
Era uma vez...
Felizes para sempre...
As histórias que contamos são
a essência dos sonhos.
Os contos de fadas
não se tornam reais.
Vês? Eu disse que te
mostrava o meu vestido.
Estás mais bonita que uma noiva.
A realidade é muito
mais tempestuosa...
Mais obscura...
Mais assustadora.
Atenção, pessoal!
Atenção.
Nós tínhamos o melhor
programa cirúrgico Ocidental,
um programa grandioso, que ninguém
conhecia e que derrotava os oponentes.
E, de repente, ficámos desactualizados,
bloqueados e descuidados,
como todos os outros.
Temos andado a dormir sobre os louros.
Vocês todos têm falhado.
Falhado em tomar a iniciativa,
falhado em fazer perguntas difíceis,
falhado em praticar as vossas técnicas,
falhado em dar oportunidade
de praticarem as vossas técnicas.
E eu deixei que isso acontecesse.
Por isso, vocês não
falharam. Falhámos todos.
Bem, isso vai acabar e é agora.
Pessoas a passar pela cirurgia
geral como se nunca fossem ver
mais do que um coração ou um cérebro
durante o seu percurso profissional.
Como se o sangue que vem do coração
não passasse por todo o corpo
ou como se os nervos não
passassem pelo tronco cerebral.
É um ensino reles e
faz cirurgiões reles.
Nós falhámos.
Percebem?
Falhámos todos e isso acaba agora.
O protocolo de ensino cirúrgico
vai oficialmente mudar.
A fasquia acabou de ser levantada.
Considerem-se avisados.
A realidade... é muito mais interessante
do que viver feliz para sempre.
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net