Anteriormente em Teen Wolf...
- O que se passa?
- Vês aquela flor?
- Acho que é acónito.
- Quem é?
É o Derek Hale.
Derek matou-os.
Jackson, se precisares de
sair mais cedo por alguma razão,
avisa-me.
Deixa-me a mim.
Scott trancou-nos na sala de
aula e deixou-nos para morrer.
Não, ainda não acabamos aqui...
Não posso ser isto
e ficar com a Allison.
Há alguma cura?
Tens que matar aquele
que te mordeu.
Se me ajudares a emcontrá-lo
Eu ajudo-te a matá-lo.
Por favor, não me mates.
Sabes quem escreveu
essa lista?
A Laura...
Laura Hale.
Sabes porque ela anda
à tua procura?
Eu sei porquê.
Vira-te, Adrian.
Vira-te e eu mostro-te.
- Vira-te!
- Não. Por favor.
Olha para mim.
Olha o que tu fizeste!
Baixa-te!
Daqui fala a policia!
Estás cercado.
Ninguém sai deste edificio.
Repito, suspeito está a pé.
Estamos em perseguição,
em direcção a nordoeste.
Ele está a pé.
Ele entrou na Iron Works.
Espera, espera.
Disseste a pé?
Sim, entrou na Iron Works.
- A correr?
- Sim, a correr!
Se ele está a pé...
então quem raios está
a conduzir o carro dele?
Mais depressa?
Muito mais depressa.
Vamos, traz os cães.
Mas que raios?
Scott, acho que não estás
a entender
aqui o conceito de
perseguição de carro.
Se eu for mais depressa,
mato-nos.
Bem, se nã fores mais depressa
eles é que nos vão matar!
Desapareceram.
A todas as unidades,
suspeito está a pé
e vai em direcção à Iron Works.
Entra.
Que parte do ficar abaixado
é que tu não entendeste?
Raios, eu tinha-o!
A quem? Ao Alfa?
Sim! Ele estava mesmo à minha
frente e o raio da policia apareceu.
Eles só estão a fazer
o trabalho deles...
Sim, graças a alguém
que decidiu fazer de mim
a figura mais procurada
em todo o estado.
Podemos esquecer isso?
Eu cometi um erro parvo.
Eu entendo.
Muito bem.
Como o encontraste?
Podes tentar confiar em nós
por pelo menos meio segundo?
Sim, em nós os dois.
Ou apenas nele.
Eu já volto para aqui.
Olha, da última vez que
falei com a minha irmã
ela estava perto de
descobrir alguma coisa.
Ela descobriu duas coisas.
A primeira um tipo chamado Harris.
O nosso professor de Química?
Porquê ele?
Eu ainda não sei.
Qual foi a segunda?
Algum tipo de simbolo.
Qual?
Sabes o que é isto?
Eu vi-o num colar.
No colar da Allison.
Isto vai ser impossivel, tu sabes.
Porque não lhe podes
pedi-lo apenas emprestado?
Como?
É fácil.
Dizes apenas...
"Allison, podes emprestar-me
o teu colar"
"para ver se há algo nele
ou dentro dele"
"que me leve até um lobisomem
alfa que tenho de matar"
"para desse modo poder
voltar a estar contigo?"
Não estás a ajudar.
Porque não falas com ela?
Ela não falará comigo.
E se ela o tirar, tipo,
no duche ou algo assim?
É assim que tu...
é assim que tu o consegues, sim?
Volta para o lado bom,
lembra-lhe os tempos bons.
E depois pede-lhe o colar.
Estás a pensar nela no
duche, não estás?
- Sim.
- Muito bem,
mantem-te concentrado, sim?
Apanhas o colar,
apanhas o Alfa,
ficas curado, ficas com a Allison.
Nessa ordem. Entendeste?
Traz o colar.
O que disseste que te
tinha arranhado?
Foi um...
Foi apenas um animal.
Olhe, podemos despachar isto?
Estou a faltar à primeira aula.
Tens tido problemas em
dormir ultimamente?
Algo assim.
Tenho tido uns sonhos.
Sonhos ou pesadelos?
Sonhos.
Sobre um fogo.
É naquele...
naquela casa,
e consigo ouvir gritos...
Espera, o que tem isso
a ver com isto?
Nada. Espero eu.
O que é isso?
Só estou a ver melhor.
Olhe, não tenho mesmo
muito tempo.
Fica quieto.
Pensei que tinha dito que
ia só dar uma olhadela.
Sim, mas para fazer isso
terei que aprofundar mais.
O que é isso?
Fica quieto, por favor.
Isso não magoou, pois não?
Não, eu só...
só estou um pouco frio.
Óptimo.
Porque isto vai picar
apenas um pouco.
Fica quieto, por favor!
Pare!
Pare! Isso magoa!
Há algo mesmo debaixo da pele.
Só mais um momento.
Pára!
Está quase.
Fica quieto!
Muito bem, podes voltar
a vestir a camisa.
As crostas no teu pescoço
não são nada de preocupante.
Então estou bom para
o meu jogo desta noite?
Sim.
Absolutamente.
Mas quero dar-te um antibiótico.
Tens comido algumas ervas
estranhas ultimamente?
Tipo o quê?
Bem, tens um
envenenamento por acónito.
Que raios é acónito?
Uma flor púrpura...
também chamada de
Capuz de Monge ou...
Veneno de Lobo.
Sim. Então estás
familiarizado come ela?
Não, eu...
Não sei como sabia isso.
- Olá.
Importas-te que eu veja uma
coisa depressa no teu computador?
Aposto que um belo rosto desses
não ouve muitos "não".
Não és um dos amigos do Scott?
Sim.
Somos bons amigos,
na verdade.
Sim?
Apenas despacha-te, sim?
Eu sei o que tu és, McCall.
O quê?
Eu sei o que tu és.
Desculpa, não faço ideia
do que estás a falar.
Sim...
Sim, fazes.
E eis o seguinte...
No entanto, o que seja que
tu queres arranjar...
também o vais arranjar
para mim.
Arranjar?
O que seja que procures.
Uma mordidela, um arranhão.
Snifar pó mágico debaixo
do luar...
Não quero saber.
Vais arranjar isso também
para mim ou...
Ela irá descobrir
sobre isso também.
Como raios é que ele descobriu?
Não faço ideia.
Ele disse alto...
a palavra?
- Que palavra?
- Lobisomem. Ele disse...
"Sei que és um lobisomem"?
Não, mas ele implicou isso
de um modo perfeito.
Certo, talvez não seja tão
mau como pareça.
Quero dizer, ele não tem
nenhuma prova, pois não?
E se ele o contar a alguém
quem é que irá acreditar nele?
Que tal o pai da Allison?
Certo, é mau.
Preciso de uma cura.
Agora mesmo.
Ele sabe sobre o pai da Allison?
Eu não sei.
Certo, onde está o Derek?
Escondido, como nós mandamos.
Porquê?
Eu tenho outra ideia.
Vai demorar algum tempo
e finesse, também.
Temos esse jogo esta noite.
São os quartos de final.
E é o teu primeiro jogo.
Eu sei, eu sei.
Olha, já tens algum
plano para a Allison?
Ela estará na minha
próxima aula.
Traz o colar.
Certo.
Trago o colar.
Tenta outra fila, querido.
Muito bem, classe,
vamos sentar-nos.
Tirem os livros para fora.
Allison.
A aula está a começar.
Eu sei. Cala-te.
Eu só...
Tenho umas coisas no meu
telefone que te queria enviar.
Penso que vais gostar.
Está bem.
Certo, queria voltar à nossa
discussão de ontem
com uma análise mais
aprofundada de Iago
e como ele rezou pelas
invejas de Othelo.
Parece que temos
hoje aqui algumas.
Allison.
Why did you send me those?
Estás a tentar fazer-me sentir
pior por ter terminado contigo?
Não.
Pensava que ias gostar delas.
Pensava que elas te iam
fazer recordar de nós.
Estás a tentar magoar-me...
Ao voltar para mim?
Não.
Por favor, não fales comigo.
Está bem?
Preciso de mais tempo
para sermos só amigos.
Está bem?
Por favor.
Conseguiste que ela te
desse o colar?
Não exactamente.
O que aconteceu?
Ela disse-me para
não falar com ela.
De todo.
Então ela não te vai dar...
Ela não me vai dar o colar!
Descobriste mais alguma coisa?
Só que não sei nada sobre miúdas
e que elas são totalmente psicóticas.
Certo, eu pensei num plano "B"
para o caso de algo como
isto acontecer.
Qual é o plano "B"?
Rouba essa coisa estúpida.
Não podemos pelo menos
falar com o Harris?
Meu pai colocou-o sobre
vigilância 24 horas, certo?
O colar é tudo o que temos.
Rouba-o.
Obrigado.
Stiles, ele está a observar-nos.
Scott...
Consegues ouvir-me?
Consegues, não consegues?
O que se passa?
Jackson está a falar comigo.
Ele sabe que o consigo ouvir.
Olha para mim.
Apenas fala comigo.
Age de modo normal.
Finge que não se passa nada.
Estás a tentar fingir
que não me ouves?
Diz qualquer coisa.
Fala comigo!
Não consigo pensar em nada.
Minha mente está em branco.
A tua mente está em branco?
Não consegues pensar
em nada para dizer?
Não debaixo deste
tipo de pressão.
FYI, ele já nem sequer está
sentado com eles.
Onde raios está ele?
Andas à minha procura, McCall?
Eu estou aqui.
Que mais consegues fazer?
Consegues ver melhor?
Estás mais forte, mais poderoso?
Não, eu sabia que não
havia maneira
de subitamente ficares
tão bom no Lacrosse.
O que quer dizer que és
um batoteiro, não és?
Digo, sabes pelo menos
jogar Lacrosse?
Sim.
Aposto que o meu
novo co-capitão
vai marcar uns golos
está noite, não vais?
E enquanto finges não ser
um mentiroso batoteiro,
vou arruinar a tua vida se não
me deres o que eu quero.
E sabes por onde voi começar?
Por ela.
Vou destruir qualquer hipótese
que possas ter com ela.
E quando acabar isso
vou tê-la toda sozinha,
e vou pôr as mãos por todo
aquele corpinho apertadinho.
Scott, vá lá, não o podes
deixar fazer isso.
Não podes deixar que ele
tenha este poder sobre ti.
Certo?
Vou fazer tudo que tu nunca
tiveste hipótese de fazer e,
Scott, ela irá implorar por mais.
Aposto que ela gosta de
o fazer com barulho.
Talvez ela até seja
uma gritadora.
Como te vais sentir, Scott...
quando ela gritar
o meu nome?
Venceste-me de novo.
Tenho uma vantagem desleal.
Vês estas bochechas?
São aérodinâmicas para
maior velocidade na água.
Então vais ao jogo
logo à noite, certo?
Estava a pensar não ir.
Tens que ir.
Se vencermos hoje
estamos nas meias-finais.
Não é por causa
do Scott, certo?
Estava a pensar que seria
um pouco esquisito.
Ele estará bem com isso.
Ele na verdade
perguntou-me se tu ias.
Ele disse que esperava que não
te sentisses esquisita com isso.
Perguntei?
Ele perguntou?
Sim.
Sabes, ele é um bom tipo.
Não o podes odiar demais.
Quero dizer, é muito óbvio
que ele é um pouco imaturo
para sair com alguém como tu.
Mas também, tu...
não o podes culpar por tentar.
Jackson!
Esta mensagem...
não é engraçada!
Não estava a tentar ser engraçado.
Senão teria posto "ha ha"
no final dela.
E como vês não há um "ha ha."
"Lydia, por favor entrega-me
a minha chave suplente"
"assim que for conveniente..."
"já que não namoramos"?
Não a perdeste, pois não?
Que raios é isto?
Lydia, em preparação para
umas grandes mudanças,
decidi largar algum do
peso morto da minha vida.
E tu estás prestes
a ser o mais morto.
Estás a terminar comigo?
Abandonar, na verdade.
Estou a abandonar-te.
Abandonada pelo co-capitão
da equipa de Lacrosse.
Quantos minutos é que
demorarei a superar isso.
Espera, na verdade,
serão segundos.
Segundos!
Stiles!
Olá...Derek.
Eu...
O que disseste?
- O quê?
- Eu disse "Olá...pai."
Escute, tenho que ir
tratar de uma coisa
mas irei estar aqui esta noite.
Quero dizer, para
o teu primeiro jogo.
Meu primeiro jogo.
Óptimo. Fabuloso.
Óptimo.
Estou muito feliz por ti.
E eu estou orgulhoso de ti.
Obrigado.
Eu também.
Estou feliz e orgulhoso...
de mim próprio.
Então eles vão mesmo
deixar-te jogar, certo?
Sim, pai.
Sou titular.
Acreditas nisso?
Estou muito orgulhoso.
Eu também.
Novamente, eu...
Abraço...
Abraço, abraço...
- Vejo-te lá.
- Tem calma.
Eu sint...!
Se dizes uma só palavra...
Queres dizer, tipo...
"Olá, pai, o Derek Hale está no
meu quarto... Trazes a tua arma"?
Sim, isso mesmo.
Se estou a esconder o teu
rabo fugitivo, a casa é minha,
as regras são minhas, amigo.
Meu Deus!
O Scott não conseguiu o colar?
Não.
Ele ainda está a tratar disso.
Mas há outra coisa
que podemos tentar.
Na noite em que estivemos
presos na escola...
Scott enviou um SMS à Allison
para ela ir lá ter com ele.
E?
E não era do Scott.
Consegues descobrir
de quem era?
Não, eu não.
Mas acho que conheço
alguém que consegue.
Queres que eu faça o quê?
Rastreies um SMS.
Vim cá para fazer
trabalho de laboratório.
É isso que parceiros
de laboratório fazem.
E faremos isso, assim que
conseguires rastrear o SMS.
E o que te leva a crer que
eu consigo fazer isso?
Eu olhei para o teu
cadastro, por isso...
Eu tinha só 13 anos.
Eles retiraram as queixas.
Como queiras.
Não, vamos fazer trabalho
de laboratório. Meu...
Quem é ele, de novo?
O meu primo... Miguel.
Aquilo na camisa dele
é sangue?
Sim. Sim.
A ele corre facilmente
sangue do nariz.
Olá, Miguel.
Pensei que tinha dito que
podias usar uma camisa minha.
De qualquer modo, nós dois
sabemos que tens habilidades
para rastrear um SMS, por isso
deviamos provavelmente...
Stiles...
Sim?
Isto... não me serve.
Então experimenta outra coisa.
Desculpa.
Aquela parece muito bem, não?
O que achas, Danny?
A camisa.
Ela...
Ela não é bem a cor dele.
Tu pendes para a outra equipa
mas ainda jogas à bola,
não jogas, Danny?
Tu és uma pessoa horrivel.
Eu sei. Isso mantem-me
acordado à noite.
De qualquer modo, sobre o SMS.
Stiles!
Nenhuma destas serve.
Preciso do ISP,
do número de telefone
e a hora exacta da mensagem.
Pronto.
A mensagem foi enviada
de um computador.
Deste aqui.
Registado nessa conta?
Não, não, não.
Não pode ser.
Scott.
Ela deve chegar a casa
dentre de alguns minutos.
Ela por vezes vai correr
após a escola.
Sabe, na verdade, eu tenho que ir.
Tenho jogo esta noite.
Queres algo para beber?
Vou beber uma cerveja.
Não precisa de me testar mais.
A sua... filha já me deixou.
Não é nenhum teste.
Desculpa.
Romances de liceu ardem muito,
mas desaparecem depressa.
Diz.
Eu estou bem, obrigado.
Eu estou curioso
sobre uma coisa, Scott.
Como conheceste o Derek Hale?
Quem?
Raios, tens uns
grandes pulmões!
Seguiste-me até aqui?
Bem, não me podem culpar
por estar preocupada
com a minha sobrinha
preferida, ou podem?
O que procuras?
Não sei...
Alguma coisa.
Qualquer coisa.
Queres dizer respostas...
para questões
preocupantes como...
Porque quer ele matar-nos.
Quero dizer, vá lá,
olha para este sitio.
Consegues imaginar se o teu
pai e eu estivessemos presos
em uma coisa como esta?
Pode fazer algumas coisas
interessantes à tua cabeça,
não achas?
Isso não me iria tornar
num assassino psicopata.
Não precisas de ser um
psicopata para ser assassino.
Apenas...
precisas de uma razão.
E mesmo então, por vezes...
Consegues surpreender-te.
O que queres, Allison?
Quero não ter medo.
Naquela noite, na escola,
senti-me estranhamente fraca.
Tipo... precisava que viesse
alguém e me socorresse.
Destesto esse sentimento.
Quero sentir-me mais
forte do que isso.
Quero sentir-me poderosa.
Allison, se me puderes dar
apenas mais algum tempo...
Ser apenas um pouco paciente...
acho que te posso dar
exactamente o que queres.
Allison disse que te viu
a falar com ele.
Não achas isso um pouco
preocupante, Scott?
Tu a falar com um
alegado assassino?
Não é que eu seja o único
que o conheça.
Mas tu és o único
que fala com ele.
Porque fala comigo como se
eu fizesse algo de errado?
Fizeste?
Não precisas de ter medo de mim.
Entendes que só estou a zelar
pela segurança da minha filha, sim?
Acredita em mim quando digo
que penso nisso também?
Isso é tudo em que eu penso.
Quando estavamos na
escola, na outra noite,
cada escolha que eu fiz,
tudo o que eu fiz...
cada coisa que fiz foi para
assegurar que ela estava a salvo!
Devias de ir.
Não queres chegar
atrasado ao teu jogo.
Entendeste?
Sim, entendi, e parece
mesmo a pintura.
Há algo por tras dela?
Tem que haver algo.
Uma inscrição, uma
abertura, alguma coisa.
Não, esta coisa é direita.
E não, ela não abre.
Não há nada dentro dele,
sobre ele, à volta dele. Nada.
E onde estás tu?
És suposto de estar aqui.
Tu és um titular.
Onde raios está o Bilinski?
Meu, não vais jogar se
não estiveres aqui de inicio.
Eu sei.
Olha, se vires o meu pai,
diz-lhe...
diz-lhe que estarei lá, sim?
Só que um pouco atrasado, sim?
Muito bem, obrigado.
- Não o vais conseguir.
- Eu sei.
E também não lhe contaste
sobre a mãe dele.
Não até descobrirmos
a verdade.
A propósito, mais uma coisa.
Sim.
Deus!
Mas porque raios foi...
Tu sabes porque foi isto.
Vai.
Vai!
É a mordidela que faz isso, certo?
Sim.
Bem, então é fácil.
Não, não é.
Não posso ser eu
a fazê-lo, está bem?
Tem que ser...
Tem que ser um Alfa.
Então tu obrigas-o a fazê-lo.
Eu nem sequer sei quem ele é.
Muito bem, confia em mim.
Toda esta coisa é mais
complicado do que julgas.
Há...
Há outros.
Há caçadores.
Que caçam o quê?
Que caçadores?
Caçadores de lobisomens.
Meu Deus.
- Deves estar a brincar comigo.
- Não, idiota!
Há uma familia inteira deles e
eles têm armas de assalto.
Entendes isso?
Armas de assalto.
Eles?
O quê?
Não, não...
Meu Deus, isso na verdade
faz algum sentido.
Allison Argent.
Meu Deus, tu não entendes.
Tu conheces-a este tempo todo
e nunca lhe perguntas-te...
o seu nome, idiota.
Sabes o que significa
Argent em francês?
Significa prata.
Sim, eu digo que não
a consigo encontrar.
Olha, pergunta pela Jennifer.
Ela tem cuidado do meu tio.
Sim, bem, ele também
não está aqui.
O quê?
Ele não está aqui.
Ele desapareceu, Derek.
Stiles, sai já daí!
É ele!
Ele é o Alfa! Sai daí!
Tens que...
O que fazes aqui?
A hora das visitas acabou.
Tu... e ele.
Tu és...
Foste tu o que...
Meu... e ele é...
Meu Deus, eu vou morrer.
Isso não é simpático.
Ela é a minha enfermeira.
Ela é uma cabra psicótica
que te ajuda a matar pessoas.
Sai do caminho.
Maldição.
Achas que matei
a Laura de propósito?
Uma da minha própria familia?
Minha mente e personalidade
foram queimados de mim.
Eu estava a ser guiado
por puro instinto.
Tu queres perdão?
Eu quero entendimento.
Fazes alguma ideia de...
Como isto foi para mim
durante anos?
Uma cura lenta...
célula a célula?
E mais lentamente ainda
a recuperação da consciência.
Sim, tornar-me um Alpha,
retirar aquilo da Laura
ajudou-me bastante no
processo de cura.
Não posso evitar isso.
Eu tentei dizer-te o que
estava a acontecer.
Tentei avisar-te.
Foi há seis anos atrás,
e para minha defesa...
foi antes de eu ficar sóbrio.
Escuta, tenho que ir ao primeiro
jogo de Lacrosse do meu filho.
Que tal nos concentrarmos
apenas nos detalhes?
Eu conheci-a num bar.
Bebemos muitas bebidas.
Muitas.
Ela começou a perguntar-me
o que eu fazia,
e continuou a fazer perguntas.
Fazes alguma ideia de como é?
Ter alguém mesmo interessado
no tema quimica...
Depois de ver todas as caras
vazias no outro dia... detalhes.
Como eu disse, eu conversei.
Eram coisas fascinantes.
Como poderias derreter uma
fechadura de um cofre do banco.
Como podias dissolver um corpo,
e safar-te com o assassinato.
Como podias começar
um incêndio...
e safares-te com isso?
Uma semana depois, a casa
dos Hale ardeu por completo.
Sabes, podias ter
dito alguma coisa.
E ser considerado cúmplice?
Isso teria acabado com a
minha carreira de professor.
Bem..
Então não sabias o nome
dela, nem de onde ela era?
Não!
Que foi exactamente o que
a Laura Hale perguntou.
Vou apontar na mesma direcção
que eu apontei a ela.
O que é isto?
O colar que a rapariga
estava a usar.
Esse é o simbolo dele.
Eu perguntei-lhe sobre ele.
Ela disse que era
uma coisa de familia.
Se achares a rapariga que usa
esse colar, ela é a tua incendiária.
Assassina.
Desculpa?
Incêndios acontecem
a propriedades.
Este rapariga é uma assassina.
Eu ia esperar por uma
chama dramática... mas...
Quando se tem essa
aparência, porquê esperar?
Derek, tens que me dar uma
hipótese para explicar.
Afinal, somos familia.
Isto é o que eu quero ver,
rivais transformados em aliados.
Sabem que não existe um "eu"
numa "equipa", certo, rapazes?
Sim, existe sim, treinador.
Certo, espertinho, que tal...
Nenhum "A" como nota se
não haver vitória em campo.
Óptimo.
Perfeito.
Então o que vais fazer?
Bem, vou dar-e uma hipótese
de me dares o que eu quero.
O que são três dias?
72 horas.
Isso é tudo que tens, Scott.
E se eu não conseguir?
Vá lá, McCall.
Isso não é uma
atitude de um vencedor.
Vamos. Juntem-se!
Vamos! Grande noite!
Grande noite!
Aquele. Aquele é o Jackson.
Que brasa.
Se eu andasse no liceu de novo...
Talvez como
professora substituta.
Tu és doente.
Tu devias atirar-te àquilo.
Chris, lembraste que falamos
sobre um segundo beta...
um mais jovem?
Sim.
Pode-se ser transformado
por um arranhão?
Se a garra se enterrar
fundo o suficiente, talvez.
Pergunto-me como
essas foram fundas.
Diz isso mais alto para
que eles o possam ouvir!
Mãos para dentro.
- O que somos nós?
- Nós somos Lacrosse!
Muito bem, para o campo!
Vamos!
Confia em mim, eu sei.
No próximo episódio
de Teen Wolf...
Podemos falar?
É sobre a minha familia.
Sabes, estas habilidades
extra são algo
que poderias estar a
ensinar à tua filha.
Ainda não.
Consegue-me o que eu quero.
Tudo que isso faz é
tornar tudo pior.
Não serei capaz de
te proteger.
Não consigo proteger ninguém.
Porque estás a olhar para mim?
Nós queremos mesmo ajudar-te
a atingires todo teu potencial.
Ao matar os meus amigos.
Será mais fácil convencer-te
a fazer parte da alcateia
se a tua mãe também estiver lá.