Anteriormente em Teen Wolf
Porque estás a olhar para mim
como se isto fosse culpa minha?
Andas a ver coisas, não andas?
Como é que tu sabes?
Porque isso está a acontecer
a nós os três.
Acorda!
Há oito anos atrás uma familia
quase inteira morreu num acidente.
Uma pequena menina chamada
Malia nunca foi encontrada.
Dois corpos que estavam no carro
estavam cheios de mordidelas e rasgões.
Malia?
Estás a ver este equipamento?
Muito antigo. As medidas
já não estão muito precisas.
Por isso é dificil de ver até
onde se deve girar o disco.
Acho que está um pouco alto.
Vi algumas rachadelas
nos dentes deles.
Outros apenas se abanam e abanam
mesmo após o seu coração parar.
Por vezes nós nem sequer
sabemos que eles estão mortos.
Mas ninguém quer jogar
a um jogo de palpites.
Então porque não nos contam?
Onde está "la loba"?
Não sabemos onde está a "la loba".
Não? Talvez precisem de um
método diferente de persuasão?
Talvez se cortarmos um de vocês
ao meio o outro falará?
Eu gostava de ser
voluntario para isso
mas nós não sabemos mesmo
sobre o que estão a falar.
E honestamente dividir
pessoas ao meio
com uma espada grande
não é um pouco medieval?
Espada grande?
Nós não somos selvagens.
Perguntamo-nos todos até onde
chega esse vosso truque de sarar.
O que acham? Conseguem
regenerar um braço inteiro?
Temos bastante certeza que não
conseguem regenerar uma cabeça.
Rapazes.
"No hablo espanol".
"Tu hablas muchos
idiomas, Derek Hale".
Entendes bem o que estou a dizer.
E sabes quem nós queremos.
Onde está a lobis-mulher?
Não conhecemos nenhuma
lobis-mulher.
Sei que não irás falar, lobito.
Mas este aqui irá falar.
Este aqui gosta do som
da sua própria voz.
Deviam ouvir-me cantar.
Queremos ouvir-te a gritar.
Nunca ninguém me quer
ouvir cantar.
O que poderiamos fazer
para te persuadir?
Onde está a lobis-mulher?
Pensa bem. Só te vou perguntar
apenas mais nove vezes.
Acho que encontrei algo.
Eu também.
É uma toca de coiote.
Lobis-coiote.
Vês isto?
Isto era da Malia.
Lembra-te, era o mesmo que
ela estava a usar na foto.
Não deviamos estar aqui dentro.
O que queres dizer?
Ela não irá voltar agora.
Nós invadimos o lar dela.
O nosso cheiro vai
ficar por todo o lado.
Se ela não vai voltar para
aqui, para onde ela irá?
Não sei.
Consegues rastreá-la agora?
Achas que apanhas o cheiro dela?
Talvez.
Mas sou melhor nisto quando
sou um lobo completo.
E ainda estou preocupado
se o fizer
que não seja capaz de
me transformar de volta.
A porta ainda está aberta.
Se não podemos achar o Derek,
temos que arranjar outra ajuda.
Isto é basicamente
uma cena de crime, certo?
Acho que estou um pouco fora
da liga do meu chefe.
E mais na do meu pai.
Tens a certeza que era ela?
Olhei-a directamente nos olhos.
E eles brilharam tal como os meus.
Isso faz sentido, pai.
Mas não era uma rapariga. Era
um coiote de quatro patas, certo?
Está bem.
Sim, mas é essa a questão
que nós exactamente
ainda não descobrimos.
Certo, mas se era lua cheia
e ela se transformou
enquanto sua mãe conduzia,
qualquer coisa podia acontecer.
Coisas horriveis podem
ter acontecido.
Coisas tipo rasgar,
dilacerar, destroçar.
O que foi provavelmente
o que causou o acidente.
Pensa nisso, pai.
A sério.
Eles estavam a conduzir,
a Malia começa a transformar-se,
ela fica descontrolada, a mãe
despistasse e todos morrem...
Excepto a Malia.
Ela culpa-se a si própria
e corre para a floresta
e eventualmente fica presa
no corpo de um coiote.
Isso faz sentido.
Num conto popular chinês.
Rapazes, isto é...
Isso é insano.
Preciso manter isto em silêncio.
Vocês dois, nem uma palavra.
Não quero que mais ninguém
saiba nada sobre isto.
E especialmente não quero que
o sr. Tate ouça falar disto.
Scott?
Scott!
Desculpe.
O que disse?
Raios.
Sr. Tate.
Sr. Tate?
Isto é dela.
- Muito bem, espere aqui.
- Pai.
Falo contigo num minuto.
Não me importava de ouvir como
a tua mãe está de acordo
contigo a correr no
bosque a estas horas.
Que raios está a fazer
ao trazê-lo para cá?
Estou a obter confirmações de
uma prova mais que significante.
E a começar a entender porque teu
departamento não encerra casos.
Não há nenhum corpo.
Não há restos para identificar.
Bem, ainda não, xerife.
Mas se escavar um pouco
tenho certeza de que
irá descobrir alguma coisa.
Como os ossos de
uma menina de 9 anos.
Penso que o que irá encontrar
é um pouco mais
complicado que isso,
agente especial.
Vá lá, Stilinski, tu sabes
como isto vai correr.
É o não saber que arruina
as pessoas como o Tate.
A verdade, não importanto
o pior que ela seja...
a verdade é sempre melhor
do que o não saber.
Foi aqui que achamos a toca.
Fica mesmo no meio
dos trilhos das caminhadas.
Bem, isso pode minimizar a área.
Coiotes viajam em trilhos marcados.
Mas acho que tens razão sobre
ela não voltar à sua toca.
Os coiotes não gostam dos lobos.
E são muito inteligentes.
Se não querem ser ouvidos,
eles conseguem até caminhar
sobre os seus dedos.
Coiotes caminham sobre os dedos?
Caminham sobre os dedos.
Tenho que ir mas mandem-me
a localização exacta.
Está bem.
Olá. Sou a Kira.
Tu sabias isso.
Sabia que sabias isso. Não sei
porque te o voltei a dizer.
De qualquer modo,
tenho uma coisa para ti.
- Para mim?
- Sim.
Sobre o "bardo". Minha explicação
estava um pouco vaga sobre isso,
por isso fiz umas investigações
e imprimi-as para ti.
Não precisavas ter feito isso.
Só me demorou algumas horas.
Então não precisavas mesmo
ter feito isso.
Juro que as tinha imprimido.
Kira. Esqueceste-te da pesquisa
para o rapaz de quem gostavas.
Muito bem.
Vamos começar.
Falavamos dos campos de internamento
e dos prisioneiros de guerra.
Há uma passagem no nosso livro
que eu gostaria de
explorar mais em detalhe...
Quem quer vir aqui
para a ler para nós?
Sr. Stilinski, que tal você?
Talvez outra pessoa
podia fazer isso.
Todos participam nas minhas
aulas, sr. Stilinski.
Está bem.
Está bem, está bem.
Vamos, vamos...
Stiles?
Tu estás bem?
Eu levo-o até à enfermeira.
Stiles, olha para mim, meu.
Isto é um ataque de pânico?
É um sonho, é um sonho.
Isto é apenas um sonho.
Não, não é. Isto é real.
Estás aqui. Estás aqui comigo.
Certo, o que fazes?
Digo, como é que sabes se
estás acordado ou a sonhar?
Os teus dedos...
Contas os teus dedos.
Tens dedos a mais nos sonhos.
Quantos é que eu tenho?
Olha para mim.
Vamos, Stiles.
Olha para a minha mão
e conta comigo.
Um...
Dois.
Continua.
Três.
Quatro.
Cinco.
Seis. Sete.
Oito, nove.
Dez.
Que raios me está a acontecer?
Iremos descobrir isso.
Tu vais ficar bem.
Vou?
Tu estás?
Scott, não te consegues transformar.
A Allison está a ser
assombrada pela sua tia morta.
E eu estou a ficar louco.
Não podemos fazer isto.
Não podemos...
Não podemos ajudar a Malia.
Não podemos ajudar ninguém.
Podemos tentar.
Podemos sempre tentar.
Não se esqueçam do capitulo
sobre o presidente Carter
e da Comissão de Recolocação
do tempo de guerra.
Meu Deus...
Não quero que pensem que não
apreciemos a vossa hospitalidade
mas acham que seria possivel
colocar isso em gelo?
E talvez algo para a minha mão?
Um penso extra grande?
Algum unguento antibiótico?
Não.
És aquela que salvou o Isaac.
Sou aquela que foi contratada
para salvar o Isaac.
Alguém contratou-te para
nos libertar daqui?
Alguém contratou-me para
tirar o Derek daqui.
A ti, posso deixar-te para morrer.
Quando ganhei esta reputação?
- Quem te contratou?
- O Deucalion.
Deucalion?
O tipo que te fez isso?
Uma miúda tem que comer.
Muito bem, vamos sair daqui.
Não vamos sair sem isso.
Sem o quê?
Alguns alunos disseram
que o viram correr
através do campo
de volta para os bosques.
Graças a Deus, ninguém se magoou.
O que acontece se
ela magoar alguém?
O mais certo era abatê-la.
Abatê-la?
Pai, tenta não te esquecer
que há uma menina lá dentro,
uma que irias estar a matar.
Vá lá, tu não voltaste por
não acreditar, pois não?
Acredito que há muitas coisas
que eu ainda não entendo.
Mas isso não significa
que todas
e qualqer coisas imagináveis
de repente sejam possíveis.
Tens certeza a 100% que é uma
rapariga e não apenas um animal?
Sim.
Porque o Scott tem a certeza.
Scott, tens estado a escutar?
Muito bem, vamos lá
entender isto. Vamos.
Pai, a sério.
Eu estou bem.
Porque não ias almoçar
como todos os outros?
Eles deixaram as suas mochilas.
Só queria fazer algo simpático.
Fazes algo simpático e fazes
amigos. Ou pelo menos ouvi isso.
Scott. Acho que sei
do que ela andava à procura.
Tiraste a boneca do carro?
Sim, pensei que podias usá-la,
tipo, para apanhar o seu cheiro.
Onde arranjaste isso?
Onde encontraste isto?
Isso pertencia à minha filha.
Sinto muito.
Sr. Tate, não sei como
soube sobre isto.
Se tem algum rádio da policia ou
assim... mas não pode estar aqui.
Tenho uma licença.
As escolas da California são zonas
sem armas, com ou sem licença.
Tem que ir embora, sr. Tate.
Agora.
Encontre esse animal.
Encontre essa coisa.
Xilazina. É um
tranquilizante para cavalos.
Para um lobis-coiote é esperada
funcionar em alguns segundos.
Apenas tenho três.
Quem quer que dispare terá
que ser mesmo muito bom.
A Allison tem uma pontaria perfeita.
Ela costumava tê-la.
Ela consegue.
Se conseguirmos achar a coisa.
Certo, para que serve ele?
A sério, qual é o propósito dele?
Além da sua negatividade
persistente e o cachecol?
Para que é o cachecol afinal?
Estão uns 20 graus.
Olha, talvez faça uma pergunta
que mais ninguém queira perguntar.
Como transformamos um coiote
de volta para uma rapariga,
quando ela não tem sido
uma rapariga durante oito anos?
- Eu consigo fazê-lo.
- Consegues?
Lembraste da noite em que
o Peter nos fechou na escola?
No ginásio, ele foi capaz de me
transformar usando só a sua voz.
O Deucalion fez a mesma
coisa na destilaria.
Isto é um lobis-coiote, Scott.
Quem sabe se isso funciona se não
achas quem te pode ensinar isso.
Foi por isso que
telefonaste ao Derek, primeiro.
Sim, eu posso tentar
fazê-lo sozinho.
Mas agora tenho muito medo de
me transformar num lobisomem.
Precisamos de um Alfa verdadeiro.
Sabes o que quero dizer. Um Alfa
que possa fazer coisas de Alfa.
Sabes, um Alfa que o consegue
fazer. Sabes, que o consiga...
Fazer?
Óptimo.Sou um Alfa com
problemas de actuação.
Há mais alguém além do Derek
que te possa ajudar?
Não confiaria no Peter.
- Talvez os gémeos?
- Eles já não são mais Alfas.
Após o que a Jennifer fez,
quando quase os matou?
Isso destruiu aquela parte deles.
Sim, mas e se eles souberem
como se faz isso?
Ninguém os vê há semanas.
Na realidade isso não é
completamente verdade.
Eles disseram que se
encontram aqui connosco.
Pensei que me iam ensinar
como rugir.
E vamos.
Fazes isso ao entregar-te.
Entregar-te e deixas-te ir. Foi como
o Deucalion nos ensinou o controlo.
Sabem, isso é engraçado.
Na verdade eu tentei algo
como isto uma vez
usando um monitor cardiaco
e bolas de lacrosse.
Mas tem razão, espancá-lo bem
provavelmente é muito melhor.
Esse é mesmo o plano?
Vocês dão-me uma sova?
- Tens medo de te transformar.
- Nós vamos obrigar-te a fazê-lo.
Tu transformaste.
Depois és tu que bates em nós.
E depois irás rugir.
Não achas que te consegues
soltar connosco?
Achas que nos vais magoar?
Vamos, McCall.
Dá-nos o teu melhor.
Nós podemos sempre curar-nos.
Tu és um Alfa.
Vais querer rugir como um.
Tens que dar o teu máximo.
Tens que ser o monstro.
Torna-te a besta. Torna-te
tudo aquilo que tu temes.
É isso que te dá o poder.
É o que te dá a força.
Entregar-te a isso não faz
de ti o mau da fita.
Desde que o consigas controlar.
Por vezes o controlo está
um pouco sobrevalorizado.
Vamos, Scott.
Revida.
E se não o conseguir controlar?
Se não me puder transformar de volta?
Então isso toma conta de ti.
Tu tornaste a Malia.
Vais afastar-te cada vez mais
de seres um humano.
Transformaste num animal.
Ou pior.
Transformaste no Peter.
O que foi? Pensei que
nós o iamos ajudar.
Ajudaram demasiado.
Achas que consegues
detectar a Malia?
Se não, vamos ficar no
bosque bastante tempo.
Eu tenho o cheiro dela
bastante presente.
Na verdade até é muito forte.
O que é isso?
Urina.
Tu estás bem?
O legista marcou a causa de
morte como um ataque animal,
mas as autoridades esperam
pela confirmação da autópsia.
Pessoalmente, acho que pode
ter sido algo um pouco mais...
Estranho.
Bem, definitivamente há
algo de errado com isto.
O resto dos orgãos parecem
estar bastante bons.
Allison!
Meu Deus!
Eu sinto muito.
Eu... Eu sinto muito. Não sei
o que estava a fazer. Sinto muito.
Als, é melhor guardar as adagas.
Como sou suposta de ajudar se
estou assim? O que devo fazer?
Allison.
Deixa-me ajudar-te.
Mostra-me o que fazer.
Mais alguém acha que podemos
estar a fazer mais mal do que bem?
Estamos a tentar evitar que
um pai mate a própria filha.
Na verdade estamos a tentar
evitar que um tipo ate um coiote
que na realidade é sua filha,
que nem sabemos como transformar
de volta do coiote para a sua filha.
E de novo não está a ajudar nada.
Trouxeste-o?
Uma corredora na sua corrida
matinal quase pisou isto.
Quer dizer-me exactamente quantas
destas é que espalhou ali fora?
Xerife, espere...
Meu Deus. Algum miúdo pode
ficar preso numa destas.
Algum miúdo pode
morrer numa destas.
A minha criança morreu.
A minha.
Você e eu.
Vamos já lá para fora.
E vamos desarmar cada uma delas.
Nem quero saber se isso
vai demorar toda a noite.
Ele está dentro de casa.
Tate!
Espere, espere.
Espere! Espere!
Quero os bosques livres de
caminhantes, de corredores,
de qualquer pessoa que possa
estar nesses trilhos.
Levou a boneca de novo? Que
importante há nessa boneca?
Não sei, mas escuta.
Há armadilhas em todo o bosque.
Perto dos trilhos. Talvez perto
do local do acidente do carro.
E o Tate anda por aí
com uma espingarda.
Quero que te mantenhas afastado
desses bosques. Entendeste?
Stiles?
- É a boneca.
- Stiles?
É a boneca?
Certo, mas então porque iria
ele todo caminho até à escola
e depois até a casa
apenas por uma boneca?
Uma que estava no carro do
acidente para começar.
Não a encontramos
na toca do coiote.
Ele gosta de bonecas.
Quem se importa?
Ele gosta muito da boneca.
Que tipo de boneca é?
Não sei.
É uma boneca, sabes?
Tem pequenos braços, uma cabeça
de bebé e olhos mortos e sem alma.
Na verdade tenho uma foto.
Aqui.
Essa é a Malia?
Sim, esse é o casaco e
o cachecol que achamos na toca.
Stiles, ela não está
a segurar a boneca.
Essa é a irmã mais nova
da Malia. A boneca é dela.
- Sei o que ela está a fazer.
- O quê?
Sei para onde é que ela vai.
Isaac, espera!
Allison, ali está ele.
Acerta no Tate.
Usa o tranquilizante.
Está bem?
Está bem, vamos.
Allison.
Allison!
Respira.
Isaac, ela desapareceu.
Scott, sou eu, tens que me
ligar de volta assim que puderes.
Não era a boneca da Malia.
Era a da irmã dela.
Malia deixou-a no carro
para a irmã dela.
É como levar flores a uma campa.
Certo, e nós roubamos as flores.
É apenas isso que
ela está a tentar fazer.
Levar a boneca de volta para
a campa, para o destroço do carro.
É para lá que ela vai.
Para o local do acidente.
- Stiles?
- Sim.
- Stiles!
- Lydia, não te mexas.
- Procura por um sinal de aviso.
- Um sinal de aviso?
Instrucções para a desarmar.
Lydia, porque raios punham
instrucções numa armadilha?
Porque os animais não sabem ler.
Lydia, temos um problema.
Eu também não consigo ler.
Não precisas das instrucções.
Quando foi a última vez que
usaste instrucções? Tenho razão?
Não precisas delas...
porque és inteligente demais
para perder o teu tempo
com elas, certo?
Tu consegues descobrir isso.
Stiles, és sempre tu que
descobres sempre tudo.
Por isso consegues fazer isto.
Descobre como desarmar isto.
Muito bem, cá vamos nós.
Preparada?
Certo, cá vamos nós.
Era disse que eu estava a falar.
Sr. Tate.
Malia?
É feita de uma árvore Rowan.
É madeira de "cinza da montanha".
E aquilo seria apenas
cinza da montanha.
Alguém não quer mesmo
as nossas mãos aqui dentro.