Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org
Vem do pátio.
É o Senhor Comandante!
TRAIDOR
Ajudai-me a levá-lo para dentro.
Isto foi o Thorne.
Em quantos irmãos
pensais poder confiar?
Confiar?
Nestes que estão aqui.
O lobo conhece-vos?
Precisamos de toda a ajuda
que conseguirmos.
Ser Davos.
Eu vi-o nas chamas
a lutar em Winterfell.
Não posso falar pelas chamas...
mas ele morreu.
Era o nosso Senhor Comandante.
Nunca o devia ter sido!
Todos vós sabeis
porque estamos aqui.
Jon Snow está morto.
Quem o matou?
Fui eu.
E Bowen Marsh...
e Othell Yarwyck...
e os outros oficiais
neste castelo.
Assassinos!
Traidores!
Tendes razão!
Cometemos traição, todos nós.
Jon Snow era o meu Senhor Comandante.
Não morria de amores por ele.
Não era segredo.
Mas nunca, nem uma vez,
desobedeci uma ordem.
A lealdade é a base sobre a qual
a Patrulha da Noite se sustenta.
E a Patrulha significa tudo para mim.
Dei a minha vida,
todos demos as nossas vidas
à Patrulha da Noite.
Jon Snow...
ia destruir a Patrulha da Noite.
Deixou os selvagens
passar pelos nossos portões
como nenhum outro Comandante
antes fizera.
Deu-lhes as mesmas terras
onde pilharam, violaram
e assassinaram.
O Senhor Comandante Snow
fez o que ele considerou correto.
Disso não duvido.
E o que ele achou correto
teria sido o nosso fim.
Impôs-nos uma terrível decisão
e nós tomámo-la.
Já terá dado pela nossa ausência.
Por esta altura,
Thorne já oficializou
a coisa. Castelo Negro é dele.
Não quero saber de quem se senta
à Mesa Principal.
Jon era meu amigo.
E aqueles cabrões assassinaram-no.
- Agora devolvemos o favor.
- Não temos gente que chegue.
Temos um lobo gigante.
Não é suficiente.
Não conheci o Comandante Snow
muito tempo, mas acredito
que ele não teria querido
que os amigos morressem por nada.
Se planeais ver o dia de amanhã,
escolhestes o sítio errado.
Morremos todos hoje.
Eu digo para fazermos o nosso melhor
para levar Thorne connosco.
Precisamos de lutar,
mas não precisamos de morrer.
Não se tivermos ajuda.
Quem nos ajudará?
Não sois os únicos
a dever a vida a Jon Snow.
Tranca a porta.
Não deixes ninguém entrar.
Voltarei assim que puder.
Ela tinha 11 anos quando a vi
pela primeira vez.
A filha do mestre do canil.
Cheirava a cão.
Não era muito mais velho,
mas já todos tinham medo de mim.
Tu tinhas, certamente.
Mas a Myranda não.
Que poderia eu fazer-lhe
que aqueles cães não pudessem?
Era destemida.
Não havia nada que não fizesse.
A tua dor será vingada mil vezes.
Quem me dera que
estivesses aqui para ver.
Deverei mandar cavar
uma sepultura para ela, meu Senhor?
Ou preferis que
se construa uma pira funerária?
Enterrada, queimada?
Aquilo é carne boa.
Dá-a de comer aos cães.
O teu comando da cavalaria
foi impressionante.
Graças a ti, o falso rei
Stannis Baratheon está morto.
Sabes quem desferiu o golpe fatal?
- Não.
- É pena.
Eu recompensaria esse homem.
Ainda assim...
uma grande vitória.
Sentes-te vitorioso?
Revoltei-me contra a Coroa
para organizar o teu casamento
com Sansa Stark.
Pensas que queimar
carroças durante a noite
e ceifar Baratheons
cansados e em minoria
é o mesmo que
enfrentar um exército
Lannister bem preparado
e aprovisionado?
Não.
Haverá um ajuste de contas.
Precisamos do Norte para o enfrentar.
De todo o Norte.
Não nos apoiarão sem Sansa Stark.
Já não temos Sansa Stark.
Fizeste os teus joguinhos com ela.
Fizeste os teus joguinhos
com o herdeiro das Ilhas de Ferro.
E agora desapareceram os dois.
Tenho um grupo de homens atrás deles
com os meus melhores cães.
Não chegarão longe.
Fico contente em saber.
Sem Sansa, não poderás
produzir um herdeiro.
E sem um herdeiro...
Bem...
Vamos esperar que os
Meistres tenham razão
e a Senhora Walda
esteja à espera de um filho.
Não podemos parar.
Temos de atravessar aqui.
- Não consigo.
- Só assim despistaremos os cães.
É demasiado fria. Não sou capaz.
Não consigo. Vou morrer.
Já vi o que esses cães
fazem a uma pessoa.
Por aqui é melhor.
Por aqui.
Vamos.
Sansa.
Ficai aqui. Vou atraí-los para longe.
- Não, não consigo sem ti.
- Conseguis.
Ide para norte, apenas para o Norte.
Jon é o Senhor Comandante
em Castelo Negro.
Ele ajudar-vos-á.
Viste alguém?
- Aqui está!
- Apanha-o!
Onde está a Senhora Bolton?
Morta.
Mentiroso.
Ela partiu a perna
quando saltou das muralhas.
Deixei-a a morrer na neve.
Apanhei alguma coisa!
Corre!
Mal posso esperar para ver que partes
o Ramsay te cortará desta vez.
Cavaleiro!
Quem é?
É o raio de uma mulher.
Não! Por favor!
Senhora Sansa, ofereço-vos
os meus serviços outra vez.
Proteger-vos-ei e aconselhar-vos-ei.
Darei a minha vida pela vossa,
se necessário for.
Juro-o. Pelos deuses antigos
e pelos novos.
E eu juro...
que tereis sempre
um lugar à minha lareira...
e...
Carne e hidromel à minha mesa.
E...
juro nunca pedir-vos um serviço
que possa trazer-vos desonra.
Juro-o, pelos deuses antigos
e pelos novos.
Erguei-vos.
Vossa Graça...
Desculpai-me o incómodo.
Um navio de Dorne
ancorou no porto.
Myrcella.
Lembras-te da primeira vez
que viste um cadáver?
A mãe.
Quando ela morreu,
só conseguia pensar
no que lhe iria acontecer.
Todos os dias, todas as noites:
Que aparência terá a mãe agora?
Terá começado a inchar?
A pele ter-se-á tornado escura?
Terão os lábios mirrado
à volta dos dentes?
Imagino Myrcella trancada na cripta.
Penso no seu belo rosto
a decompor-se...
Não penses nisso.
Tenho de pensar.
Não é justo que ela sofra sozinha.
Ela não está a sofrer.
Ela morreu.
Ninguém a pode magoar mais.
Ela era boa.
Desde que nasceu... Era tão doce.
Não sei a quem ela saiu.
Não era nada como eu.
Sem mesquinhez, sem ciúme,
apenas bondosa.
Eu sei.
Pensei que se podia
fazer algo tão bom...
tão puro...
então talvez não fosse um monstro.
Ouve... Ouve-me.
Ela era minha filha...
e eu falhei-lhe.
Não, eu sabia que isto ia acontecer.
A bruxa disse-mo há anos.
Ela prometeu-me três crianças
e disse-me que morreriam.
"De ouro, as suas mortalhas."
Tudo o que ela disse, aconteceu.
Não poderias tê-lo evitado.
- É uma profecia. É o destino.
- Não acreditas nisso.
Claro que acredito.
Tu próprio o disseste,
quando o pai morreu.
Disseste-me que devíamos manter-nos
juntos e que as pessoas
tentariam separar-nos,
tirar o que é nosso.
Também era uma profecia.
Não escutei e tudo o que disseste
tornou-se realidade.
Que se foda a profecia.
Que se foda o destino. Que se
fodam todos os que não sejam nós.
Somos os únicos que importam,
os únicos neste mundo.
E tudo o que nos tiraram
vamos recuperar, e mais.
Vamos tomar tudo o que existe.
"Os Sete Infernos transbordam
com as almas dos homens santos
Eles gritam em agonia
e a sua vergonha é tanta
que não sentem as chamas.
Pois agora vêem: se não fosse
por um único pecado escondido,
teriam sido salvos."
Quero ver o meu irmão.
Confessai.
Por favor.
Como está ele?
Diga-me isso, ao menos.
Confessai.
Sou a rainha e exijo
ver meu irmão.
Pecadores não exigem.
Confessam.
Septã Unella.
Os nossos outros convidados
precisam de vós.
Calma.
Às vezes, a Septã Unella é
demasiado zelosa.
Falarei com ela.
O meu irmão... Podeis dizer-me
como está ele?
Não é Ser Loras
que me traz aqui.
O vosso esposo sente-vos
muito a falta.
O amor entre um homem
e uma mulher é sagrado.
Reflete o amor que os deuses
têm por todos nós.
Mas o pecado
conduz-nos para longe do sagrado.
E apenas a confissão
pode purgar o pecado.
Não tenho nada a confessar.
Acreditais então que sois pura?
Perfeita?
Inteiramente sem pecado?
Nenhum de nós é.
Vós começastes o caminho.
Mas tendes muitas milhas a percorrer.
Sempre invejei Oberyn.
Ele viveu.
Viveu verdadeiramente.
Andou pelo mundo.
Lutou com homens de todos os países.
Dormiu com as mulheres mais belas.
- E homens.
Experimentou tudo
enquanto eu me sentava aqui,
em Dorne,
tentando o meu melhor para manter
o povo vivo e bem alimentado.
Mas é assim a vida.
Cada um tem o seu papel.
Oberyn...
nasceu para ser um aventureiro.
E eu nasci para governar.
Os deuses não são tolos.
Teríeis sido um péssimo aventureiro.
E Oberyn...
teria sido um terrível governante.
A vossa mãe é uma mulher
brilhante, sabíeis?
Príncipe Doran.
Princesa Myrcella.
Quando foi a última vez
que saístes deste palácio?
Não conheceis o vosso próprio povo.
A sua repulsa por vós.
Elia Martell, violada e assassinada,
e vós não fizestes nada.
Oberyn Martell, massacrado,
Não sois um Dornês.
Não sois o nosso príncipe.
O meu filho...
Trystane...
O vosso filho é tão fraco
como vós.
E homens fracos nunca mais
governarão Dorne.
Já disse que não tenho fome.
Não estamos aqui para te alimentar.
Estamos aqui para te matar.
Queres que seja ela...
ou eu?
Somos família.
Não quero magoar-vos.
Ela...
ou eu?
Tu.
Rapaz esperto.
És uma cabra gananciosa, sabias?
Nunca consertaremos
o que está mal nesta cidade
a partir do topo de uma
pirâmide de 230 metros
Estaremos bem.
Estamos vestidos como
mercadores comuns.
Vós caminhais como pessoa rica.
Passastes muito tempo a estudar
a maneira de andar das pessoas ricas?
Caminhais como se as pedras da
calçada fossem a vossa propriedade.
Costumava roubar pessoas como vós
quando era um rapaz.
Ainda bem que já não sois um rapaz.
Porque não tendes uma picha.
Para o bebé.
Para comer.
Ela pensa que desejais
comer-lhe a criança.
O valiriano dele é horrível.
Só lhe quer dar dinheiro...
para que o vosso bebé
possa comer.
Obrigada.
MATEM OS MESTRES
MHYSA É UM MESTRE
Mhysa significa
mãe em valiriano.
Sei o que Mhysa significa.
- Quem o escreveu?
- É difícil de saber.
A nossa rainha não é tão popular
em Meereen como costumava ser.
Os Filhos da Harpia?
Muito possivelmente.
Daenerys Targaryen tirou-lhes
a sua mais valiosa propriedade.
Disse-lhes que seres humanos não
eram sequer, à partida, propriedade.
Podeis ver porque estão infelizes.
Claro...
também poderão ser os
homens libertados.
Porque a noite é escura
e cheia de terrores
O Senhor da Luz enviou-vos
a Mãe dos Dragões
e aqueles que amam a
escuridão afugentaram-na.
Muitos dos escravos antigos...
sentem que Daenerys
os abandonou.
Ela de facto fugiu num dragão
e nunca voltou.
Como respondereis?
Ireis contorcer as mãos,
enquanto esperais
pelo regresso da Mãe dos Dragões?
Ou abraçareis vós mesmos a sua chama?
Lutareis pela vossa própria salvação
agora que a Rainha Daenerys não está
aqui para lutar por vós?
É um problema.
O medo conduziu Meereen a um impasse.
Quem quer que sejais,
para onde fordes,
alguém nesta cidade quer matar-vos.
Não podemos combater
um inimigo que não conhecemos.
Os Filhos da Harpia
planearam o ataque
nas arenas de luta
muito cuidadosamente,
o que significa que recebem
ordens de alguém.
E já começastes a
procurar esse alguém?
Os meus passarinhos
já levantaram voo.
Em breve regressarão
com canções sobre homens
em máscaras de ouro.
Bem...
tão cedo não iremos
navegar para Westeros.
Cabra?
Carneiro.
Achas que o nosso amigo o apanhou?
Não conheço mais nada capaz de
derreter os chifres de um carneiro.
Estamos no bom caminho, então.
Talvez esteja cansada de ser rainha.
Acho que ela não gosta muito.
É demasiado esperta para gostar.
Talvez tenha voado para outro sítio,
algures longe de homens como nós.
Estive em todo o lado.
Não se escapa a homens como nós.
Não há forma de escapar dela, não é?
Acabas sempre por voltar. Porquê?
Sabes porquê.
Não é frustrante
querer alguém
que não te quer de volta?
Claro que é.
És um romântico. Admiro isso.
Às vezes olho para ti e penso:
'Então é assim que vou ser
quando chegar a velho'
Se chegares a velho.
Se chegar a velho.
Espero chegar lá.
Quero ver como será o mundo,
quando ela o tiver conquistado.
Eu também.
Um exército?
Não é um exército.
É uma horda.
Dothraki?
Eles têm-na.
Se calhar viu um fantasma.
A mãe de um amigo meu
viu um e ficou com cabelos brancos.
Pessoas assim rosadas
têm medo do sol.
Queima-lhes a pele.
Esta passou tanto tempo ao sol
que o cabelo ficou branco.
Achas que os pelos da cona dela
também são brancos?
Alguma vez estiveste com uma
rapariga de pintelhos brancos?
Só quando estava a foder a tua avó.
Vou pedir a Khal Moro
uma noite contigo.
O que achas?
Olhos bonitos...
mas é uma idiota.
Não é preciso ser esperta
para levar no cu.
Gosto de conversar quando acabo.
Senão, somos como cães.
Para ti, meu Khal.
A mulher de cabelos brancos
que descobrimos nas montanhas.
Olha para esses lábios,
sangue do meu sangue.
Mulheres de olhos
azuis são bruxas.
É conhecido.
Corta-lhe a cabeça
antes que ela te possa
lançar um feitiço.
Se eu fosse cego
e ouvisse as minhas
mulheres a dizer-me:
"Corta-lhe a cabeça"
perceberia logo que
esta mulher é linda.
Ainda bem que não sou cego.
Ver uma bela mulher
nua, pela primeira vez,
o que é melhor que isso?
Matar outro Khal?
Sim, matar outro Khal.
Conquistar uma cidade,
tomar o seu povo como escravos
e levar-lhes os ídolos de volta
a Vaes Dothrak.
Domar um cavalo selvagem...
forçando-o a submeter-se
à nossa vontade.
Ver uma bela mulher nua,
pela primeira vez,
está entre as cinco melhores
coisas da vida.
Não me toques!
Sou Daenerys Nascida da
Tormenta, da Casa Targaryen
a Primeira do Seu Nome,
a Não-Queimada,
Rainha de Meereen
Rainha dos Ândalos, Roinares
e dos Primeiros Homens,
Khaleesi do Grande Mar de Erva...
Destruidora de Correntes
e Mãe de Dragões.
Não és ninguém,
milionésima de seu nome,
Rainha de Nada,
escrava de Khal Moro.
Esta noite, durmo contigo
e se o Grande Garanhão
for bondoso...
vais dar-me um filho.
Percebes?
Não vou dormir contigo.
E não vou carregar um filho
teu, ou de qualquer outro.
Não até que o sol nasça
no oeste e se ponha no leste.
Disse-te que ela era uma bruxa.
Corta-lhe a cabeça.
Eu gosto dela.
Ela tem espírito.
Eu era mulher de Khal Drogo,
filho de Khal Bharbo.
Khal Drogo está morto.
Eu sei.
Queimei o corpo dele.
Perdão.
Eu não sabia.
É proibido dormir
com a viúva de um Khal.
Ninguém lhe tocará.
Tens a minha palavra.
Se me escoltares de volta a Meereen,
serão dados mil cavalos ao teu
khalasar, como sinal de gratidão.
Quando um Khal morre,
só há um lugar
para a sua khaleesi.
Vaes Dothrak.
O Templo de Dosh Khaleen.
Onde vivem o resto dos dias com as
outras viúvas dos Khals mortos.
É conhecido.
Mas há um preço
a pagar por tudo.
Eu sei, mas já
tentaste dizer-lhe isso?
Obrigado.
Quem vai querer lá ir depois
do que aconteceu àquele Guarda Real?
- Provavelmente estava a pedi-las.
- Talvez, mas não vou arriscar.
- Não posso.
- Está bem.
- Honestidade, também.
- Ele percebe.
Estás a ouvir, rapariga cega?
Estás a ouvi-los a falar?
Algum deles fala contigo?
Não.
Tão triste.
Levanta-te e luta, rapariga cega.
Não consigo ver.
O problema é teu, não meu.
Até amanhã.
Ser Davos...
Não temos razões para lutar.
Somos ambos cavaleiros ungidos.
Estão a ouvir, rapazes?
Nada a recear.
Darei uma amnistia a todos os Irmãos
que largarem as armas
antes do anoitecer.
E a vós, Ser Davos, permitir-vos-ei
viajar para sul,
como homem livre
e com um cavalo novo.
E uns borregos.
Gostava de levar algum borrego.
O quê?
Não sou um grande caçador.
Vou precisar de comida
para viajar para sul
sem morrer à fome.
Dar-vos-emos comida.
E podeis levar aquela
Mulher Vermelha, se quiserdes.
Ou podeis deixá-la aqui connosco,
como preferirdes.
Mas rendei-vos ao anoitecer
ou isto acaba em sangue.
Obrigado, Ser Alliser.
Vamos conversar entre nós
e já vos damos uma resposta.
Rapazes, tenho escapado a homens
como aquele a minha vida toda.
Na minha experiente opinião,
quando abrirmos aquela porta...
Eles matam-nos a todos.
Se eles querem entrar, vão entrar.
Sim, mas não precisamos
de lhes facilitar a vida.
Edd é a nossa única hipótese.
É uma afirmação bem
triste, dizer que
Dolorous Edd é a nossa
única hipótese.
Há sempre a Mulher Vermelha.
Que fará uma ruiva contra
40 homens armados?
Não a viram fazer
o que eu já a vi fazer.
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org