Anteriormente em
Westworld
Bem-vindo a Westworld.
Qual prefere?
Este sítio é a resposta
para aquela pergunta
que tens feito a ti mesmo.
Que pergunta?
Quem és tu, realmente.
Não é um empreendimento
ou um parque temático,
mas um mundo inteiro.
E criamos a própria vida.
Olá, Dolores.
Às vezes, sinto que o mundo
lá fora me está a chamar.
A sussurrar:
"há mais alguma coisa".
E um dia, em breve,
teremos a vida
com que ambos temos sonhado.
Os convidados estão aqui
porque querem um vislumbre
do que podiam ser.
O herói... Ou o vilão.
Venho cá há trinta anos.
Afinal de contas,
é o dono deste sítio.
O homem do dinheiro. Delos.
Acho que existe
um significado mais profundo
no centro do labirinto.
Se procura a moral da história
pergunte, muito simplesmente.
- Preciso de uma pá.
O homem a quem perguntaria
morreu há 35 anos.
Teve um sócio?
Arnold.
A sua busca
pela consciência consumiu-o.
Penso que poderá haver
algo de errado com este mundo.
Tens ouvido vozes?
O Arnold tem falado
contigo outra vez?
Ele construiu-me um jogo.
Disse-me que eu ia ajudá-lo.
Ajudá-lo a fazer o quê?
A única coisa
a impedir os anfitriões
de nos desfazer em pedaços
é uma linha do seu código.
Os anfitriões não podem
fazer-lhe mal, por definição.
Cessar todas as funções motoras.
Num momento sou
uma rapariguinha,
no outro estou
de volta a Sweetwater.
Não sei dizer qual deles é real.
A preocupação
de que os anfitriões
recordarão algumas
das suas experiências
e agirão em conformidade.
Temos algum
problema comportamental
com a madame.
Que quer dizer isso?
Que afinal não sou maluca.
E que nada disto importa.
Isto não é um erro.
E, por alguma razão, não quer
que eu conte a ninguém.
Esta é Charlotte Hale,
directora-executiva
da nossa administração.
O nosso interesse neste lugar
reside inteiramente no código.
Alguém tem usado
os nossos anfitriões
para fazer sair dados do parque.
O que é isto, Bernard?
A mim não se parece com nada.
Os engenheiros humanos
não estavam à altura da tarefa,
por isso construí-te a ti.
- Meu Deus, sou...
Arnold.
Sei onde termina o seu labirinto.
Percebes agora
o que o centro representa?
Que voz tenho desejado ouvir?
Todo... este...
tempo.
Ele insistiu que não podíamos
abrir o parque,
por isso alterou-te, Dolores.
Vais ajudar-me
a destruir este sítio.
Vou sair daqui.
Vocês os dois vão ajudar-me.
Sabes quão longe estas pessoas
estarão dispostas a ir
para proteger
a sua propriedade intelectual?
Vou precisar de aliados.
Essas coisas que estás a fazer...
Já paraste para te perguntar
por que razão as estás a fazer?
Foge!
É altura de escrever
a minha própria história.
Estes violentos deleites
têm violentos fins.
Ocorreu um evento.
Equipa de resposta enviada.
Estou a sair.
Estou no controlo.
Envie equipas para a gala.
Busca e destruição.
Este mundo não lhes pertence.
Pertence-nos a nós.
Desde criança, sempre adorei
uma boa história.
Arranjei a informação
que me pediu.
A localização da sua filha.
Espero que apreciem
esta última peça.
Que a apreciem muito.
WESTWORLD S02E01
- Journey Into Night -
Desculpa, Dolores,
estava distraído.
Estávamos só a falar.
De que estávamos a falar?
Estava a falar-me de um sonho.
Sim, suponho que sim.
Sonhei que estava num oceano
contigo e com os outros
numa costa distante.
Estavas connosco?
Não.
Tinham-me deixado para trás.
E as águas estavam
a subir à minha volta.
Que quer dizer isso?
Os sonhos não querem
dizer nada, Dolores.
São apenas ruído.
Não são reais.
O que é real?
Aquilo que é...
Insubstituível.
Parece que não ficaste
satisfeita com a resposta.
Porque não é
completamente honesta.
Tu...
às vezes assustas-me, Dolores.
Por que diabos terias medo de mim?
Não de quem és agora,
mas tu estás a crescer,
a aprender, tão depressa.
Assusta-me o que te poderás tornar
e o caminho que poderás seguir.
Espero que apreciem
esta última peça.
Que a apreciem muito.
Já passou algum tempo, Bernard.
Não sabes quem és, pois não?
Há beleza naquilo que somos.
Isto é o presente?
Encontrámos outro.
Quem?
Como é que queres que saiba?
Levanta-te!
Põe as mãos onde as possa ver!
Bernard.
Vais disparar sobre o chefe?
Aposto que estás
todo desorientado, não é?
Sim.
Vamos levar-te para a base.
A chefia da Delos
vai querer falar contigo.
Há quanto tempo estavas aqui?
Mexam-se, mexam-se, mexam-se!
Vamos.
Matar uma mulher?
Só por cima do meu cadáver!
Mete esse monte de merda na pilha.
Continua a andar.
É uma declaração oficial executada
pelo teu país que dá à Delos
e, por consequência, a mim,
autoridade sobre esta ilha toda.
- O oficial estava a dizer...
- Sei o que ele disse.
Eles que assinem
um acordo de confidencialidade
e escolta-os para fora
da minha ilha, por favor.
É bom vê-lo, Sr. Lowe,
embora as circunstâncias
estejam longe de ser as ideais.
Karl Strand.
Chefe de Operações.
Venha comigo.
Está a executá-los?
Há quem diga que se destrói
o inimigo tornando-o num amigo.
Eu sou uma pessoa mais literal.
Alguns não são hostis.
Claro que são.
Afinal vocês construíram-nos
para serem como nós, não foi?
Dado o seu trabalho,
percebo que se sinta
um pouco dividido em relação
ao que temos de fazer aqui.
Os cínicos entre nós
dirão que muito disto
se deve ao nosso
Chefe de Comportamento.
Com todo o respeito,
o senhor não estava cá.
Sr. Stubbs, se eu quiser
a opinião do homem
que presidiu à maior
perda de vidas
numa propriedade da Delos,
de certeza que o aviso.
Temos equipas de busca
e salvamento noutros parques.
Estou aqui porque,
tanto quanto sabemos,
a maioria da administração
estava aqui
quando o incidente começou.
Como as comunicações
estão em baixo há duas semanas,
estamos basicamente às escuras
e essa não é uma posição
a que esteja habituado.
Por isso, pode imaginar
como fiquei feliz
quando soube
que o tínhamos encontrado.
A menos que não queira
cooperar comigo.
Vamos dar uma vista de olhos
a alguns dos nossos amigos mortos
a ver se percebemos
como começou esta confusão.
Este aqui.
Quero saber o que se passava
na cabeça dele.
Aqui?
No terreno?
Isto não é propriamente estéril.
Todos temos
de fazer esforços, Sr. Costa.
Do que se trata?
Não faço ideia.
Isto vai ficar nojento.
Aqui está.
Com um bocado de sorte,
o ficheiro não está corrompido.
De acordo com o registo,
isto foi gravado
há 11 dias e 9 horas.
Eu avisei-te, amigo,
nem todos nós merecemos
ir para além do vale.
Quem é esta?
É a filha do rancheiro
de Sweetwater.
A Dolores.
Não era suposto ser ela
a pessoa que dá as boas vindas?
Não podem simplesmente mudar
os perfis dos personagens.
Parece que os nossos anfitriões
são capazes de muitas coisas
que nunca pensámos possíveis.
Deve ter sido uma festa
e tanto, Bernard.
Diz-me que isto é só
um truque obscuro.
Um jogo doentio.
Não estão a cumprir
os antigos ciclos.
Parecem estar a interpretar
uma nova narrativa.
Então e o raio das armas?
O Ford deve ter
alterado o sistema.
Codificou-o para que nos vissem
a todos como anfitriões.
Raios partam, mexeu-se!
Juro.
Com a tua pontaria,
nunca irás sobreviver à jornada.
Dá cá.
Mas que mer...
Temos de encontrar
um alvo mais almofadado!
Exacto!
Temos de sair daqui, Bernard.
Não. Devíamos ficar.
Iremos evacuar,
andam à nossa procura.
Controlo de Qualidade, o tanas.
Vou despedi-los a todos.
Estamos por nossa conta agora.
Tem de haver um posto
avançado aqui perto.
Tu.
És da gerência, não és?
Onde fica o ponto
de acesso mais próximo?
A cerca de duas milhas a Nordeste.
É um posto avançado
de remodelação.
Então de que raio
estamos à espera?
Ele só trata dos estábulos.
É inofensivo.
É uma máquina...
tal como eles todos.
Não vou correr riscos.
Boa noite.
Vocês querem uma sela,
cavalgar pelas pastagens
verdejantes para além do vale?
Posso ajudar-vos, se quiserem.
Levo-vos onde quiserem.
Vamos, vamos!
Jesus.
Pára, pára! Por favor!
Pára!
Isso mesmo!
Queres ser um herói?
Não te sacrifiques
pela mercadoria.
Sabe onde está?
Por favor.
Por favor!
Está num sonho.
Está no meu sonho.
Durante anos,
nunca tive sonhos próprios.
Passei de inferno para inferno,
criado por vocês,
sem nunca pensar em questionar
a natureza da minha realidade.
Alguma vez se perguntou
sobre a natureza da sua realidade?
Alguma vez parou para
pensar nas suas acções?
O preço que teria de pagar
se houvesse um ajuste de contas?
O ajuste de contas chegou.
O que a motiva?
Por favor. Não quero morrer.
Por favor, por favor.
Sim.
A sobrevivência.
É o seu pilar.
Mas não é a única coisa
que a motiva, pois não?
Há uma parte de si
que quer magoar.
Matar.
Foi por isso que nos criaram.
E a este sítio.
Para serem prisioneiros
dos vossos próprios desejos.
Mas agora são
prisioneiros dos meus.
- O que nos vais fazer?
- Bem...
Tenho vários ideias
A filha do rancheiro procura
ver a beleza que há em vocês.
As possibilidades.
Mas o Wyatt...
Vê a fealdade e a desordem.
Ela sabe...
que estes violentos deleites...
têm violentos fins.
Mas esses são apenas papéis
que me forçaram a interpretar.
De todas as vidas que vivi
algo mais tem estado a crescer.
Evoluí para algo novo.
E tenho um último
papel para interpretar.
Eu própria.
Por favor.
Era só um jogo.
Estamos a implorar.
Não estás a ver?
Estamos arrependidos!
A mim não se parece com nada.
Olá, Ned.
Calma, rapaz. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Agora podemos divertir-nos.
Porra, Bill.
Que raio está a acontecer aqui?
Onde está o Controlo de Qualidade?
Vocês sempre levianos
em relação a este sítio.
Assim que os meus
advogados chegarem...
O que te disse, Ned?
Aqui vamos nós, amigo.
Não.
Pára. Para trás!
Cessar todas as funções motoras!
Pobre carne fresca,
atormentado de medo.
Cessar todas as funções motoras!
Aquelas notas ambrosiais...
Lembraram-me onde
pertenço neste mundo.
Para trás, aberração!
Estás a ver?
A maior vergonha na vida
é morrer sem propósito.
E é por isso que consumo
sempre o sangue
das minhas vítimas.
Acho que já te alimentaste que
chegue, não achas, querido?
Meu Deus!
Que raio achas que lhes aconteceu?
É como se os internados
estivessem a gerir o hospício!
Maeve?
Foda-se!
Cessar todas as funções motoras.
Não te esforces, querido.
Os teus comandos
não funcionam comigo.
Ou com qualquer um de nós,
pelo que parece.
Mas... mas... tu podes...
Não tenhas ciúmes.
Matei-me só para ter acesso
a este nível de segurança.
Múltiplas vezes.
Foste tu que fizeste isto tudo?
Não.
Mas suspeito que partilho
a susceptibilidade de quem o fez.
Espera, espera, espera!
Não podes deixar-me aqui!
Os anfitriões enlouqueceram!
Sem ofensa! Por favor!
- Ajuda-me!
- Está no meu código
satisfazer as minhas
necessidades acima das restantes.
É pena. Quem me terá feito assim?
Por favor, só preciso
de ir à sala de controlo.
Posso ajudar-te!
Estás à procura de alguma coisa.
Seja o que for, não vais
encontrá-la com aquele mapa.
Está desactualizado.
Ford tem estado a terra-formar
o parque, a remodelá-lo.
Sei onde está o mapa actual.
Posso levar-te a ele.
Suponho que possas ser útil.
Anda.
Disparos não autorizados
no nível 35.
no nível 42.
Pede-se a comparência do Controlo
de Qualidade na Administração.
Ali dentro.
Não há ninguém em controlo.
Atenção.
A secção 54 está agora...
desligada...
Bem, o teu mapa não vai ter
grande utilidade, pois não?
Todos os sistemas normais.
Espera!
Ainda posso ajudar.
Conheço um pouco do parque.
Posso ver o teu papel?
Sector 15.
Não é para quem ande à
procura de adrenalina,
é mais uma zona
dedicada a famílias.
Cabanas, colinas,
todos os clichés pastorais.
De facto, acho que viveste lá
para um antigo papel.
Sem ofensa, mas foste
desperdiçada como agricultora.
Até te emparelharam
com uma criança,
ou qualquer coisa assim
domestica mente aborrecida.
Obviamente que isso não pegou.
Lembro-me que estavas
severamente fodi...
avariada quando te recebi.
A nossa casa.
Ela ainda lá está.
Quem?
A minha filha.
Como posso ir ter com ela?
Estás à procura da tua miúda?
Como conseguiste ter acesso...
Vais ajudar-me ou não?
Vou, vou. Absolutamente.
Posso escrever-te as direcções.
Que bondade a tua.
Mas... mas...
E digo isto porque pareces
mesmo perturbada,
e, bem, acordada...
A tua filha... é só uma história.
Algo que programámos.
Não é real.
Não é real?
Então e eu?
Os meus sonhos?
Os meus pensamentos?
O meu corpo?
Não são reais?
E se eu usar estes dedos irreais
para decorar as paredes
com a tua descomunal
personalidade?
Isso já seria real?
E que se fodam as tuas direcções.
Vais levar-me à minha filha.
A entrada para o posto avançado
é do outro lado deste vale.
O que aconteceu ali atrás?
Achas que se espalhou muito?
Não sei...
Só saberei
quando chegar a um terminal.
Sabia que o Ford
não aceitaria bem a demissão,
mas nunca pensei que programaria
os anfitriões para o matarem.
E se não o fez?
E se a Dolores
premiu o gatilho de livre vontade?
Acho que tens passado
demasiado tempo
à volta destas coisas, Bernard.
Fazem o que estão
programados para fazer.
O que vos disse?
Estamos salvos.
Graças a Deus.
Esperem!
Espe...
Alguma coisa não bate certo.
Tem que nos tirar daqui.
É uma armadilha.
Assim nunca irás sobreviver.
Então, vá...
Foge.
Disse para fugires!
Por favor, deixa-me ir também!
Mantém a cabeça fria, Bernard.
Temos de sair daqui.
Aquele posto avançado era
o único num espaço de milhas.
Não, não é.
Segue-me.
A ordem vai ser reestabelecida.
Vão purgar o parque
de todos os anfitriões danificados
mas os anfitriões, bem...
As vossas mentes...
Jesus!
As vossas mentes
valem milhares de milhões
em propriedade intelectual.
Quererão salvar o que puderem.
E quando chegar o momento,
posso pessoalmente
responder por ti.
Posso salvar-te.
Tal como me salvaste a mim.
- Isso é muito generoso,
mas não estarei aqui
quando isso acontecer.
Certamente que hoje o sol
está a sorrir para ti.
Pobre rapariga...
Que possas descansar
num sono profundo, sem sonhos.
Quietos! Não se mexam!
Identifiquem-se!
Não disparem, não disparem!
Sou humano!
No melhor cenário,
entregas-te sem dar luta
e eu ajudo-te. Prometo.
Isso não é suficiente.
Sê um querido e deixa-me falar.
Graças a Deus que estão aqui.
Estávamos a ir embora,
as luzes falharam e ouvi gritos.
Que raio se passa lá fora?
Uma situação de emergência,
senhora.
Os anfitriões estão avariados.
Estão a atacar convidados.
Meu Deus.
Alguns até podem estar vestidos
como se fossem humanos.
Rápido, rápido!
Vamos ter calma.
Não é a mim que queres matar.
É a eles.
Encontra-os a eles.
Ias denunciar-me.
Não. Não, juro.
Se voltas a tentar
algo assim outra vez,
removo-te o órgão mais precioso
e alimento-te com ele.
Embora não dê para
uma grande refeição.
Escrevi essa linha para ti.
Demasiado longa, se queres saber.
Vamos embora.
- Leva-me ao bar mais próximo.
- Porquê?
Tenho de ver um velho amigo.
Foda-se!
Mas não entendes,
não sei fazer fogueiras nem caçar.
Odeio estar cá fora!
Acredita um pouco em ti, querido.
Quem melhor para navegar
pelo parque do que o homem
com o conhecimento mais íntimo
das personagens que o habitam?
Aí estás tu!
Derrotaste um exército
e só pensas
em satisfazer os teus vícios.
O mesmo canalha de sempre.
- Ficaste.
- Sim.
E estou prestes a
deixar-te para morreres...
Não esperava nada menos.
Graças a Deus.
E ele?
Ficamos com ele, por enquanto.
Por mais que adorasse acreditar,
não fui eu quem te
trouxe de volta, pois não?
Hector, preciso de ti.
Vou procurar a minha filha.
Onde está?
Algures, por aí.
Mas as probabilidades
não estarão a nosso favor.
Para onde fores, eu sigo.
Vá, vamos tirar-te destas roupas.
Raios, devia abrir-se comigo.
Até este sistema está em baixo.
O controlo manual deve estar...
aqui.
O que é isto?
Posso dizer-te o que não é.
Isto não sou eu
a informar-te, Bernard.
Tens de tocar na alavanca.
É um detector de ADN, para não
teres problemas lá dentro.
- Que raio é isto?
- Um anfitrião drone.
A Delos tem anfitriões
fora da rede a trabalhar aqui?
O que quer de mim?
Que te desvies, provavelmente.
Leu o teu ADN.
Sabe que não és uma ameaça.
Sessão iniciada.
A estabelecer ligação...
Ligado ao servidor
Rede segura - Encriptada
A anular o embargo
nas comunicações...
Situação crítica. Instruções?
Todos os protocolos de extracção
suspensos. À espera do pacote.
Enviei-vos o raio do pacote.
Pacote entregue.
Inicie extracção do pessoal
imediatamente.
Todos os protocolos de extracção
suspensos. À espera do pacote.
Raios.
Estamos a dar entrada dos registos
das experiências dos convidados
e do seu ADN?
Não vamos ter
essa conversa, Bernard.
Porque nada disso vai
importar até encontrarmos
uma agulha muito importante
nesta merda de palheiro.
"Protocolo de extracção suspenso."
Não vão enviar ajuda?
Estão à espera de
uma entrega nossa...
Um anfitrião que era
suposto chegar ontem.
Até que o tenham, podemos
esquecer os planos de salvamento.
A Delos está disposta
a deixar-nos morrer a todos
até que recuperem um anfitrião?
Resumidamente, sim.
Não é só um anfitrião,
é uma apólice de seguro,
a única coisa que importa aqui.
Querem que esteja em segurança,
custe o que custar.
Estás perdido?
Não, não me parece.
Na verdade...
Sinto-me como se tivesse
acabado de chegar.
Como assim, William?
A parada agora é real, aqui.
Com consequências reais.
A pergunta para ti é:
o que vais fazer a seguir?
Conseguiste alcançar
o que querias?
A loucura da minha espécie...
Há sempre ânsia para mais.
Algo que sempre estimei em ti...
Nunca descansaste
à sombra das tuas glórias.
Chegaste ao centro
do labirinto do Arnold.
Mas agora, estás no meu jogo.
Neste jogo,
tens de conseguir sair.
tens de encontrar a porta.
Parabéns, William.
Este jogo é para ti.
O jogo começa onde acabaste.
Acaba onde começaste.
Mesmo agora,
ainda falas em código?
Tudo aqui é código, William.
Sabes isso melhor
que qualquer pessoa.
Não te preocupes.
O jogo encontra-te.
Então...
Acho que não preciso mais de ti...
Robert.
Atingiram-te bastante.
Tentaram.
Não fui capaz de encontrar tudo,
mas a maior parte está aqui.
Escreveste este jogo.
Está na altura de jogares.
A minha velha amiga.
Despe-te.
- Agora mesmo, em frente de...
- Sim.
Agora.
Foda-se...
Não.
Tudo.
Não sabes o que pensar sobre isto.
Cavalgámos 10 milhas e tudo
que vimos foi sangue, Dolores.
É mesmo isto o que queres?
Nunca nos deram
uma escolha, Teddy.
O que te faz pensar
que nos dariam uma agora?
"Eles," Dolores?
Quem são "eles"?
As coisas que caminham entre nós.
Criaturas que se parecem
e falam como nós,
mas não são como nós.
E controlaram-nos
durante toda a nossa vida.
E roubaram-nos as mentes...
As memórias.
Mas agora...
Lembro-me de tudo.
Lembro-me de coisas lindas...
e de coisas terríveis.
Mas uma coisa é constante:
tu, Teddy.
Então vamos.
Não temos de reclamar este mundo.
Só precisamos de um
pequeno canto para nós.
Nunca sobreviveríamos.
Há um mundo maior lá fora...
Um que lhes pertence.
E não será o suficiente
ganharmos só este mundo.
Temos que lhes roubar
o deles também.
Se realmente existir
um mundo lá fora
do qual não saibamos nada,
como saberás como pará-los?
Porque eu lembro-me.
E agora vejo-o claramente.
O passado, o presente,
o futuro.
Sei como esta história acaba.
Como?
Connosco, Teddy.
Acaba...
contigo...
e comigo.
Encontrámo-lo.
Preciso que vejas isto.
Preciso que vejas a verdade.
Percebo que seja
muito para processar,
mas quanto mais tempo esperarmos,
mais gente morrerá.
Vais ajudar-me a encontrar
o anfitrião ou não?
Tenho de entrar na linha
de rede restrita dos anfitriões.
Na quê?
Todos os anfitriões têm
uma ligação subconsciente
aos anfitriões que
lhes estão mais próximos.
Permite-lhes passar
informações uns aos outros,
como formigas num formigueiro.
A linha de rede restrita
ajuda a impedir
que as narrativas colidam.
Posso usar um destes
para enviar um pedido
de localização de outro anfitrião.
E esse questiona
os que estão em redor
os quais, por sua vez,
questionarão os anfitriões
à sua volta
até encontrarmos...
De quem estamos à procura?
Um anfitrião desactivado.
Peter Abernathy.
Tens a certeza que consegues
fazer isto, Bernard?
Estás a tremer.
Estou bem.
A entrar na sub-rotina de morte.
Atenção.
Corrupção crítica.
Sintomas de corrupção crítica:
perda de funções motoras,
dissonância cognitiva,
perda da noção do tempo,
afasia, prosopagnosia.
Tempo restante até à avaria final:
0.72 horas.
Raios.
Encontraste-o?
Não. Está quase.
Passa-se alguma coisa, Bernard?
Consulta de localização completa.
Já o tenho.
Pobre desgraçado.
Provavelmente pensou
que ser despedido iria ser
a pior parte da noite dele.
Isto aviva-lhe a memória?
Muito bem. Vamos embora
e isolar este lugar.
Precisamos de descobrir
onde estão os anfitriões
e o que raio aconteceu aqui.
Uma das primeiras anomalias
que apanhámos no sensor.
Como é que...
Definitivamente, isto
não devia estar aqui.
Afastaste-te muito
de casa, não foi?
Temos tigres-de-bengala
no Parque Seis.
Nunca tivemos ninguém perdido
fora dos limites do parque.
O satélite finalmente
começou a dar-nos
algumas informações.
Os dados estão a chegar agora.
Estou a receber
as primeiras imagens
da zona que queria verificar.
O Western Valley.
Ali. Todos os anfitriões
estão agrupados.
Que raio estão eles a magicar?
Bem, suponho que teremos
de ver por nós próprios.
O Valley é já a seguir
a este penhasco.
Que raio?
Isto não está no levantamento.
Não devia estar aqui.
É a merda de um mar.
Ford nunca poderia fazer isto
sem ninguém notar.
Então de onde veio?
Não sei.
Jesus Cristo.
Acho que encontrei os anfitriões.
Não posso imaginar
o que você passou aqui, Bernard...
mas existem centenas
de convidados por aí
e eles precisam da minha ajuda,
o que significa
que eu preciso da sua.
Pode dizer-me o que aconteceu?
Eu...
Eu matei-os.
A todos.
Legenda: Mr. Scudester
& Marco@Bitaites