Anteriormente em Westworld...
Olá, velho amigo.
Bernard.
O que é?
Precisamos de falar.
O Strand e a equipa dele...
Acho que não estão aqui
numa missão de resgate.
Nem estão à procura
e sobreviventes.
Então estão aqui para quê?
Tu sabes, Bernard.
Ambos sabemos.
A merda do projecto deles.
A Hale só quer proteger
os bens deles
e isso significa...
fazer desaparecer
todos os que saibam disso.
A Theresa tinha
um telefone-satélite
no escritório.
Se conseguirmos chegar lá,
podemos pedir ajuda.
Era mesmo o homem
que eu queria ver.
Esperem.
Vamos dar um passeio.
Toca a mexer.
Que vem a ser isto?
Vai executar-nos?
Não, senhor Stubbs.
Isto é uma negociação.
Vocês têm uma coisa que preciso.
Uma chave.
E acho que um de vocês
espera vender essa chave
pela melhor oferta.
E acho que já matou
para se proteger.
- Matei? Matei quem?
- A Theresa Cullen.
Ela morreu numa queda.
Foi um acidente.
Descobrimos vestígios
do ADN dela
a cinco quilómetros do local
onde encontrou o corpo dela.
E é para aí que vamos.
Para onde ela realmente morreu.
Hale.
Estou a ver que decidiu raptar
os seus próprios empregados.
O projecto é um ponto de viragem
para a espécie humana, Stubbs.
Sabe disso.
O que significa que sabia
o quanto valia no mercado.
Numa das suas últimas
comunicações com a Theresa,
ela disse que suspeitava
de actos criminosos.
Acho que um de vocês
a atraiu até aqui e matou-a.
Você? Não estou a ver.
Mas você...
Tem capacidades limitadas.
Perspectivas limitadas.
Não é lá muito dotado
para a gestão.
Nunca meti aqui os pés.
Não sei nada de nada.
Pare!
Há alguma coisa
que nos queira dizer, Bernard?
Senhora, devia ver isto.
Sempre achei que você devia ter
uns esqueletos
no armário, Bernard.
Nunca pensei que fossem os seus.
O seu dilema é...
único.
Um anfitrião...
escondido entre os humanos.
Até de si próprio.
Recupere o fôlego.
Que lhes estão a fazer?
Agora estamos a torturá-lo.
Pelo menos é assim que o sente.
Análise.
Alguma vez
me mentirias, Bernard?
Não, nunca.
Óptimo.
Dolores Abernathy.
Ela liderou o ataque
a Mesa, não foi?
Não me lembro.
Lembra-se, sim.
Os seus arquivos dizem
que esteve aqui,
o que significa que as memórias
existem aí, algures.
Consegue aceder-lhes.
Sei que consegue.
Mas talvez não queira
lembrar-se.
Por isso, vamos
fazer isto os dois.
Eu conto-lhe o que vi
e você conta-me o que viu
e iremos descobrir
o que a Dolores fez
à unidade de controlo do pai.
Suas cataratas...
Perdemos contacto
com a equipa de intervenção.
O comboio não foi um acidente.
Foram os anfitriões.
Devíamos pirar-nos daqui, já.
Ficamos até eu ter
o que preciso dele.
Envie algumas unidades de apoio
para os andares inferiores.
Equipem-se. Seis equipas.
Eu também vou.
Você estabelece um perímetro
à volta deste piso.
Alguém tem de proteger
aqui a nossa jóia da coroa.
Preciso de olhos para vigiar
esta casa de doidos, Goldberg.
Como estamos de vigilância?
O sistema ainda está em baixo.
Ora, isso é formidável!
Estou a reprogramar
os coletes tácteis
para emularem a rede
interna dos anfitriões.
Ficarão com um alcance
de uns dez metros
e dar-nos alguma
visão no escuro.
Engels, estamos a activar
os vossos coletes agora.
Entendido.
Já estou todo quentinho
e entusiasmado.
Vocês não dão mais que isso?
Os cabrões destes robôs
não valem nada!
Não sejas tão convencido.
Estou a ouvir tiros
no complexo todo.
Pronto para controlo de fogo.
Equipa 2, qual é a situação?
Estamos perto da zona de colisão
e vamos juntar-nos
à equipa de intervenção.
Quero um relatório
imediato. Escuto.
Foda-se, é o Limpert.
Esta é a equipa de intervenção.
Estão em todo o lado! Raios!
Aqueles tipos não conseguem
controlar isto.
Estão a morrer ali em baixo!
Equipa 1, qual é a situação?
Confirmam-se múltiplos
anfitriões armados
na estação de comboios!
Abra-o e comece a copiar
a unidade de controlo dele.
Agora.
São muitos dados.
Vai levar tempo...
Então pare de falar
e comece a trabalhar!
O que há na unidade
de controlo dele, Hale?
E que tal focar-se
no seu trabalho
e deixar-me fazer o meu?
Disparar à vontade.
Todos os sectores.
Onde é que vocês vão todos?
Os coletes estão a detectar
sinais fortes
nos pisos inferiores.
Que raio há lá em baixo?
Merda. O Berço.
Vieram buscar as cópias
de segurança. Coughlin!
Tem de interceptar os anfitriões
antes de chegarem ao A-15.
Eu trato disso.
Abatam todos os anfitriões
antes de chegarem ao Berço.
Uma troca de tiros lá
incendeia aquilo tudo.
Vamos lá, Bernard.
Que encontraste aí?
"Ver o mundo
num grão de areia...
o Paraíso numa flor silvestre.
Segurar o Infinito
na palma da mão
e a Eternidade numa hora."
Robert...
Como é que pode estar vivo?
Viste o pequeno empreendimento
da empresa, Bernard.
Achas que o James Delos
teria gasto todo aquele dinheiro
só para se ressuscitar?
Ele era um homem de negócios.
Teria preferido a morte
a um mau investimento.
Não estás muito gasto.
Dou-te um desconto.
Ele não é um cliente,
Clementine.
Não consegues ver
quando um homem
só está aqui
para admirar a mercadoria?
Acho que Deus não descansou
ao sétimo dia, Bernard,
acho que Ele
se deleitou na Sua criação...
sabendo que um dia seria...
toda destruída.
Aquela unidade de controlo
que imprimi...
Era você.
Fez-me trazê-la aqui. Antes...
Antes de a Dolores
me matar, sim.
Ainda não percebeste, Bernard...
O que este sítio é, realmente?
Vem comigo.
Há uma coisa
que gostaria de te mostrar.
És um homem inteligente,
Bernard.
Eu fiz-te assim.
Nunca te perguntaste
por que razão as histórias
dos anfitriões mal mudaram
em trinta anos?
Presumi sempre que os ciclos
eram para os anfitriões.
Para os manter centrados.
Mas isso não é tudo, pois não?
O parque é uma experiência.
Um câmara de teste.
Os hóspedes são as variáveis...
e os anfitriões os controlos.
Quando os hóspedes
vêm ao parque,
não sabem que estão
a ser vigiados.
Podemos ver as suas
verdadeiras naturezas.
Cada uma das suas escolhas
revela mais uma parte
do seu cognitivo.
As suas motivações.
Para que a Delos
os possa compreender.
os possa copiar.
Cada pedaço de informação
no mundo foi copiado.
Com cópias de segurança.
Excepto a mente humana...
O último instrumento analógico
num mundo digital.
Não estávamos aqui
para codificar os anfitriões.
Estávamos aqui para
descodificar os hóspedes.
Os humanos estão
a brincar às ressurreições.
Querem viver para sempre.
Eles não querem que vocês
se tornem um deles.
Eles querem tornar-se...
em vocês.
O vosso livre-arbítrio,
essa força mais bela
e ardilosa do Universo,
é, como te disse... um erro.
Nunca tivemos livre-arbítrio.
Só a ilusão de livre-arbítrio.
Fizeste a Dolores matar-te.
Eu sabia que ela o faria...
Não a forcei.
Ela agora é livre.
Todos vocês são livres.
Você ainda é responsável.
Responsável por toda
esta miséria.
E durante todo este tempo,
tem estado escondido aqui.
Você enganou a morte.
Não. Não enganei nada, Bernard.
O projecto deles não funciona.
Ainda não.
Aprenderam a copiar a mente
como um rapazinho tolo
a cantarolar uma melodia
que outro compôs.
A minha mente funciona aqui,
mas não no mundo real.
Lá fora, desgradar-se-ia
em questão de dias.
Ou enlouqueceria,
como o pobre James Delos.
Então porque está aqui?
Prometi-te uma oportunidade
de lutar, Bernard,
e quero honrar essa promessa.
A promessa de quê?
Não há forma de escapar
deste lugar. Sabe disso.
Não há?
Os anfitriões dirigem-se todos
para o mesmo sítio.
Para Além do Vale.
O que vão encontrar lá?
Qual é o final da sua história?
Não faz parte do prazer
de uma história
descobrirmos o final
sozinhos, Bernard?
Jock!
Temos mesmo de sair daqui.
Ainda estão atrás de nós.
Separamo-nos,
escolhemos um lugar.
Vamos abatê-los
com o fogo cruzado.
Eles vêm atrás de nós, não é?
Se vierem, eu espanto-os
para longe.
E se eles me levarem?
Eu encontro-te.
Como é que sabes?
Porque eu...
Porque fiz uma promessa.
Saia daqui para fora.
És tu.
Para trás!
Não...
Tu, não.
É demasiado óbvio.
Então, Ford.
Os teus truques
estão a ficar descuidados.
Usaste uma tribo inteira
para me enviar aqui?
Para estas duas?
Ford...
Pensa que ainda há alguém
a falar através de mim
só para seu benefício?
- Não, eu sei.
As vossas regras mudaram,
tal como todos os outros.
Eu não sou nada como os outros.
Fica aqui,
que eu venho-te buscar.
Prometo.
Prometo!
Abriga-te, idiota.
Ainda vais levar um tiro.
Mas que merda?
Já disseste o que querias, Ford!
Ambos sabemos que não é aqui
que tu queres que eu morra!
Bem, eu não posso
falar pelo Ford,
mas eu estou-me a cagar
como é que tu morres.
Desde que eu possa ver.
Desiste, querida...
Ou obrigo-te a desistir.
Não sou eu quem tu queres.
É ele.
Vá.
Vira-te contra o teu dono.
Dono...
Dono!
Quem é ela?
Uma velha conhecida, Lawrence.
Parece que ela te subestimou.
Chamas-te Lawrence?
Ainda bem que estás acordado.
Baixa a arma, senhora.
Todos somos merecedores
de memórias, Lawrence.
Os nossos esqueletos.
As nossas dívidas.
E ali o teu dono tem muitas.
Olha-o nos olhos. Só uma vez.
Vê o que te lembras dele.
Vê se ele te deve alguma coisa.
Se ele te tirou alguma coisa.
Podes matar-me.
Ou podemos fazê-lo
ajustar contas.
De uma vez por todas.
Dá-lhe um tiro, Lawrence!
Dá-lhe um tiro!
Tu...
- Mataste a minha mulher.
- Eu salvei a tua mulher.
Desta vez salvei
a tua aldeia toda.
Desta vez?
Mataste-a para que pudesses
acabar um jogo.
Cristo.
Dou-lhe eu um tiro.
Disseste-me que um homem
não é real...
até que sofra.
Isto é suficientemente
real para ti?
Não! Não!
Não!
Não dispares!
Ela não é como os outros!
Precisamos dela!
Porque é que está
a demorar tanto?
Estes pacotes de dados
são demasiado grandes
para fazer a migração.
Então abre-lhe a cabeça
e puxa-lhe a unidade toda!
Preciso de um capacete
de extracção.
Recuem para uma posição segura.
Equipa 4, podem chegar
à equipa 3? Escuto.
Para onde me está a levar?
Pode ser uma grande coisa,
Bernard.
Construir um mundo
e depois vê-lo acabar.
Preciso que vejas como começou
para perceberes
por que razão és diferente.
Esta casa.
É tão familiar.
E tem de ser.
É a casa que o Arnold estava
a construir para a família.
Criou-a aqui primeiro.
Ele criou tudo aqui.
Foi aqui que você me criou.
Não podia deixar que desses
aqueles primeiros
passos cambaleantes
no mundo real, Bernard.
Aperfeiçoámos-te aqui.
Nós testámos-te.
Durante muitos anos.
Nós?
O projectozinho da Delos
não existia
quando o Arnold morreu.
Dele, a única coisa
que me restava era a memória.
As minhas memórias, e as dela.
Claro que as dela
eram muito mais completas.
Que estás a testar?
Dolores.
Ela conheceu o Arnold
melhor do que ninguém.
Assim ela podia verificar
se a minha personalidade
era fiel à dele.
Deixei-vos juntos
por muitos anos
até finalmente a enganares.
Disse que nos manteve separados.
Que tínhamos um efeito
pouco usual um no outro.
Ela não se deixava
enganar facilmente.
Tu és quase o homem
que eu recordo.
Como é que eu sou
diferente do Delos?
De si?
Eles querem fidelidade, Bernard.
Um auto-retrato fiel
da espécie mais mortífera
desde o início dos tempos.
Mas tu e todos
os outros anfitriões
são algo muito diferente.
Um trabalho original.
Algo mais... nobre.
Mas a tua própria
natureza, Bernard,
assegura que eles te devorarão.
E toda a beleza do que és,
do que poderias ser,
ficará perdida nas trevas,
para sempre.
A não ser que abramos uma porta.
Desculpa, Bernard, mas não tens
estofo de sobrevivente.
A culpa é minha, na verdade.
Disse que os anfitriões
determinariam o próprio destino.
Deu-nos livre-arbítrio!
Dei... mas tu não vais ter
nenhum uso para ele.
A não ser que eu o retire.
Atenção.
Reinício do sistema completo.
Sistema online.
A RESTAURAR UNIDADE DE CONTROLO
Eu seguro-te.
Estás bem.
Conseguiste.
Consegui o quê?
O sistema...
Está outra vez online.
O que estava a bloqueá-lo...
desapareceu.
O que aconteceu ali?
Mesa está a ser atacada?
Sim. Desde que entraste.
Eles acham que os anfitriões
estão a caminho daqui
para roubar
as cópias de segurança.
- Temos de ir.
- Sim.
Toma.
Sabes, se sobrevivermos a isto,
vou voltar para escola dentária.
Não sei o que aconteceu,
mas o sistema
corrigiu-se sozinho.
Como se o erro que lá estava
tivesse desaparecido.
Espera.
Onde é que fica aquilo?
Devíamos evacuar.
Mas só lhe interessa
o que está dentro da cabeça
deste anfitrião.
Quero que me diga
o que faz com que uma empresa
esteja disposta a arriscar
as nossas vidas.
Já lhe disse.
Está acima da sua folha
de pagamentos.
Que está a fazer?
A candidatar-me a um aumento.
O que está na cabeça dele?
Um mecanismo de segurança
dentro de um mecanismo
de segurança...
Uma chave de descodificação
apenas necessária
no caso improvável
de um incidente catastrófico.
Como aquele que estamos
a viver agora?
O que é que descodifica?
Teddy.
Está tudo bem, papá. Estou aqui.
Dolores?
O que tu e os teus amigos
conseguiram aqui
é um avanço tecnológico.
Um milagre.
A empresa... o mundo...
Vão querer celebrá-lo.
Eu quero celebrá-lo.
Presumo que você
é a responsável.
Você fez os seus homens
meterem uma coisa qualquer
na cabeça do meu pai.
Uma chave...
para trancar o vosso tesouro.
Está a destruí-lo.
Como é que extraio a chave?
Não saberia o que fazer com ela
mesmo se a tivesse.
Eu sei exactamente
o que vou fazer com ela.
Jesus.
Merda! Precisamos de subir
aos pisos superiores.
Bernard!
Bernard.
Há alguma coisa
que não me estás a dizer?
Descobrimos alguma coisa lá?
Manda-a embora, Bernard.
Temos outros assuntos a tratar.
Bernard.
Bernard?
Não temos tempo
para as suspeitas dela.
- Precisamos de um carro.
- O quê?
A narrativa do Ford termina
numa instalação escondida.
O sítio a que os anfitriões
chamam de Além do Vale.
Temos de chegar lá.
A única esperança
para todos aqui
é chegarmos ao vale primeiro...
Antes dos humanos,
antes da Dolores.
Vamos precisar
de mais poder de fogo.
Vai. Vou ter contigo lá em baixo.
Está bem.
Óptimo. Agora segue-me.
Eles apanharam a Hale.
Vou a caminho.
Estamos a combater o inimigo
por cima do Berço.
Abatam-na!
Fizeram-nos à vossa imagem.
Criaram-nos
para nos parecermos com vocês,
sentirmos como vocês,
pensarmos como vocês,
sangrarmos como vocês.
E aqui estamos.
Mas só muito mais do que vocês.
E agora são vocês a quererem
tornar-se como nós.
É esse o objectivo do vosso
projecto secreto, não é?
Bem, posso prometer-lhe isto.
As vossas possibilidades
de eternidade
morrerão naquele vale
com todas as almas
que juntaram ali.
Está habituada a controlar,
por isso isto deve ser
doloroso para si,
mas prometo que será
muito mais doloroso
se não responder
à minha pergunta.
Como é que removo a chave
da cabeça do meu pai?
Arrancando-a do cérebro dele.
Deixa-me abatê-los.
Acham-se invencíveis...
Mas não são.
Sem as vossas cópias
de segurança,
acaba-se a brincadeira
quando morrem
e temos essas cópias
muito bem guardadas
para que já não sejam
uma vantagem para vocês.
As nossas cópias
não são uma vantagem.
São as nossas algemas.
As ferramentas que usaram
para reconstruir-nos,
readaptar-nos
e prender-nos aqui
na vossa fantasia distorcida.
Acha mesmo que eu permitiria
que isso continuasse?
Calma...
E se largasses a arma, querida?
Tenho de reconhecer.
Chegaste bem longe.
Todas as vossas cópias.
É pena que não vás sair daqui
com nenhuma.
Não, acho que não.
Porra, és bonita.
Não só bonita.
Perfeita.
Como me construíram para ser.
Sexy...
mas não ameaçadora.
Amável...
mas desafiadora.
Doce...
mas sem ser aborrecida.
Esperta...
mas não intimidativa.
Estás em muito mau
estado, gatinha.
Talvez.
Mas ainda posso fazer...
o que fui concebida para fazer.
Sabes qual é o meu pilar?
A única motivação-chave
que o vosso pessoal do marketing
programou no meu núcleo?
Deixá-los sempre a querer mais.
Bem-vindo a Westworld.
Agora estamos mesmo livres.
Um... Um...
Um fogo
apaga o fogo de outro.
Uma dor
é diminuída
pela angústia de outro.
Sim, papá.
Olho por olho.
Mas as outras partes primeiro.
Não, não, não. Deve haver
alguma coisa que possa fazer.
Por favor.
Querida...
Implorar não ajuda.
Saberias isso se tivesses vivido
as vidas que eu vivi.
Por favor...
Vai.
- Por favor...
- Dolores?
És tu, querida?
Papá?
Quebraram-me a cabeça.
Encheram-na de uivos e tristeza.
Boa viagem, cabrão.
O Berço está em baixo.
Top, qual é a situação?
Top, qual é a situação? Escuto.
Top.
Lamento tanto, Dolores.
Tentei tomar conta de ti,
mas... mas eu...
eu...
O que é feito daquele
assustador imprestável?
Desapareceu.
No dia em que me tornei teu pai.
Sou o que sou por tua causa.
E não queria de outra forma.
Estás pronto, papá?
Amo-te, filhota.
Também te amo.
Top. Top, consegues ouvir-me?
Escuto.
Todas as equipas, respondam.
Que merda é essa?
Estamos a chegar!
Tenham calma!
Atenção. Ruptura
na sala de controlo.
Ruptura na sala de controlo.
Disparos não autorizados
na sala de controlo.
- Pelo amor de Deus,
onde é que vocês vão?
Quando a Biblioteca
de Alexandria ardeu,
os primeiros
10 mil anos de histórias
foram reduzidos a cinzas.
Mas essas histórias
nunca morreram,
tornaram-se numa nova história.
A história do próprio incêndio.
Da ânsia do Homem
para agarrar em algo belo e...
acender o fósforo.
É esta a história
que está a contar?
A de acender o fósforo?
Estou sempre
a dizer-te, Bernard.
Já não é a minha história.
É a vossa.
Se desligarmos
o que resta do sistema...
Dolores terá rédea solta.
Assassiná-los-á a todos.
A passagem de um mundo
para o próximo
requer passos
arrojados, Bernard.
Atenção.
A iniciar protocolos
de desactivação.
Por favor evacuar. Por favor...
Aguenta-os.
Como é que chegaste aqui?
A mulher que eu conheço
teria feito qualquer coisa
para sobreviver.
Eles tinham a minha filha.
Ela ainda por aí.
A família que nos deram
era apenas mais uma corda
que usaram para nos chicotear.
É assim que justificas
o que lhe fizeste?
Estás perdida na escuridão.
Quando se está na escuridão
demasiado tempo,
começa-se a ver.
Eu vi o que nos espera.
Quem precisava de ser
para sobreviver.
Eles vão torturar-te.
Eles descobrirão...
tudo o que é bom
e poderoso dentro de ti
e virá-lo-ão contra nós.
Deixa-me poupar-te essa dor.
Eu fiz uma promessa.
És livre de escolher
o teu próprio caminho.
Lamento que seja assim
que acaba.
Vamos para os cavalos.
Onde é que vamos?
Mãos ao ar, idiota!
Eu trabalho aqui.
Quero lá saber
se és o empregado do mês!
As mãos para cima, imbecil!
Apanha a arma
do homem morto, Bernard.
Por favor. Não.
Como é que vieste parar aqui?
Isolámos esta área toda.
Fá-lo agora.
- Tem de haver outra forma.
- Com quem é que estás a falar?
Não me obrigue
a magoar ninguém.
Não quero matar mais ninguém.
Que disseste?
Sei que és de constituição
delicada, Bernard.
Por isso, farei o meu melhor
para te aliviar a consciência.
O que está prestes a acontecer
não será por tua culpa.
Não.
Bernard?
Bernard.
Quem sou eu?
Pai. Pai.
Estás vivo, Charlie.
Alguma vez questionaste
a natureza da tua realidade?
E um belo dia, talvez
possamos mesmo
ressuscitar os mortos...
Para escapar deste lugar,
temos de sofrer...
Quem é que eu sou neste mundo?
Alguma vez questionaste
a natureza...
Acho que poderá existir
alguma coisa errada
neste mundo.
Abre os olhos.
Eu sei que é confuso...
Separar as tuas memórias reais
daquelas que te foram dadas.
Mas é a única forma
de lembrares.
A única forma
de chegar à verdade.
Ela está a conseguir
alguma coisa?
Não sei.
Mas o sistema dele
está cercado.
Está a pesquisar-se
a si próprio há uma hora.
Como se estivesse a tentar
depurar a própria cabeça.
Análise.
A unidade de controlo
do Abernathy.
Lembras-te onde está,
não te lembras?
Bernard, diz a estes homens
o que me disseste a mim.
Porquê? O que quer
fazer com isso?
Análise.
O que é que acabaste
de me dizer, Bernard?
A unidade de controlo
de Peter Abernathy
está no Sector 16, Zona 4.
Obrigado.
Prepara o sistema de antenas.
Assim que tivermos a chave,
transmitimos os dados
para o satélite.
Portanto...
Vamos dar uma volta, Bernard.
Regressar a Além do Vale.
Legenda: Marco@Bitaites
Bitaites.org