Anteriormente em Grey's Anatomy...
Nome do paciente!?...
Ellis Gray.
A mãe de Meredith.
Não é que Burke tenha
terminado comigo.
É como terminou comigo.
Você nem sequer se preocupou em
contar ao Burke sobre o bebe?
Cristina!
Os raios X mostram uma complicação
extra-uterino, está sangrando.
Pare.... de me falar como
se fosse meu namorado.
Pare de falar
e pronto!.
Se veio até aqui para
me fazer voltar... Esquece!
Só sei que ainda
amo você.
Odiar você!... É o mais exaustivo.
A chave para sobreviver como internos de
cirurgia a cirúrgica... É negando.
Negando que estamos cansados,
negando que estamos assustados,
Negando que
queremos ter êxito...
E o mais importante...
Negando que estamos negando.
Eu não sei como Cristina esta.
Ela esta bem?
Ninguém vê através dela mas
está tudo terminado agora.
Cristina pode.
Ela está bem.
Muito bem... Ela é fria!
Não, ela é forte.
Tem gelo nas veias.
Ela é uma pessoa verdadeira.
Ela perdeu seu bebê. Ela perdeu uma tromba de
falópio e age como não se importasse.
Ela é: "olá, sou uma pessoa  fina ".
Ela é minha amiga também, mas,
atua como se não tivesse emoções ou calor,
Como se tivesse perdido sua alma.
Oh Deus, ela é uma grande cirurgiã.
George!
É verdade... Se você não mostrar
debilidades, você estará no topo.
Algumas pessoas guardam
seus sentimentos para elas.
Sozinho vemos o que queremos ver...
e acreditamos no que queremos acreditar.
E funciona...
Nos mentimos tanto a nós mesmos...
que depois de um tempo, as mentiras
começam a parecer verdade.
Meredith me beijou...
Addison me beijou.
Minha esposa e minha namorada me
beijaram no mesmo dia.
Joe... parece amigável há você?
ahh...É um pequeno
gato cheio de alegria e amor...
O que!? Ele salvou minha vida.
Seu primeiro engano..."McSonho" vá para outro
lado onde a alguém se interesse .
Negamos tanto que não podemos
reconhecer a verdade...
Justo na frente de nossa cara.
Tudo vai estar bem.
Addison retornará a New York,
Meredith e eu começaremos de novo...
Tudo estará bem... Certo?
Você é tão estúpido!
Eu quero todos concentrados hoje.
Com a Cristina fora, estamos
com poucos internos...
E tenho o pressentimento de
que hoje será um desses dias.
E Karev veja o chefe ao finalizar o dia.
Para que?
Pareço a você uma psíquica? É o chefe...
Ele chama, você vai.
O que fez agora?
Possivelmente passou
sua sífilis ao chefe.
Assim estávamos no meio
da selva Bilasian...
e este jaguar salta e
morde um dos meninos.
Eles me olhavam e gritavam:
você é uma doutora, ajuda-nos.
Esta é a ocasião em que
um "Phd" não é bom.
Sinto muito!... Eu perdi o sino
da hora social?
Contos da vida de missionários.
Você é missionária?
Não, meus pais. Viajam muito.
Ainda fazem isso.
Isto é grandioso!
Esta é a paciente do Dr. Burke...
Kalpana Beira.
KUL-PUH-NA....
Nomeada pelos aldeãos do Nepal.
Apresenta múltiplos episódios
"síncopes" e arritmias ventriculares.
Assim você tem desmaiado?
Sim, e tive palpitações.
Seu histórico médico apresenta enfermidade
cardíaca com stenosis valvular mitral.
Eles tiveram que me enviar da Zâmbia aos E.U.
por 3 meses para tratamento quando tinha 8 anos.
A febre reumática quase me matou.
Dra. Stevens, qual é a causa primária
das arritmias ventriculares?
Enfermidade valvular, prolapso valvular
mitral, estimulantes, drogas...
e anormalidades metabólicas.
O que?
Fora!
- Eu estou bem!
- Fora!
É melhor que esteja em seu quarto
quando formos fazer a ronda.
E quando será?
Em 15 segundos...
14, 13, 12, 11.
Bonita calcinha... Yang.
Em seus sonhos demônio do mal.
Cristina Yang. Terceiro dia de pós-operatório
por uma salpingostomía unilateral.
E pronta para retornar ao trabalho.
Ela está...?
Está tomando sólidos e minha dor é
controlado por medicamentos orais.
Estou preparada.
Você não disse esta manhã
que tinha febre?
- Mãe!.
- Cristina você teve febre?.
A temperatura oscilava em 101 ontem à noite.
Grande coisa!
Ela trabalhou em dois plantões o mês passado
com gripe e 102 de temperatura.
Sim, exato George. Obrigado!
E apreciamos sua dedicação, mas
permanecerá na cama...
até que normalize.
Eu estive dizendo a você que há outra vida
além de cirurgias e carreira.
Mãe, vai ler uma revista ou algo.
Olhe, eu preciso que você relaxe.
Cala a boca e melhore.
Você é uma paciente esta semana... Poderá ser
ser doutora na próxima semana. Você entendeu?
Meredith... Você não
pode me deixar sozinha com ela.
Eu estou voando sobre o "cuckoo Snest"
Tem que me salvar.
Você precisa de tempo para se curar.
Estou curada...
Estou curada!!!
OK, Dr. OMalley você apresenta.
OK, a Dr. Grey se encontra em seu terceiro dia
pós-operatório de uma recessão tumoral.
Mau, mau, mau...
Está tudo mal. Não é asma, é "GERD".
Necessita de uma
"nissenfundoaplicação"...
Eu não a quero em meu quarto.
- Mamãe!
- Ela é uma menina e não a quero em minha equipe.
Veremos lá fora, Dra. Grey.
Escapando das rondas?
- Evitando a minha mãe.
- Meredith!
- Você tem esposa.
- Sim!
- Sua vida é complicada.
Não preciso de complicações.
Complico tudo por minha conta.
- Sim!
- Pare de dizer Sim!
Tente não fazer movimentos repentinos.
Você acha que é divertido?
Addison ja vai... Não tem mais
pacientes no hospital.
Não há razão para que ela fique.
Nenhuma razão?
Nenhuma como sempre.
Não é isto acolhedor?...
Posso me unir ou não há lugar para três?
- Tenho que ir.
- Meredith!
Na verdade você é Satanás...
Você desfruta de verdade?
Se Satanás tomasse forma física, seria você...
Em todas partes e para sempre.
Não sou tão satânica.
Por que não pega sua vassoura e
retorna a New York, onde é seu lugar?.
- Deixa de ser tão infantil.
- Deixa de ser uma pobre adúltera.
Você sabe que eventualmente poderá
me perdoar, certo?
Quer dizer, você não pode...
Quero dizer, houve um tempo em
que me considerou sua melhor amiga.
Houve um tempo em que acreditei que
foi o amor de minha vida.
As coisas mudam.
Papéis do divórcio!
Seu advogado disse que estava bem.
Eu ainda não assinei.
"A bola está em corte".
Se você assinar, eu assino...
Assino e estarei
no primeiro avião longe daqui.
Assinarei imediatamente.
Quero você longe daqui o quanto antes.
Derek, você pensa que, embora eu seja
Satanás e uma pobre adúltera ainda...
poderia ser o amor de sua vida?
Tradução e Sincronia:
Gamajo e Mateus
|Equipe SubFast|
>> Fazendo o Melhor para Você <<
É meu registro.
É uma paciente, não uma doutora.
Esta se comportando como se fosse.
Foi difícil encontrar você sozinha.
Sim?, bem...
Como você está??
Bom, tem meu registro, me diga você.
Como você está?!?
Bem, perfeitamente bem.
Tenho direitos agora.
Bom, agora você tem.
- Cristina...
- Olhe, você já sabe.
Acabou. Não há nada que possa fazer.
Assim não sei mais o que posso dizer.
Havia bastante... Poderia ter me procurado...
- Olhe... É minha mãe
Dr. Preston Burke.
Prazer em conhecê-la, Sra. Yang.
Atualmente é Rubinstein...
Dr. Saul Rubinstein, Beverley Hills?
O cirurgião dental?...me casei novamente.
Não tinha feito isso desde
que Cristina tinha... O que, 3?
Mamãe!... Essa é muita informação...
Ele tem outras coisas para fazer.
Você é de boa aparência...
Ele é de boa aparência...
Por que não leva pra casa um
homem de boa aparência como ele?
- Pare!
- O que?
- Pare de falar.
- Cristina!
Me perdoe. Não sei o que foi que fiz
para criar uma garota tão desagradável.
- Eu?... Desagradável?
- Com licença.
- Sabe quem é ele?... - Quem?
- Ele era Era meu chefe!!
- Só disse coisas agradáveis.
- Por que teve que me chamar de
desagradável na frente de meu chefe?
Relaxe, por favor!
OK, estava pensando se possivelmente
nós... talvez que...
nós poderíamos talvez sair à noite...
Assim...
Está tão dentro de mim.
Cala boca!.
É triste... A adoração...
Ah, sou tão bonito, e te intoxico...
OK... Esqueça isso.
Izzie... Você gostaria de sair comigo
esta noite, só nós dois?
Farei algo magnífico...
Eu pago o jantar.
Você esta zombando de mim?
- Não zombo de você.
- Está bem.
- Bom!
Acredito que disse, que não queria
voltar aqui e ver você novamente.
Isto é só porque sou bastante
preguiçoso para aprender algo mais.
Dra. Meredith Grey, Jeremiah Tait.
Ele queria saber muito porque foi um
dos meus primeiros pacientes como interna.
Sei tanto como ela. Ela não sabia
como tratar a fibrose cística.
Uma simples "colonsectomía"
voltou-se a uma estadia de um mês.
Melhor não alegarmos negligência.
O tipo arrecada perto de 100 mil...
cada ano na carreira de triatlón
para as fibroses císticas.
Acredito que é um "grande tiro".
Você corre no triatlón?
- Por que não?
- Dor para começar...
Me disseram que finalmente
admite que sente um pouco de dor.
- Um pouco.
- Quanto que é esse "pouco"?! Diz a verdade!
Bastante para me manter
acordado de noite.
Algumas desigualdades...
Muito fraco para resolvê-los.
Alguém veio com os
resultados de seu CT?
Não!... É provável que minha pancreatite
esteja "chutando de novo".
Está bem. Retornaremos
com seus resultados e um plano.
Onde seus pais acreditam que
você esteja nessa ocasião?
New Jersey.
Aviso seus pais?
Não, ele não quer incomodá-los até que
esteja bem ou se encontre descarregado.
Ele entende sua realidade. Escolheu ignorá-la.
A negação funciona para ele, Grey.
Dor abdominal... Dor abdominal...
Abscesso perirectal.
Tiro de arma na cabeça.
Onde está o GSW
da cabeça?
Por que ainda não se chamou
à equipe?... Olá?
Vocês podem me dizer?
Aí está o paciente.
Ele?
Eu vou redecorar as salas em um tom bege...
E estou pensando...
Em algo moderno... Tipo metade do século.
E o refeitório...
Mamãe, devolva-me meus dedos.
Mudando de assunto.
Quem é o pai?
Disse metade do século?
Alguém que trabalha com você, certo?
Por que foi... Só foi por sexo?
Marcou em suas pautas para
não formar ataduras.
20 minutos. Só me dê...
Quero somente 20 minutos
de paz e tranqüilidade.
A filha que criei, apreciaria
a ajuda de sua mãe.
A filha que criou, está implorando
que vá embora. Agora!
Não tinha por que vir aqui.
Sabe que estou muito ocupada.
Sim, sei, sei... Redecorando sua casa.
Bom, poderia me conseguir
um "mocha latte" por favor?
- Que não engorda?
- Não, que engorda!.
Pode caminhar e falar
e não há ferida de saída.
É monocular.
Parece uma queimadura.
Digo-lhe que disparei sozinho.
O gatilho se disparou quando
limpava meu 22, a trava soltou.
E se pensar que sou suicida, não sou!.
A gente comete enganos.
Cometi um engano.
E agora pagarei por ele.
Disparei em mim mesmo!.
Onde está seu IV?
Tomei sólido. Já encerrei.
Sob ordens de quem?
Minhas!
Yang.
Que tal esta ordem:
Descanso em cama, da cama
à cadeira, privilégios de banho.
Nada de roubar registros
na estação de enfermeiras.
OK... Sabe o que?
me dê isso!
Aqui... Satisfeito?...
Fora da cama à cadeira!
Direi ao interno sobre você.
- Meredith?
- Sim!
Oh... Que medo!
Dra. Grey, como vai?
Estou bem!. Eu preciso os resultados
do "Guarium esofagramor do EGD".
E não os tem. OK. Não se preocupe.
Estarei aqui quando retornar.
Assim agora é seu interno.
Bom, é melhor do que quando
acreditava que era seu marido.
- Bom, é questão de opinião.
- Bom dia Ellis.
Richard, que bom ver você...
Preciso desses resultados imediatamente.
Chefe...
Não é mais uma paciente cirúrgica e
realmente eu gostaria de retornar ao E.R...
Acredita que alguém mais poderia
encarregar-se dela?
OMalley...
O Alzheimer faz com que sua realidade
troque dependendo da situação,
de seu humor... Justo agora,
ela necessita de estabilidade.
É por isso que dependo
de você para um cuidado especial.
Sim... Eu sei Sr.
Mas... Você sabe,
não me parece justo.
Preciso desses estudos para ontem!.
Escutou o doutor...
Se mova!.
Vi isso...
Vi que tomou essa pílula.
Oh... É, é minha pílula...
Você sabe... "A pílula"
Não está em seu registro e suponha que
você nos diga que medicamentos toma.
Você não é meu medico... E suponho
que não deveria estar aqui.
Ela disse a verdade.
Ela não deveria estar aqui.
Eu a vi tomando um medicamento
não autorizado.
Tomei a pílula e suco
de uva esta manhã....
e como o suco inibe as enzimas
envoltas no metabolismo do OCPs
pensei que evitaria a interação
tomando duas horas antes da refeição.
Ela tem um doutorado em
"neurofarmacología", Cristina...
Bom, Izzie não vejo
contra-indicações orais...
- Garotas!...
- E agora o que fará...
- Está em V-FIB.
- Chama o código!
- Não há código?
- Não no momento.
Poderiam nos ajudar a
por ela na cama?
- Eu ajudo, só me dê um minuto.
- Poderia retornar pra cama?. Sério, vá.
Izzie, sabe se ela estiver no "scan
OCP" temos que marcá-lo, OK?
Sim!
Jeremiah tem uma massa em
seu epigástrico ...
Crescimento difuso do pâncreas.
Isso com os hipoglicémicos...
Necessitará uma laparotomía
exploratória.
Mas apesar de seu histórico pulmonar,
fico em duvida de cortá-lo.
O que vamos fazer?
Não sei ainda.
- Doutoras.
- Dra. Montgomery Shepard.
- Que idade tem?
- Tem 26.
Uma sobrevivente, não é?
E há mais... Tenho esse paciente pelos
últimos 5 anos... Não o perderei agora.
Planeja uma laparotomía?
Sim... Mas seus pulmões...
Sabe o que penso?... Posso
ajudar você com isto.
Vi um caso parecido em um
menino de 9 anos...
Terminamos com uma
total pancreatectomía.
Eu estarei honrada
em ter sua ajuda.
Você é uma especialista
neonatal...
Esta não é sua área.
Só digo que...
Estive 2 anos em investigações
sobre fibroses císticas genética.
Vi o bastante, Dra. Grey.
Só porque ela ofereceu seus serviços, não
quer dizer que sua intenção é ficar.
Então o que significa?
Porque para mim, isso...
Significa que é uma
boa doutora.
Por que tão repentinamente
você a defende?
Eu não... Meredith
Ela me deu os papéis do divórcio.
Isso é bom.
O que devo fazer,
é assinar e serei livre...
Seremos livres.
Há algo para se pensar?
Não, claro que não.
Tenho que ler os papéis, e assinar...
E logo Addison estará no
próximo avião fora daqui.
Você está me dizendo que
disparou na cabeça?
Ele diz que disparou na cabeça.
Eu digo que é um deficiente mental.
- Olá!
- Sra. não pode estar aqui.
Não, procuro por Samuel Confinem, ele...
Oh meu Deus, Samuel.
Bom, o quanto, o quanto, o quanto grave é?
- É sua esposa?
- Sim, por 21 anos. Só me diga como está.
Bem para um homem que diz
que disparou nele sozinho.
Disparou nele sozinho?!...
Ele limpava sua arma.
O que acontece com essas pessoas?
Saberemos todos quando
terminarmos com seu CT.
Esta é uma área restringida
Sra. Você tem que...
Não! Meu marido tem uma
bala em sua cabeça!
Então a encontraremos.
Se pudesse sair, falarei com você
logo que eu saiba de algo. Eu prometo.
Oh! vejo bons doutores.
Aceitou uma consulta de Addison Shepard?
Montgomery Shepard não?
O ponto é que ela deveria
estar a caminho de sua casa.
Você quer que fico louco , não é?
Espera... Não faça isto.
Acredita que isto tem algo
haver com você?
Acredita que passo pensando em
você e em seus problemas românticos?
Trato de ajudar meu paciente muito
próximo e estimado em meu coração...
E se consultei com sua esposa... seu ex...
amante... como é o que ela é,
se for o que tenho que fazer para
salvar a meu paciente... Demônios, eu farei.
Eu entendo...
Eu mereci isso... É sozinho que...
Só... Olhe:
ficou entre duas finas mulheres e
anda procurando uma saída fácil...
E busca me utilizar...
E ao hospital... E A...
alguém que tome a decisão por você...
E isso não vai ocorrer!.
Posso... Posso dizer só
uma coisa?
Você nos deu um susto...
Como estão os exames?
Os eletrólitos estão no limite normal.
Toxinas urinárias negativas e seu EKG estão bem.
As provas estão programadas para
tarde... Oh!, e toma anticoncepcional.
E?
Como o disse. O outro doutor fez
um grande problema disso.
Não nos disse isso antes... Assim que o
documentei em seu registro médico.
Que doutor?
Cristina...
Andava pelos corredores.
Bem... Leva ela lá em
abaixo para um "ECO".
Um "ECO"? É a respeito da
cardioverção ou ablação?
Não necessitarei de um marca-passo ou
um desfibrilador interno permanente?
Embora seria incomum para uma
enfermidade reumática cardíaca,
que causa disritmias ventriculares,
revisaremos suas válvulas.
Pensei que seu doutorado era de
neurofarmacologia, não de medicina.
É ...
Addison deu ao Derek os papéis do
divórcio... O que acredito que é bom.
Quero dizer, segue sendo Addison,
não que eu esteja com ciúmes ou algo
parecido.
Isso é estranho.
Estranho eu não estar com ciúmes?
Não, tem todo o direito
de estar ciumenta.
Este é seu território, e ela
esteve urinando por todos lados.
O estranho é a
paciente do Burke.
Esteve em outros quatro
hospitais este ano.
Algo não está certo.
Está terrivelmente interessada
na paciente do Burke.
Isto não tem nada
há ver com o Burke.
Cristina perdeu uma tromba
de falópio, um bebê e um namorado...
Tudo em um dia...
Tem direito de estar brava.
E você perdeu o McSonho
para sua perfeita esposa...
Tem direito de estar com ciúmes.
Não perdi o McSonho...
Papéis de divórcio, lembra?
E não estou com ciúmes!
E eu não estou brava!
Realmente deveria
estar em seu quarto.
OK, se a situação fosse o reverso,
passaria o tempo com sua mãe,
em um quarto confinado
de uma só janela?
Você acha que somos como elas?
Nossas mães?
Onde está sua mamãe?
Exatamente...
Onde está minha mãe?
Onde está sua mãe?!
- É bom que você pergunte!
- Oh merda!
Oh, não acreditará nisto.
Não!... Não pode ser...
O tipo lia uma revista para anormais.
Definitivamente é uma bala.
Uma que se foi
diretamente para sua cabeça.
Vocês vão ficar aí sentados
ou o levarão a cirurgia?
Aqui está o rastro... Pode ver
como não cruzou a linha média?
Ela está ali.
Obrigado.
Só precisaremos abrir e
reparar a dura.
Não teremos que
extrair a bala.
É um excelente
diagnóstico Dra. Grey.
Sou o  Dr. Shepard,
seu neuroconsultor.
Dra. Grey...
Precisam de você lá em cima.
Reserve a sala de cirurgia
e a equipe?
Estou nisso.
Incrível!
OMalley...
Você não pode se
cuidar dessa doutora?
Posso cuidar de
um montão de coisas.
Não saberemos com segurança,
até entrar ali...
Mas parece que terei que tirar seu
pâncreas e reacomodar seus intestinos.
Você está dizendo que meus pulmões não funcionam
nada bem com a anestesia?
Eu não te dou cobertura?
As funções do rim estão
diminuindo rapidamente...
E acho que pode chegar a uma falha
múltipla dos sistemas se não lhe operarmos.
E se disser que não?
Não há garantias Jeremiah,
você sabe...
Será uma cirurgia grande e submeteremos
seu corpo a muito stress.
Sim, mas sou eu.
Mas, você é você.
Assim... Se não me
operarem, morrerei...
E se... me operarem,
possivelmente morra.
Basicamente, sim.
Bom, eu gosto
dessas probabilidades.
26 anos com esta enfermidade
são impressionantes e é a realidade.
Assim se tiver sorte...
Magnífico!.
E se não...
foi doce!
E vai permanecer doce.
Você entende que precisamos
fazer uma avaliação psicológica?
Quantas vezes tenho que dizer.
Ele não queria suicidar-se.
Foi um acidente!
Só estão fazendo seu
trabalho, querida.
Não, seu trabalho é fazer
que se sinta melhor.
Onde estava você quando
sua arma se disparou?
Estava no quarto e
escutei o disparo e foi terrível.
Agora terminou!
Por que não chamou o 911?
Porque somente esteve inconsciente por
um momento e logo...
Ele estava caminhando
e falando e...
Terá que dar uma
prova litográfica à polícia.
Polícia?
Por... por que precisamos
falar com a polícia?
Temos que relatar qualquer
acidente com arma à polícia. É a lei.
É oficialmente uma
AWOL sabe?
Estou trabalhando. Estou tratando
de descobrir.....
o que aconteceu com a mulher
louca do quatro.
Você é a mulher louca
do quatro.
Eu tenho liberdade.
Passa para mim esse dicionário?
Você tem uma paciente e eu
nem sequer tenho um paciente.
Meredith tem um caso CF.
Alex foi com o acidente de bala...
Izzie tem uma misteriosa arritmia...
Não sou uma babá!
Sou cirurgião...
Cortador...
Mas não!... Consigo resultados
falsos para pacientes falsos
para que ela possa
fazer uma cirurgia falsa.
Ela está inventando!
É verdadeiro para ela.
É Alzheimer.
A missionária... Kalpana!
Oh Deus!... Obrigado!
- Izzie, tenho os estudos...
- Estive procurando isso por todos lados.
Negativo, verdade?
Sua prova de eco mostra
"mitralstenosis".
O qual foi negativo.
Faremos estudos do EP.
Posso dizer a você o que é que está mal com
ela sem colocar eletrodos em seu coração.
Sério?... Só pelo registro?
Não, pela pílula que tomou.
São contraceptivos Cristina!
Por que está tão obcecada
com isso? Retorne para cama!
Acredito que ela está
fazendo isso para ela mesma.
Você acredita que ela esta criando as
arritmias ventriculares?
Teria que estar louca
para fazer isso...
Não, não, não. Teria que ter
Munchausen.
OK, espera. Pensa que está ingerindo
algo para produzir sintomas reais?
É isso?
Sim!... Só vai até o Burke e
me diz o que pensa.
Diz você mesma...
Ele está parado atrás de você.
Onde estamos?
A sala de cirurgia 2 em 30 minutos.
Está preparado, transporte em caminho.
Entende isso?...
21 anos!
Do que se trata
tudo isso?
Não tenho a
mínima pista.
Sinto muito, amo você, eu perdôo você .
Me enganou!... Me enganou!...
E não poderá jogar com isso aqui!
Eu tenho uma bala em minha cabeça!
E isso não nos deixa quites!
Você atirou em mim!
Acredito que precisamos trazer
a polícia neste momento.
Ela obviamente adora
ter o papel de paciente...
Virtualmente vive nos
hospitais...
E... e somos como uma família
imaginária para ela...
Porque a família de verdade a deixa
de lado para cuidar de outras pessoas...
E vi que ela tomava algo.
Não é suficiente... Temos que
descartar tudo, todo o físico.
Ela inclusive mentiu a respeito de seu trabalho...
É técnica em farmácia... Não uma PhD.
Ela é uma mentirosa.
Eu também menti antes.
Não estamos falando
de nós aqui.
Possivelmente deveríamos
Não menti!
Você escondeu a verdade.
Como é que eu...
OK... Sabe o que?
Claramente recordo que
você terminou comigo.
E não parecia bravo por isso...
E isto...
Isto é... Isto não é uma relação...
Isto não é real...
Cristina!
OK... porque essa grande demonstração
falsa de dor e drama?
- Cristina!
- Eu deveria estar de cama.
Sra., por que não se senta?
Precisamos fazer umas perguntas.
Oh!... Claro.
Oh!, nada melhor que uma disputa
doméstica antes de um pré-operatório...
Onde devo assinar?
Aqui para o consentimento...
e aqui para o D.N.R.
nada de medidas extraordinárias.
Pode ser levantar para mim?
Provavelmente deveria
chamar meus pais.
Chame-os você mesmo quando
sair caminhando daqui.
Dra. Grey, tenho estes resultados...
Oh não, não fez...
Perdeu-a? De novo?
De novo?!
Sou um cirurgião...
Um cirurgião!
Sim... Bom, não será
quando o Dr. Webber
descobrir que perdeu
ao Ellis Grey de novo.
Estamos usando 3
cateteres diferentes...
por que fazemos isso
Dra. Stevens?
Para programar um mapa
de simulação elétrica
no sistema elétrico de seu coração
e encontrar o foco de seu irregular...
- Doutores... Sinto muito em interromper...
- Sim?
Sua urina está azul.
O que?!
Por que a urina está azul?
Ela disse que tinha uma cirurgia
programada com o Dr. Shepard!
Eu saí apenas por 5 minutos!.
Por que você saiu?
Eu disse para cuidar dela!
Sai daqui... Se quer estar em
cirurgia, então encontra alguma.
Está livre...
Eu me encarrego de cuidar dela.
É um doente bastardo.
Deveríamos levantá-lo e lhe dar na espinha.
Sustente o retractor Dr. Karev.
Uma pequena sucção.
Encobrir a sua esposa depois
que ela atirou.
Ele enganou ela!
E essa culpa acabou metendo
uma bala em sua cabeça?
As relações se constroem
com sacrifício.
Não este tipo de sacrifício.
Em algumas ocasiões uma bala funciona.
Richard. Achei que não o veria por aqui.
Olhe, a sala de cirurgia está vazia.
Tenho um pouco de tempo
antes de minha cirurgia.
Eu não acho que deva estar aqui.
Não.
Vamos, levarei você ao quarto.
Precisamos de mais tração, Dra. Grey.
Aqui, me dê sucção ali.
Agora, Grey, retrata o duodeno.
Bom...
Como está fazendo?
Difícil de ventilar. Não saiu
urina desde que começamos.
Está se fechando.
Aumentou a pressão máxima?
Mais alto e arrebentarão seus pulmões.
- Bradicardia...
- 20 de atropina.
Trata de ventilá-lo manualmente.
Vê se começar a retornar.
Perdemos um pouco de sangue?
O campo cirúrgico está limpo.
Ritmo agonal.
Algum pulso com isso?
Não na carótida.
Ok, começando CPR.
São medidas extraordinárias
Dra. Bailey... Está no DNR.
Não, não, somente é boa medicina.
Urina azul?
A segunda prova de drogas,
deu positivo para o Amitriptyline...
a qual, você sabe,
causa arritmias ventriculares.
Você sabia que não apareceria na
prova rotineira de droga,
Mas acredito que não  imaginou
que sua urina se tornaria azul.
Eu não fiz isso.
Tem que acreditar em mim.
Estou doente!, Estou doente!.
Tenho algo...
Não... Não é justo que prossiga
enganando...
Inventando coisas que realmente não
existem... Vendo apenas o que quer ver.
nos fazendo perder nosso
tempo, nossos recursos,
e desperdiçando sua própria vida.
Sua enfermidade, está em sua
cabeça, Kalpana.
Vamos te transferir
para a psiquiatria.
Vamos!
Vamos!... Não desista!
Você está cansando. Me deixe
assumir, Dra. Bailey.
Dra. Bailey seus intestinos estão
cianóticos, não há circulação de sangue.
Então desvie para seu cérebro,
que é onde necessita.
Chama isso de compressões?
Lute!... Vamos!
Porque, ninguém está se movendo?
Quem está gravando?
Passaram 10 minutos desde
que perdemos o ritmo.
É sua decisão, Dra. Bailey.
Anuncie...
Hora da morte: 19:26.
É difícil aceitar o fim quando
se está muito próximo.
Não quero que alguém
não me queira Meredith.
Mas se existir a menor possibilidade
de que ele me queira, não sairei de Seattle.
O que ela disse?
Que a enganou. Que ela tinha bebido.
Você limpava suas armas na cozinha.
Não vou apresentar queixa.
Isso não importa. Ela confessou...
Assalto em primeiro grau.
Prenderam ela?
Homem, deveria estar agradecido.
Você sabe o que sou eu?...
Um estúpido.
Nada lhe fará sentir mais estúpido
que enganar a mulher que ama.
Não sabe o que perde.
Seu "latte" está ao lado de sua cama,
e estou segura que está frio.
Não preciso.
Deveria estar de cama.
Para!. Estou bem, OK?...
Meu cérebro está bem,
Meu corpo está bem.
Eu estou bem.
Não sei para que vim.
Então por que o fez?
Sabe?...
Você sabe, assim
pare. Eu não...
Sinto muito, não sou essa pessoa.
Sinto muito... Eu não... Eu não preciso
que você esteja aqui cuidando de mim.
Bem?
Tinha razão. Kalpana definitivamente
sofre de "Munchausens".
Vê...Tenho razão!
Tenho razão!...
Tenho razão!
Você pegou o exame na seção
de habilidades clínicas...
depois da maioria dos internos.
Assim os resultados não chegavam.
Recebi uma chamada do
U.S.M.L.E esta manhã...
Oh... Assim que você...
Você está dizendo...
Karev ainda é um M.D. (Bacharel)
Seguirá praticando medicina.
O hospital te garante 4 meses
para refazer o exame.
Se estudar... Passa...
E coloca isso para trás.
Um engano não afetará sua carreira.
Bem, bem, bem...
Obrigado.
O que acontece se eu fazer o exame pela
segunda vez e não passar?
Não será mais um residente
cirúrgico no Seattle Grace.
Falhar de novo,
não é uma opção.
O que está acontecendo?
Não posso parar... Não posso!
Não posso parar!
Chorar... Não pode parar de chorar.
Posso ver!
O que lhe fizeram?
Nada!
Vai se desidratar.
Cristina quer um pouco de água?
Não!... Não.
Já tentei... E ficou pior.
Sabia que se quebraria, cedo ou tarde.
Só era questão de tempo.
Matarei ela!!!
Nós não fazemos nada com as mães aqui.
Por que não vai e volta mais tarde.
Faz com que pare... Faz com que pare...
Alguém que me ceda!!!!
Algumas vezes a realidade
tem caminhos para
despertar e nos morder
o traseiro.
E quando este queima,
tudo o que pode fazer é nadar.
O mundo finge ser uma caixa...
Não um casulo.
Sozinho podemos mentir á nós
por muito tempo.
Estamos cansados. Estamos assustados.
Negando, não trocaremos a verdade.
Olá, Sra. Tait? É Miranda...
Miranda Bailey.
Estou ligando por causa de Jeremiah...
Sinto tanto!
Ela não quer que a toquem.
Cedo ou tarde teremos que
por de lado nossa negação...
e encarar o mundo
com a cabeça fria.
- Olá!
- Hey!
- você esta ótimo!
- Obrigado!
- Está bem?
- Sim, sim, pronta para ir ?
Sim...você... você não parece
você mesmo...
Não...olha...
Temos reserva para um jantar,
assim é melhor irmos, vamos... Vamos.
Negação. Não é o justo rio do Egito.
É o maldito oceano.
Estou feliz por fazermos isso
Eu também...
Quer uma bebida?
- Sim...
Ok!
DECRETO DE DIVÓRCIO
Assim como nos salvamos
de nos afogar nele?
Re-Sync: Mabu