Anteriormente em AMC's
The Walking Dead...
É aqui que vivemos.
Em Hilltop.
Quando o muro foi construído,
os Salvadores apareceram.
Se matarmos o Negan
e os seus capangas,
negoceiam connosco?
O que raio fazes aqui?
- O que devo fazer?
- Devia ser outra pessoa!
Abaixem as vossas armas.
Temos uma Carol e uma Maggie.
Penso que queres falar sobre isto.
Precisam da nossa ajuda.
Vais ficar aqui.
Caramba, Maggie. Vamos embora!
Não até acabar.
Pára!
Ou ela morre.
Armas e facas no chão,
imediatamente.
Bonito blusão.
Para uma cabra assassina.
Vamos tirá-lo
antes de a alvejar.
Não está bem, posso sentir.
Não parou.
Vou apertar.
Vais cortar a circulação.
É para cortar mesmo.
O que foi isto?
É o Primo.
Porra, apanharam-no.
Dá-mo o rádio.
Querida, o que se passa?
Abaixa a arma, anormal.
Tu aí, com a Colt Python.
Vocês todos,
abaixem as armas agora.
Aparece.
Vamos falar.
Quantos são?
Oito, à vista.
São muitos.
Não, tratamos deles.
Já tratámos de mais.
Não vamos aparecer,
mas vamos falar.
Nomes.
Nomes!
Maggie e Carol.
Temos uma Carol
e uma Maggie.
Penso que queres falar
sobre isto.
Vamos resolver isto agora.
E vai ser à nossa maneira.
Podes ver que apanhámos
um vosso.
Vamos trocar.
Estou a ouvir.
Quero falar com a Maggie e Carol,
ter a certeza que estão bem.
Vou deixar-te falar.
Diz que estás bem.
Vou saber se tentares alguma coisa.
Rick, é a Carol.
Estou bem, mas...
Agora tu.
Rick, é a Maggie.
Estamos as duas bem.
- Vamos pensar...
- Cala-te.
Tens a tua prova.
Vamos falar.
Certo, este será o acordo:
Deixa-as ir
e vais ter o teu homem
de volta, vivo.
Duas por um,
não parece um bom acordo.
Não tens outra opção,
ou já tinhas feito
alguma coisa.
Temos de o recuperar.
O Primo sabe tomar conta dele.
Ele pode ajudar-me.
Preciso dele,
graças a esta cabra.
Perdeste os tomates, Paula.
Devias ter disparado
para a ouvirem a morrer.
Se estiveres calado,
eu resolvo isto.
- Faz o acordo ou vamos entrar.
- Ela mandou-te calar.
Podes dar por satisfeito por ela
não ter tropeçado num saco de tomates.
Sei que estão a engonhar.
É uma troca justa.
Aparece,
fazemos isto,
e cada um segue
o seu caminho.
Anormal arrogante.
Deve pensar que somos estúpidas.
Isso é uma coisa boa.
Temos acordo?
Eu já volto a ti.
» S06.E13 «
- The Same Boat -
Mexam-se!
Virem.
Esperem.
Ómega, ómega,
Salvadores abatidos.
Vai para Gama,
código "Fogo".
Canal Alfa comprometido.
Vamos seguir o protocolo.
Onde raio estão vocês, rapazes?
A oeste de...
24 km... a caminho.
Vamos ao ponto de encontro.
Muda para o canal Beta,
o mesmo código.
Se não estiver lá,
volta ao Alfa e põe-te à escuta.
Percebido.
Detesto a porcaria deste lugar.
Esconderijo seguro.
Não tem nada de seguro aqui
neste lugar.
Este lugar vai salvar-nos o rabo.
Para o chão.
Tu, ali.
Tu, para ali.
Estão a pensar se há
como sair disto.
Não há.
Não até que o diga.
Paula! Preciso de ajuda!
Quero matá-las às duas
agora mesmo.
Está difícil segurar-me.
Desafio-as a tentarem alguma coisa
para ver o que acontece.
Quando estiveram
aqui a última vez?
Estava tudo bem há um mês.
Querida, foi há um mês.
Fica pior bem depressa.
As armas desapareceram,
a comida desapareceu,
e há rosnadores
por todo o lado.
Então também vieram pessoas.
- Devíamos ir embora.
- Carol!
- E para onde?
- A nenhum sítio.
Há mortos nos corredores?
Segurança grátis.
Se os anormais chegarem
antes da nossa gente,
os sangues frios
vão dar-nos algum tempo.
Está calada!
Estás a sangrar.
Já não era para estares.
- Molly, vai buscar a corda.
- Não vou perder o braço.
- Não vou.
- Então aguenta.
Vai-te lixar, Chelle!
Temos de o recuperar.
Ele consegue resolver.
- Temos, Paula.
- Não.
Eu vi-os, tu não.
Eles invadiram o lugar,
tiraram as armas
e vão matar-nos.
Não vou morrer assim, não depois
de tudo o que passei.
O que é?
Ela está em hiperventilação,
alguém tem de tirar a mordaça.
És uma pombinha nervosa,
não és?
Olhe para ti.
Como conseguiste chegar até aqui,
cabra?
Querida, vais ter
de respirar fundo
e acalmares o teu rabo.
Não consigo...
És uma dessas.
Do que tens tanto medo?
Tens mesmo medo de morrer?
Com isto tudo,
e estás com medo
de bater as botas?
Não quero saber
o que acontece comigo.
Só não façam mal à Maggie.
Não façam mal ao bebé.
Sim, pois.
Ela nem parece
estar grávida.
Estou no segundo mês,
penso eu.
És estúpida para engravidares
numa altura destas.
Achas que tem piada?
Engravidar já foi inteligente?
Morriam mulheres
a dar à luz.
E pensavam sempre
que o mundo ia acabar.
Desistir
de sobreviver porquê?
Mas vais sobreviver?
De qualquer maneira, é giro.
Os bebés são a questão.
As crianças são
o nosso futuro.
Lanches para os mortos.
A questão é ficar em pé.
Não.
Os errantes fazem isso.
Estou a fazer uma escolha.
É isso mesmo.
Estás.
Escolheste.
O bebé.
Querida.
Caso não tenhas percebido,
tens maiores problemas
que um simples cigarro.
Molls.
Vocês são piores
que um bando
de alunas crentes
no segundo ano.
Essa coisa vai-te matar.
Já matou.
Sou um cadáver ambulante.
O que nos coloca
exactamente no mesmo barco.
O meu braço está em fogo.
Se tirares isso,
vai parecer uma fonte.
Aguenta-te.
Os batedores estão a chegar,
30 minutos ou menos.
Ele não tem 30 minutos.
Os nervos estão a morrer.
Se não receber ajuda médica,
vai perder o braço, talvez a vida.
Não sou médica, mas o meu pai
perdeu o braço, então eu sei.
O teu amigo, Primo...
Pensas que pode ajudar-te?
Está na altura
de acabar com isto.
Fala com o Rick.
30 minutos.
Sabes qual é o meu problema?
Ela fez-me isto.
Fez e está sentada ali,
sem nenhum arranhão.
Não vais fazer a troca.
Vamos matá-las, agora.
Não, vamos esperar pelos outros.
Temos de ser espertos
e precisamos de uma garantia.
- Dá-lhe um tiro no braço também.
- Não.
Vais ficar ao lado da cabra
em vez do meu?
- Merda!
- Está calado.
Não puxes por mim, Paula.
Está calado!
Deixa-a em paz!
Não! Não!
Cabra arrogante!
És mesmo estúpida.
Leva-a daqui.
Vê se ela sabe alguma coisa.
Já devia ter feito isto.
Mexe-te.
Tens boas roupas,
tempo para fazer bebés.
Deves estar escondida
num lugar bom.
Diz-me onde.
Não engonhes, cabra.
Diz-me só onde.
Ajuda-te e ao bebé
na tua barriga.
Só vais ficar viva
se tiveres alguma coisa para nós.
Vocês não são os bons.
Devias saber disso.
Ele apanhou-te a jeito.
Ele está a sofrer.
Os homens não aguentam a dor.
Desculpem.
Só queria dizer obrigado
por terem ajudado a Maggie
e por me terem ajudado.
- O meu marido, o Ed, costumava...
- Sim?
Não quero saber se o teu marido
batia-te ou não.
Sei exactamente
quem tu és, Carol.
Eu sei.
És patética.
Queres pensar que somos iguais?
Vai em frente.
Estás enganada.
Ele é só um corpo quente
para a minha cama.
Só isso. Podia matá-lo
enquanto dorme.
Acreditas mesmo
nessa treta?
A fé ajudou-me a superar
a morte da minha filha.
A boa notícia é que talvez
a vejas outra vez logo.
O que aconteceu?
Roubei uma coisa.
Fui apanhada.
O quê?
Gasolina, deste sítio.
- Porquê?
- Roubar um carro novo.
E procurar o corpo
do meu namorado.
Encontraste-o?
Rebentaram-no.
Não havia muito
para encontrar.
Frankie.
- Era o nome dele?
- Não.
Eu, mal o conhecia.
Era um anormal.
O Frank era o meu pai.
Ia dar esse nome
ao bebé.
- Lamento.
- Não.
Não, não lamentas.
Não estou a contar morrer hoje.
Nem eu.
Só que uma de nós
está enganada.
Diz-me só onde fica.
Pensaste naquilo?
Fala comigo.
Não estavas a ouvir.
Disse que contactava-te.
Fazia alguma diferença
se pedisse desculpa?
O que pensas?
Penso que vamos
fazer a troca,
é só dizeres onde.
Ainda não concordámos
com isso.
Mas vais.
Queres saber?
Não tenho assim tanta certeza.
Vamos correr o risco todo,
sem levar muito de volta.
A outra opção
não vai correr bem para ti.
Vamos arriscar.
Não tens de fazer isto,
não tens de lutar.
Vocês mataram
o meu pessoal todo.
- Claro que temos de lutar.
- Nós não queríamos.
Mas mataram.
Então diz-me porquê?
O vosso pessoal emboscou
o nosso pessoal na estrada,
tentaram levar tudo
o que tínhamos.
Eles iam matá-los.
Caramba.
Agora sabemos o que aconteceu
ao grupo do T.
Aqueles idiotas.
Provavelmente fizeram
um grande espectáculo.
É justo.
Só estavam a defender-se.
Mas o teu pessoal matou-os
na estrada, certo?
Deixaram-nos em pedaços.
Porque não pararam?
Disseram que trabalhavam
para o Negan.
E o que pensas que sabes
do Negan?
Parecia um maníaco,
ficámos com medo.
Tínhamos de o parar.
Queridinha...
Nós somos todos Negan.
O que queres dizer?
O que isso quer dizer?
Podes dar um?
Olha só para ti, pombinha.
Pensei que não aprovavas.
Não aprovo.
És fraca.
Do que tens tanto medo?
Nem consegues seguir
os teus princípios.
Não queres que siga
os meus princípios.
Antes era secretária.
Servia café ao meu chefe
e ele sentia-se bem
consigo próprio.
Passava a maior parte
do dia a ler
estúpidos e-mails motivadores
para tentar sentir bem
comigo própria.
Tinha um que recebia sempre.
Uma jovem andava a passar
por um momento difícil
e contou à mãe
que queria desistir.
Então, a mãe foi à cozinha
e pôs três panelas de água
a ferver.
Pôs uma cenoura numa,
um ovo noutra,
e café em pó na última.
Depois de ferverem um pouco,
a mãe disse,
"As três coisas passaram
pela mesma água a ferver.
A cenoura era dura
e ficou macia.
O ovo era frágil
e ficou duro.
E o café mudou a água".
Era suposto querer ser
o café em pó.
Para mim, o café era só uma coisa
que o meu chefe bebia.
Não importa quantas vezes
eu enchia o copo,
nunca era o suficiente.
Estava a trabalhar
quando o Exército
tomou Washington DC.
Não podíamos sair.
Tiveram de evacuar
primeiro as pessoas importantes.
Membros do Congresso,
funcionários do governo.
Então fiquei presa
com o meu chefe.
Não com a minha família.
O meu marido.
As minhas quatro filhas.
O meu chefe era fraco, estúpido,
ia morrer e levar-me com ele.
Ele foi o primeiro que matei
para que pudesse viver.
Parei de contar
quando passei dos dez.
Foi quando parei
de sentir mal com isso.
Não sou como tu.
Ainda sou eu, só que melhor.
Perdi tudo
e isso deixou-me mais forte.
- Tens a certeza sobre isso?
- Estou viva.
Com essas pessoas,
esses assassinos.
O teu pessoal, é assassino,
Carol.
Isso faz de ti uma assassina.
Tu é que tens medo.
Desculpa?
Tu é que tens medo de morrer.
E tu vais morrer.
Tu vais morrer.
É o que vai acontecer
se não resolveres isto.
Vais matar-me?
Espero que não.
Anormal, estás aí?
Estou aqui.
Pensámos no assunto.
Queremos fazer a troca.
Isso é bom.
Há um campo grande com o cartaz
"Deus está morto"
a uns 3 km
a descer pela I-66.
Boa visibilidade
em todas as direcções.
Vamos lá ter com vocês.
Dez minutos?
Dez minutos.
Foi muito fácil.
Talvez queiram
recuperá-las depressa.
Não, não havia estática.
Estão perto,
já devem estar aqui dentro.
Fomos cuidadosos,
mas deixámos rastos.
Eles mataram todos e têm armas,
sabem o que estão a fazer.
Devem estar à espera
para matar-nos quando sairmos.
- Era o que nós fazíamos.
- Não.
Tens de me ouvir,
por favor.
O Rick é um homem de palavra.
Ele não ia pôr-me
e à Maggie em risco.
Então é tão estúpido
como tu.
Quando vão chegar?
Dentro de uns minutos,
mas tenho pouco combustível.
Nós temos gasolina,
vamos abastecer e ir embora.
Avisa quando estiveres
no perímetro.
Percebido.
Temos de preparar-nos.
Avisa a Chelle,
ou será apanhada desprevenida.
Temos de estar preparadas
para partir.
Então e a rapariga?
Deixa-a aqui por agora.
Se formos embora,
viajamos com menos peso.
E se os anormais chegarem,
disparamos contra a porta.
Molls,
precisamos deste corredor livre.
Só um segundo, querida.
Estás bem?
Tenho de estar.
Elas estão espalhadas,
mas podemos fugir.
- Não as podemos deixar vivas.
- Não, vamos embora.
Carol, temos de acabar com isto.
Ele já está morto.
- Está a transformar-se.
- Vamos embora.
Precisamos de uma arma.
Dá-me isso.
Vai à merda, Donnie!
Onde estás, Magnolia?
Quero matar aquela...
Vamos.
Estão a usá-los
para prenderem-nos aqui
e manter os outros lá fora.
Vamos.
Temos de os encontrar.
Foge.
Dispara nela.
Anda, faz.
Já mataste o Donnie
já mataste a Molly.
O teu pessoal destruiu
a minha casa.
- Sai daqui.
- Carol.
Não fazes ideia...
Das coisas que eu fiz...
Do que abri mão...
Do que tive de fazer...
- Foge só.
- Carol, dispara.
Vai em frente.
Eu já perdi tudo.
Paula?
Molly?
Cabra mentirosa!
Eu faço isso.
És boa.
Pombinha nervosa.
Tu eras ela.
Mas já não és, certo?
Eu também.
Já disse para fugires.
Se podias fazer
isto tudo,
do que tinhas
tanto medo, Carol?
Tinha medo disto.
Paula, estamos a chegar
ao perímetro.
Está tudo bem?
Estás à escuta?
Vai ter connosco
à sala de abate.
Penso que já matei
18 pessoas.
20.
Devias ter matado
o Donnie na mata.
Tinha a mira limpa,
não falhei.
Nada disso teria acontecido
se o tivesse matado.
- Não penses nisso.
- Não consigo parar.
Está quase a acabar.
Cuidado, o chão
está escorregadio.
Tens a certeza que é aqui?
Ela falou na sala de abate.
Esta está fechada.
Que porcaria é esta?
SALA DE ABATE
Maggie.
Estás bem?
Encontrámos o rasto.
- Começaram o fogo?
- Sim.
Estás bem?
Não.
Anda cá.
As pessoas que sequestraram-nos
estão mortas.
Estão todas mortas.
Estás bem?
Eu, só...
Eu não aguento mais.
Está tudo bem.
Os teus amigos estão mortos.
Ninguém vem salvar-te.
- Então podes muito bem falar.
- Deixa-o arder.
Vou perguntar
uma última vez.
- Como arranjaste a mota?
- Encontrámo-la.
- Duvido.
O Negan estava no edifício ontem
ou estava aqui?
As duas.
Eu sou o Negan, cabeça de merda.
Temos muita coisa divertida
para falar.
Então, vamos falar.
Desculpa ter de ser assim.
imfreemozart
united