Os Tyrell são um problema.
Os Tyrell ajudaram-nos
a derrotar Stannis Baratheon.
Devíeis ver Jardim de Cima.
Eu não penso que a Rainha
me deixaria sair de Porto Real.
Assim que desposar Joffrey,
serei rainha.
E se vós casásseis com Loras...
Deve entregar-se
ao Senhor da Luz.
- Tenho uma mulher.
- Está encerrada numa torre.
E não vos deu filhos,
apenas nado-mortos.
Perdi um filho para o Regicida,
estrangulado com uma corrente.
Sofro por vossos filhos, meu Senhor.
Não quero o vosso sofrimento.
Quero a minha vingança.
Faz isso outra vez
e tiro-te a outra mão.
- Que valor tinha o moinho?
- Vislumbrei uma oportunidade.
Tomámos reféns: Willem
Lannister, Martyn Lannister.
Willem and Martyn Lannister
têm 14 anos.
Não sou vosso inimigo.
- Esta mulher é maligna!
- Levem-no para o calabouço
e tranquem-no numa cela.
Quereis assassinar uma rapariga?
- Baseado nas informações de quem?
- Ser Jorah Mormont.
Serve como conselheiro dos Targaryens.
Trazeis-nos os sussurros de um traidor.
Beric Dondarrion?
Se queres assassinar-me,
então despacha-te com isso.
Vais morrer não tarda,
mas não será assassínio.
Sentencio-te a um julgamento por combate.
- Está feito, então?
Está feito.
A cabra tem o seu exército.
Imaculados!
Matai os mestres
matai os soldados,
todos os homens que segurem um chicote.
Matem-na!
Dracarys.
Traduzido & Legendado
por Lorde Marco, da Casa Santos
Senhor, lançai a vossa Luz sobre nós
Senhor da Luz, defendei-nos
Mostrai-nos a verdade
Derrubai este homem
se for culpado.
Dai força à sua espada
se for verdadeiro.
Senhor da Luz, dai-nos sabedoria.
Porque a noite é escura
e cheia de terrores.
Para trás!
Culpado! Culpado! Culpado!
Mata-o!
Senhor, lançai a tua luz
sobre este homem, teu servo.
Trazei-o de volta
da morte e das trevas.
A sua chama extinguiu-se.
- Restaurai-a.
Porque a noite é escura
e cheia de terrores.
- Senhor, lançai...
- Arya, não!
Trazei-o de volta
da morte e das trevas...
Não!
Deixa-me! Deixa-me ir!
O deus deles gosta mais de mim
que do teu rapaz do carniceiro.
Arde no Inferno!
Arderá.
Mas não hoje
Orell diz que há corvos
a patrulhar a Muralha.
Diz-me o que sabes.
Há quatro em patrulha
Dois construtores para verificar
danos estruturais,
dois patrulheiros
para vigiar os inimigos.
Com que frequência
saem as patrulhas?
Varia.
Se soubesse para que parte da Muralha
nos dirigimos, dir-te-ia.
Isso querias tu saber.
Há 19 castelos na Muralha.
Quantos estão ocupados?
Três.
Tens a certeza?
Que três?
Castelo Negro.
Sim, Castelo Negro.
Toda a gente conhece Castelo Negro.
E os outros?
Atalaia-Leste do Mar.
e a Torre Sombria.
Quantos homens restam
em Castelo Negro?
- Mil.
- Mentiroso.
O que acontece à tua águia
depois de eu te matar?
Afasta-se como um papagaio
com as cordas cortadas?
Ou dá-lhe um baque
e cai redondo no chão?
Ele não é corvo nenhum.
Lá porque o queres dentro de ti
não tem de ser um dos nossos.
Não tenho medo de ti.
Gosto de ti, rapaz.
Mas se me mentires,
puxo-te as entranhas pela garganta.
Mil homens.
Não tarda nada descobrimos.
Não preciso de ti para me proteger.
Claro que precisas.
Quem parou o Rattleshirt quando
estava prestes a cortar-te a garganta?
Quem respondeu por ti perante o Mance?
Parece que estás em dívida comigo.
- Devolve-a.
- Bem, eu roubei-a.
É minha. Se a queres de volta,
tens de vir cá roubar-ma outra vez.
Ygritte!
Sete Infernos.
Orell tem razão?
Ainda és um corvo?
Já é tempo de provares que não.
Ygritte.
Prestaste alguns juramentos.
Quero que os quebres.
Quero que me vejas.
Me vejas toda.
Não devíamos.
Devemos.
Porque ainda estás vestido?
Tu não sabes nada, John Snow...
Aquela coisa que fizeste
com a tua boca
Isso é o que os senhores fazem
às suas senhoras, lá no Sul??
Não sei.
Só quis beijar-te aí, foi só isso.
Pareceste gostar.
Sim, eu gostei um bocadinho.
Quem te ensinou aquilo?
Não houve ninguém. Só tu.
Um donzelo.
Tu eras um donzelo.
Eu era um homem da Patrulha da Noite.
E tu? Eras donzela?
Que achas?
- Quem era ele?
- Apenas um rapaz.
Veio em comércio com os irmãos.
Tinha cabelo vermelho, como eu.
Beijado pelo fogo.
Mas...
ele era fraco.
Não era como tu.
Esse foi o primeiro.
Depois tive aquele rapaz Thenn.
Não falava a língua comum, mas deuses,
tinha uns músculos de mamute.
Sim, obrigado.
Penso que já ouvi o suficiente.
É melhor regressarmos.
Tormund...
Ainda não acabei contigo.
Há quanto tempo não tomas banho?
Não vamos voltar.
Vamos ficar aqui mais um bocadinho.
Nunca mais vou querer sair
desta gruta, Jon Snow.
Nunca mais.
Quero o meu ouro.
Diz claramente
ali, naquela nota,
serás totalmente reembolsado
quando a guerra acabar.
Mijo nisso!
Não são mais do que ladrões.
Somos fora-da-lei.
Os fora-da-lei roubam.
Tens sorte por não te termos morto.
Vem cá e tenta, arqueiro.
Enfio-te essas setas pelo cu.
Não podem deixá-lo ir.
Ele é um assassino. É culpado.
- Aos olhos de Deus, não é.
- Não podem!
Basta! O julgamento
não somos nós que fazemos.
Vai em paz, Sandor Clegane.
O Senhor da Luz
ainda não terminou contigo.
Cavaleiros a entrar!
O Regicida
Baixa-te!
De joelhos.
Senhor Bolton, dou-vos
o Regicida.
Levanta-o, Locke.
Perdestes a mão.
Não, meu Senhor, ainda a tem aqui.
- Tira isto daqui.
- Mando-a ao pai dele?
Tento na língua
a não ser que a queiras perder.
Liberta-a.
Desculpai, minha senhora.
Agora estais sob minha proteção.
Obrigado, meu senhor.
Descobre quartos adequados
para os nossos convidados.
Falaremos mais tarde.
Senhor Bolton.
Há notícias da capital?
Não ouvistes falar?
Stannis Baratheon liderou um cerco
a Porto Real.
Navegou até à Baía de Blackwater.
Invadiu os portões
com milhares de homens.
E a vossa irmã...
Como poderei dizê-lo...?
A vossa irmã...
está viva e está bem.
As forças de vosso pai prevaleceram.
Ser Jaime não está bem.
Levai-o a Qyburn.
- Vou morrer?
- Não.
A putrefação espalhou-se.
Tenho de cortar isto tudo.
A coisa mais segura a fazer
seria cortar o braço inteiro.
E então morres.
Não és nenhum Mestre.
Onde está a vossa corrente?
A Cidadela retirou-ma.
Consideraram algumas das minhas experiências...
demasiado ousadas.
Posso deixar-vos o braço superior,
cortar pelo cotovelo.
Não preciso da minha mão direita para matar-vos.
Posso cortar a carne apodrecida...
e tentar queimar a putrefação
com vinho a ferver.
Com sorte, talvez seja suficiente.
Ireis precisar de leite da papoila.
- Nada de leite da papoila.
- Haverá dor.
- Gritarei.
- Muita dor.
Gritarei muito alto.
Senhor Baelish.
Vossa Graça.
Poderei pedir-lhe um favor...?
Claro, Vossa Graça.
Tenho razões para acreditar
que a Casa Tyrell
não tem em consideração
os melhores interesses da Coroa.
Estou a ver. E partilhou tais suspeitas
com o Senhor Tywin?
O meu pai é um homem prático.
Ele aprecia factos.
Já eu considero-os,
por vezes, um impedimento.
E ele aprecia aqueles que ajudam a sua família,
como bem sabe.
É quase tão generoso
com quem o ajuda...
como é desagradável
com quem não o faz.
Vós tendes uma boa relação de trabalho com os Tyrell.
Pensei que poderíeis ver esse assunto
antes de sair da capital.
- Farei o meu melhor.
- Obrigado.
E o vosso melhor será melhor do que
quando lhe pedi para localizar Arya Stark?
Asseguro-lhe que será.
Deuses, rapaz, já chega.
Não estamos numa taverna.
- Perdão, minha senhora.
- Não é preciso falar.
Há figos?
Vai buscar alguns.
Como sempre figos
a meio da tarde.
Ajudam a mover os intestinos.
A que se deve esta convocação?
Obrigado por receber-me,
minha senhora.
Esperava poder discutir
uns quantos assuntos financeiros.
Subi todos estes degraus
para discutir assuntos financeiros?
É o casamento real.
Sois, em parte, responsável pelo planeamento.
Naturalmente.
Está a tornar-se uma questão muito envolvente.
A palavra 'extravagante'
foi usada.
Para que presta
a palavra extravagante
se não pode ser usada para descrever
um casamento real?
- Compreendo isso.
- Bem.
Mas, como Mestre da Moeda,
recai sobre mim a tarefa
de calcular os custos para a Coroa.
Já está a ser uma despesa enorme.
E?
E estamos em guerra, senhora Olenna.
Oh, quase me tinha esquecido!
Sim, e mantendo linhas de fornecimento...
Nem sei como deixei escapar essa.
Quantos são, 12 mil homens de infantaria
que a família Tyrell forneceu?
1800 lanceiros a cavalo.
2000 como suporte.
Provisões para que esta cidade
possa sobreviver ao inverno.
Um milhão de alqueires de trigo.
Sacas de cevada, aveia e centeio,
meio milhão de cada.
20 mil cabeças de gado.
50 mil ovelhas.
Não preciso de sermões
sobre despesas em tempo de guerra.
Estou muito familiarizada com elas.
E estamos tão gratos
pelas suas contribuições
tão necessárias à preservação do reino.
Dado que é um casamento real,
o povo anseia por mais do que comida.
Implora por distrações.
E se não lhas proporcionarmos,
criarão as suas próprias.
E as suas distrações bem podem acabar
connosco feitos em pedaços.
Um casamento real é mais seguro.
- Não diria?
- Diria.
E tradicionalmente pago por...
pela família real.
E disseram-me que vós éreis
bêbado, impertinente
e cuidadosamente debochado.
Pode imaginar o meu desapontamento
por encontrar apenas
um contabilista acanhado.
Onde os foste buscar, Volantis?
- Minha Senhora.
- Oh, muito bem.
Que não se diga que a Casa Tyrell
recusa fazer a sua parte.
Pagaremos metade das despesas
e as celebrações prosseguirão
conforme planeado.
- É suficiente?
- Muito suficiente. Obrigado.
Muito bem, então. Está combinado.
Bom dia.
Dá-me isso.
Que estás a fazer?
A reparar a armadura
do Senhor Beric.
Porquê?
Vou ser ferreiro
na Irmandade
Perdeste a cabeça?
Quanto os Lannister descobrirem este lugar,
achas que vão poupar os ferreiros?
Fazem-te um buraco na cabeça
com o teu próprio elmo.
Os Lannister queriam matar-me muito antes
de me juntar à Irmandade.
Não precisas de fazer isto.
Eu quero.
Eles precisam de bons homens.
Robb precisa de bons homens, também.
Partimos amanhã.
- E depois tu...
- O quê? Servi-lo?
Servi outros toda a minha vida.
Servi Mestre Mott
em Porto Real
e ele vendeu-me à Patrulha.
Servi o Senhor Tywin
em Harrenhal,
pensando todos os dias
quando seria torturado ou morto.
Para mim acabou-se.
Disseste agora mesmo
que servias o Senhor Beric.
Pode ser o chefe,
mas foi eles escolheram-no.
Estes homens são irmãos.
Uma família.
Nunca tive uma família.
Posso ser a tua família.
Não serias a minha família.
Serias a 'Minha Senhora'
Willem.
Willem!
- Isto é um salvamento?
- Lixo Lannister! Levai-o!
Por favor, eu não fiz nada.
Sou apenas um escudeiro.
- Por favor...
Trazei-os aqui.
Estão todos?
Foram precisos cinco de vós
para assassinar dois escudeiros desarmados?
Não é assassínio, Vossa Graça.
Vingança.
Vingança?
Estes rapazes não mataram os vossos filhos.
Vi Harrion morrer
no campo de batalha e Torrhen
foi estrangulado pelo Regicida.
- Eram seus parentes.
- Eram rapazes!
Olhai-os.
Dizei a vossa mãe para olhar.
Matou-os tanto como eu.
A minha mãe nada teve a ver com isto.
Isto foi traição vossa.
É traição libertar os nossos inimigos.
Na guerra, matamos os nossos inimigos.
O teu pai não te ensinou isso, rapaz?
- Deixai-o.
Sim.
Deixai-me para o Rei.
Deseja dar-me um puxão de orelhas
antes de libertar-me.
É assim que lida com a traição.
O Nosso Rei do Norte.
Ou deverei chamar-lhe...
O Rei Que Perdeu o Norte?
Escoltai o Senhor Karstark
ao calaboiço.
Enforcai os restantes.
Misericórdia, senhor!
Não matei ninguém.
Só montei vigia para os guardas.
Este aqui era só o vigilante.
Enforquem-no em último lugar
para que possa vigiar a morte dos outros.
Por favor! Por favor!
Eles obrigaram-me!
Obrigaram-me! Obrigaram-me!
Nem uma palavra sobre isto
pode sair de Correrrio.
Eram sobrinhos
de Tywin Lannister.
Os Lannister pagam as suas dívidas.
Nunca deixarão de falar nisto.
Farás de mim mentiroso,
além de assassino?
Não seria mentir.
Enterrá-los-emos
e manteremos o silêncio
até a guerra acabar.
Não posso lutar pela justiça
se não aplicar justiça
aos assassinos nas minhas fileiras,
por mais elevado que seja
o seu nascimento.
Ele tem de morrer.
Os Karstark são homens do Norte.
Não perdoarão
a morte do seu Senhor.
A tua mãe tem razão.
Se o fizeres, os
Karstark abandonar-te-ão.
Trataste-lhes das feridas.
Levaste-lhes o jantar.
E agora estão mortos.
E mais rapazes morrerão
enquanto esta guerra não acabar.
Precisas de homens Karstark
para a acabar.
Poupa-lhe a vida.
Mantém-no como refém.
Um refém.
Diz aos Karstarks...
desde que se mantenham leais,
não lhe será feito mal.
O sangue dos Primeiros Homens
corre tanto nas minhas veias
como nas tuas, rapaz.
Combati o Rei Louco
pelo teu pai.
Combati Joffrey por ti.
Somos parentes,
os Stark e os Karstark.
Isso não te impediu de me traires.
E não te salvará agora.
Não quero que me salve.
Quero assombrar-te
até ao fim dos teus dias.
Ajoelhai, meu senhor.
Rickard Karstark,
Senhor de Karhold,
aqui, à vista dos deuses e dos homens,
condeno-vos à morte.
Quereis dizer as últimas palavras?
Mata-me e que sejas amaldiçoado.
Não és o meu Rei.
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
Ser Meryn.
The Hound.
Que vão fazer comigo?
À primeira luz do dia,
cavalgamos para Correrrio.
O teu irmão está lá, agora.
Ele fará uma contribuição
para a nossa causa.
e tu podes ir para casa.
Sou um refém
e vocês estão a vender-me.
Não penses nisso assim.
- Mas é assim.
- É...
... e não é.
- Mais 'é' do que 'não é'.
Beric admirava muito
o teu pai, sabias?
Queria recusar por completo
um resgate.
- Então porque não recusam?
- Precisamos do ouro.
Assusto-te, criança?
Não.
Estás zangada comigo.
E não te culpo.
Mas deixá-lo ir
foi o mais correto.
Tinha mais razões do que a maioria
para o querer enforcado.
- Pensei que ele te tinha morto.
- E matou.
Mas como...?
Thoros...
quantas vezes
já me trouxeste de volta?
É o Senhor da Luz
que te traz de volta.
Eu sou apenas o bêbado sortudo
que diz as palavras.
- Quantas vezes?
- Cinco, acho eu.
Não, com este faz seis.
Seis.
Houve uma primeira vez -
a Montanha.
Mostra-lhe.
Uma lança mesmo no peito.
Depois fui esfaqueado na barriga.
Depois foi uma flecha nas costas.
E um machado ao lado .
Então os Lannister apanharam-me
e executaram-me por traição.
Foi enforcamento
ou um punhal no olho?
Ambos.
Os cabrões não conseguiam decidir.
E com o Cão faz seis.
É a segunda vez
que sou morto por um Clegane.
Uma pessoa pensaria
que já tinhas aprendido.
Não está a tornar-se
mais fácil, sabes.
Eu sei.
De cada vez que volto,
sou um pouco menos.
Pedaços de ti vão sendo lascados.
Podes fazer regressar
um homem sem cabeça?
Não seis vezes.
Apenas uma.
Acho que não funciona assim, criança.
Era um bom homem, o Ned Stark.
Está em descanso, algures.
Nunca colocaria a minha vida
acima da dele.
Eu colocaria.
Estás vivo.
Senhor, lançai a vossa luz sobre mim.
Protegei-me da escuridão.
Queimai os meus pecados.
Ajudai-me a servir-vos.
Usai-me à vossa vontade.
Porque a noite é escura
e cheia de terrores.
Rezei dia e noite
para que viésseis a mim.
Minha senhora.
Contava vir mais cedo.
- A batalha...
- Sei dos vossos problemas, meu Rei.
A Senhora Melisandre
contou-me tudo.
Sim, claro.
Não deveis desesperar.
A vossa reivindicação é verdadeira.
- Sereis vitorioso.
- Acreditei nisso, outrora.
Sois o defensor de Deus.
e o melhor homem que já conheci.
Selyse.
Quebrei um voto sagrado.
Pequei.
- Não.
- Lesei-vos.
- Envergonhei-vos.
- Estáveis a fazer o trabalho de Deus.
Não compreendeis.
A Mulher Vermelha...
a senhora Melisandre...
Eu sei, Stannis.
A Senhora Melisandre
contou-me tudo.
Nenhum ato ao serviço
do Senhor da Luz
poderá alguma vez ser pecado.
Quando ela me contou,
chorei de alegria.
Oh, meus doces meninos.
Petyr, Tommard,
Edric.
Agradeço todos os dias a Deus
por nos ter trazido Melisandre.
Ela deu-vos um filho.
Eu dei-vos...
- nada.
- Isso não é verdade.
Então viestes vê-la também?
Não é necessário.
Deveis manter-vos afastados
de tais distrações.
Ela é minha filha.
Quero vê-la.
Sois um rei.
Não precisais da minha autorização.
Sob o mar
Eu sei, eu sei
Os pássaros têm equilíbrio?
E os peixes ganham asas?
Eu sei, eu sei
Shireen.
Pai!
Cresceste desde a última vez que te vi.
A mãe diz que lutaste numa batalha.
Ganhaste?
Não.
O Cavaleiro das Cebolas
voltou contigo?
Voltou.
Lutou com bravura.
Ele não veio visitar-me.
Disse que me trazia um presente da capital.
Ele não virá visitar-te, criança.
Porque não? É meu amigo.
Olha.
Fez isto para mim.
Mas não digas à mãe que o tenho.
É um segredo.
A mãe não gosta
do Cavaleiro das Cebolas.
Ser Davos é um traidor.
Apodrece numa cela do calaboiço
pelo seu crime.
O melhor é esquecê-lo.
Com tanta força não.
Ainda fazes sair a pele.
Que estás a fazer aqui?
Preciso de um banho.
Ajuda-me a tirar estes farrapos.
Agora vai-te embora.
Há outra banheira.
Esta serve-me bastante bem.
Não te preocupes.
Não estou interessado.
Se eu desmaiar, puxa-me para fora.
Não pretendo ser o primeiro Lannister
a morrer no banheiro.
Porque hei-de me importar se morreres?
Prestaste um voto solene, lembras-te?
Supostamente devias levar-me
a Porto Real inteiro
Não está a correr muito bem, pois não?
Não admira que Renly
tenha morrido à tua guarda.
Isso foi indigno. Perdoa-me.
Protegeste-me melhor que a maioria.
- Não escarneças de mim.
- Estou a pedir desculpa.
Estou farto de lutar.
Vamos fazer umas tréguas.
É preciso confiança
para umas tréguas.
Eu confio em ti.
Aí está. Esse olhar.
Há 17 anos que o vejo,
rosto após rosto.
Todos me desprezam.
Regicida.
O perjuro.
Uma homem sem honra.
Ouviste falar em fogo-vivo?
Claro.
O Rei Louco
era obcecado por aquilo.
Adorava ver as pessoas a arder,
A forma como a pele escurecia e empolava
e derretia nos ossos.
Queimou senhores de que não gostava.
Queimou Mãos que lhe desobedeceram.
Queimou todos os que eram contra ele.
Em breve, metade do país era contra ele.
Aerys via traidores em todo o lado.
Então ordenou ao seu piromante
para esconder fogo-vivo
por toda a cidade
sob o Septo de Baelor
e as favelas de Flea Buttom.
Debaixo de casas, estábulos, tavernas.
Até mesmo sob a Fortaleza Vermelha.
Finalmente,
o dia do acerto de contas chegou.
Robert Baratheon
marchou sobre a capital
depois da sua vitória no Tridente.
Mas o meu pai chegou primeiro
com todo o exército Lannister
atrás de si,
prometendo defender a cidade
contra os rebeldes
Mas eu conhecia o meu pai...
Nunca foi homem
de escolher o lado perdedor.
Disse-o ao Rei Louco.
Instei-o a render-se pacificamente.
Mas o rei não me quis ouvir.
Não ouviu Varys,
que o tentou avisar.
Mas ele ouviu
o Grande Mestre Pycelle,
esse coninhas corcunda.
'Podeis confiar
nos Lannister,' disse ele.
'Os Lannister
sempre foram
verdadeiros amigos da Coroa'.
Então abrimos os portões...
e o meu pai saqueou a cidade.
Uma vez mais, dirigi-me ao Rei,
suplicando-lhe que se rendesse.
Ele disse-me...
para trazer-lhe a cabeça do meu pai.
Então ele...
virou-se para o seu piromante.
'Queima-os a todos', disse.
'Queima-os nas suas casas,
queima-os nas suas camas.'
Diz-me, se o teu precioso Renly
te mandasse matar
o teu próprio pai
e ficar quieto
enquanto milhares de homens,
mulheres e crianças
eram queimados vivos,
tê-lo-ias feito?
Terias mantido o teu juramento?
Primeiro, matei o piromante.
E quando o rei
tentou fugir,
levei a minha espada às suas costas.
'Queima-os a todos'
não parava de dizer.
'Queima-os a todos'.
Não creio
que ele esperava morrer.
Ele queria...
arder connosco
e reerguer-se
renascer como um dragão
para transformar os seus inimigos em cinza.
Cortei-lhe a garganta para ter a certeza
de que isso não aconteceria.
E foi aí que Ned Stark
me encontrou.
Se isso é verdade...
porque nunca contaste a ninguém?
Porque não disseste ao Senhor Stark?
Stark?
Pensas tu
que o honrado Ned Stark
quis ouvir o meu lado da história?
Julgou-me culpado
no momento em que me pôs os olhos em cima.
Com que direito o lobo
julga o leão?
- Com que direito?
- Ajudem!
O Regicida!
Jaime.
O meu nome é Jaime.
Cavaleiro das Cebolas.
Princesa? Deuses, que fazeis aqui?
- Chiu, vais acordar o Bert.
- Bert?
É o gordo.
Está de guarda hoje à noite.
Ele gosta de beber vinho
e de dormir muito.
Regressai ao vosso quarto.
Não deverieis estar aqui
- Se vosso pai sabe...
- Ele disse que eras um traidor.
És?
Sou, criança.
Desobedeci ao meu rei,
vosso pai,
e agora estou a pagar o preço.
Não quero saber. És meu amigo.
Deves estar aborrecido aqui.
Trouxe-te uma coisa para leres.
É sobre Aegon
e os seus dragões.
Aegon costumava viver aqui.
Sabias?
- E os Targaryen
construiram este castelo.
- Assim fizeram.
- Podes esconder o livro debaixo do manto.
É dos bons. Depois trago-te mais.
Obrigado, minha senhora.
Tenho a certeza de que é um belo livro,
mas é desperdiçado em mim.
Toma.
Eu tenho mais.
Minha Senhora, não sei ler as letras.
Não sabes?
Eu ensino-te. Virei cá quando o Bert
estiver de serviço e ensino-te.
- Não. Não.
- É fácil. Vai ser divertido.
- Vá. Não podemos.
- Porque não?
Que podem fazer,
prender-nos nas celas?
Não saberia como começar.
No princípio.
Esta palavra é Aegon.
Quando vês o A, o E e o G
assim juntos,
soa como 'egg' (ovo).
E o título do livro todo
é 'História de Aegon, o Conquistador,
e da Sua Conquista de Westeros.'
Foi o raio de um cerco.
Foste o primeiro a quebrar a brecha em Pyke?
O segundo. Thoros de Myr
atravessou-a sozinho,
agitando aquela espada flamejante dele.
Thoros de Myr.
Doido de um raio.
Robert fez de ti cavaleiro
depois da batalha?
O momento mais orgulhoso da minha vida.
Um joelho no pó,
a espada do rei no meu ombro,
ouvindo as palavras:
'Em nome do Guerreiro,
encarrego-te de seres bravo.'
E eu só pensava como
estava cheio de vontade de mijar.
16 horas com armadura completa de metal.
Nunca me ocorreu até a luta acabar...
que estive perto de ser o primeiro cavaleiro
a mijar nas botas do rei.
Robert teria rido.
Era um bom homem,
um grande guerreiro.
E um péssimo rei.
Gastei os meus anos
lutando por péssimos reis.
- Fizeste o juramento.
- Sim.
E um homem de honra
mantém o seu voto,
mesmo se serve
um bêbado ou um lunático.
Ao menos uma vez, antes de morrer,
quero saber o que é servir com orgulho,
lutar por alguém em quem acredito.
Acreditas nela?
Com todo o meu coração.
São estes?
Sim, khaleesi.
Os oficiais.
Não escolhestes esta vida.
Mais sois agora homens livres.
E homens livres fazem as suas escolhas.
Escolhestes o vosso líder
de entre os oficiais?
Removei o elmo.
Este tem a honra.
Qual é o vosso nome?
Verme cinzento.
Aos rapazes Imaculados
são dados novos nomes
quando são cortados.
Verme Cinzento, Pulga Vermelha, Rato Preto.
Nomes que os façam lembrar
o que são:
bichos.
Daqui em diante,
escolhereis os vossos nomes
Direis aos soldados para fazer o mesmo.
Deitai fora os vossos nomes de escravo.
Escolhei os nomes
que vossos pais vos deram
Um nome que seja do vosso orgulho.
Verme Cinzento é um nome que orgulha.
Um nome que dá sorte.
O nome com que este nasceu
foi amaldiçoado.
Era o seu nome quando
foi tomado como escravo.
Mas Verme Cinzento era o nome quando
Daenerys Stormborn o libertou.
O Rei Robert queria-a morta.
Claro que queria.
Ela é uma Targaryen.
A última Targaryen.
Imagino que ninguém no pequeno concelho
lhe conseguiu incutir algum senso.
- Não me sentava no pequeno concelho.
- Não?
Mas o Senhor Comandante da Guarda Real
tradicionalmente ocupa...
Tradicionalmente, sim,
mas eu matei uma dúzia
de amigos de Robert
durante a sua rebelião.
Não queria os conselhos
de um homem que lutara
pelo Rei Louco.
Não posso dizer
que me tenha importado.
Sempre detestei a politiquice.
Sim, eu também detestaria.
Horas gastas a tagarelar
sobre facadas nas costas
e traições por esse mundo fora.
Ainda assim,
terá de caminhar nesse esterco
se quiser governar os Sete Reinos.
Terá bons homens à sua volta
para a aconselhar,
homens com experiência.
Que homens tem em mente?
Perdoa-me pelo que vou dizer,
mas a tua reputação em Westeros
deteriorou-se ao longo dos anos.
Deteriorou-se por uma razão.
Vendi homens para serem escravos.
Não sei se a tua presença
a seu lado
ajudará a nossa causa
quando regressarmos a casa.
A nossa causa?
Perdoa-me, mas eu estava ocupado
a defender a khaleesi contra
os assassinos do Rei Robert
enquanto tu dobravas o joelho ao homem.
Ambos queremos que ela governe.
Estou errado?
Só te juntaste a nós há alguns dias.
Não posso falar pelas tuas intenções.
Se somos verdadeiros
e leais servidores,
faremos o que tiver de ser feito,
não importa o custo,
não importa o orgulho.
Aqui não és o Senhor Comandante.
És apenas mais um exilado.
E eu recebo as minhas ordens da rainha.
- Vem para a cama.
- Tinhas razão.
Os Karstarks foram-se embora.
Quase metade das nossas forças.
Tywin Lannister sabe do que precisa
para desvendar as nossas vulnerabilidades.
De nada.
Basta esperar.
Não o deixes.
Que posso eu fazer?
Atacar Porto Real?
Isso gostaria ele.
Esmagar-nos-ia num dia.
Podemos seguir para Norte.
Recuperar as tuas terras aos Greyjoy.
- Esperar pelo inverno.
- O inverno pode durar cinco anos.
Assim que os meus vassalos
regressarem a casa,
sentados no fogo, rodeados pela família,
aquecidos e em segurança,
não voltarão a cavalgar para Sul.
Quando juntei os meus senhores,
tínhamos um propósito, uma missão.
Agora parecemos
um bando de crianças briguentas.
Dá-lhes um novo propósito.
Qual?
Oh, eu não sei.
Nem sequer sei
onde fica Winterfell.
Aqui.
E nós estamos aqui.
Porto Real...
O que é?
Não posso forçá-los a encontrar-nos no campo
e não posso atacá-los onde são mais fortes,
mas posso fazê-lo onde não são.
E Rochedo Casterly
não pode fugir.
Vou tirar-lhes a própria casa.
E podes?
Preciso de homens para substituir
os Karstarks que se foram embora.
Só há uma pessoa neste reino
com esse tipo de exército
sem estar alinhada com os Lannister.
O homem com cuja filha
eu deveria ter casado.
Walder Frey.
É um esplêndido lutador.
Tens alguma ideia quando nós...
Plantarei a ideia assim que
Joffrey e eu casarmos
A ideia crescerá depressa.
Joffrey não me deixará partir.
Tem demasiadas razões
para me querer aqui.
E apenas uma para te deixar ir.
Porque irá agradar-me.
Escudeiro!
Bem lutado, ser.
Não foi luta nenhuma
Não te conheço.
Olyver, se vos agradar.
Gostava de ver-vos justar
com o parceiro certo, ser.
Como soubeste?
Saber o quê?
Que eu queria.
Meu senhor...
E ficas desde já a saber.
Devo casar em breve.
e mesmo a minha pretendente
não tem a mínima noção.
Raramente têm, pela minha experiência.
Tens muita expeirência, é?
Com os maridos.
Isso não demorou muito.
O tempo necessário.
Ao que parece, o nosso Cavaleiro das Flores
comprometeu-se a casar.
Sim?
E...
quem é a felizarda?
Pode não ser
o maior navio do mundo
ou o mais veloz,
mas é meu.
Sempre quis um navio.
Agora quero uma dúzia.
- Estranho, não é?
- O quê?
Não importa o que queremos...
quando o conseguimos,
queremos sempre mais outra coisa.
O teu cabelo está diferente.
Está?
A Senhora Margaery
usa-o assim.
Muitas senhoras usam-no assim.
Trago boas notícias.
Sairei da cidade em breve.
Ainda deseja que vá consigo?
Não é uma questão do que eu quero.
É o que tu queres.
Queres voltar para casa, não queres?
Claro. Mais do que tudo.
Mas talvez fosse melhor esperar.
Estou a pensar
no quão perigoso poderá ser.
Não apenas para mim,
mas também para você.
Tem sido tão simpático.
Sentir-me-ia mal
se alguma coisa lhe acontecesse.
Não posso sequer dizer-te
o quão comovido estou
com a tua preocupação
pelo meu bem-estar.
Espero que saibas
que sou teu amigo, Sansa.
Teu verdadeiro amigo.
Eu sei, Senhor Baelish.
- Petyr.
Se desejas ficar,
então claro que ficarás.
Falaremos novamente
quando eu regressar.
Estás atrasado.
Que está ela a fazer aqui?
O nosso assunto
diz-lhe respeito, também.
Senta.
Ficará satisfeito em saber
que depois de uma conversa
com Olenna Tyrell,
poupei à Coroa
centenas de milhares
neste casamento.
Deixa lá isso agora.
Temos uma coisa importante a discutir.
Sou o Mestre das Moedas.
Poupar dinheiro é importante.
Para com isso.
Estás a fazer-me sentir desconfortável.
A tua irmã soube
que os teus novos amigos, os Tyrell,
pretendem casar
Sansa Stark com Ser Loras.
Muito bem.
Ela é uma rapariga adorável.
Falta-lhe as partes
que o Loras aprecia,
mas estou certo
que saberão desenrascar-se.
- As tuas piadinhas não são apreciadas.
- Não foi a minha melhor, mas...
Trago-os para a realeza
e é assim que me pagam,
tentando roubar a chave para o Norte
nas minhas costas.
Sansa é a chave para o Norte?
Lembro-me que ela tem
um irmão mais velho.
Os Karstarks
voltaram para casa.
O jovem lobo perdeu metade do exército.
Os seus dias estão contados.
Theon Greyjoy assassinou
os seus dois irmãos.
Isto faz de Sansa Stark
a herdeira de Winterfell.
E não pretendo entregá-la aos Tyrell.
O exército dos Tyrell está a ajudar-nos
a vencer esta guerra.
Pensa realmente
que é prudente recusar-lhes?
Não há nada para recusar.
Isto é uma conspiração.
Conspirações não são
do conhecimento público.
E os Tyrell
não avançarão com esta
antes do casamento do Joffrey.
Precisamos de agir primeiro
e matar esta união à nascença.
E como o faremos?
Encontramos outro marido
para Sansa Stark.
- Maravilhoso.
- Sim, é.
Não pode estar a falar a sério.
Posso e estou.
Joffrey fez com que a pobre rapariga
tivesse uma vida miserável
desde o dia em que lhe decepou
a cabeça do pai.
Agora que finalmente se livrou dele,
pretende dá-la a mim?
É cruel, mesmo vindo de si.
Tencionas maltratá-la?
A felicidade da rapariga
não me diz respeito
- nem a ti.
- Ela é uma criança!
Já floresceu, garanto-te.
Eu e ela discutimo-lo longamente.
Ora aí está, vês? Casas com ela,
vais para a cama com ela, fazes-lhe um filho.
- Com certeza és capaz de o fazer.
- E se eu recusar?
Querias ser recompensado pelo teu valor
no campo de batalha
Sansa Stark é a melhor recompensa
que alguma vez te atreverias a desejar.
E já é tempo de te casares.
Eu já fui casado.
Ou não se lembra?
Lembro-me demasiado bem.
Devias agradecer aos deuses por isto.
É mais do que tu mereces.
Tyrion fará o que lhe é proposto.
Tal como tu.
Que queres dizer?
Casarás com Ser Loras.
- Não casarei.
- O rapaz é herdeiro de Jardim de Cima.
Tyrion garante o Norte
e tu o que estiver ao alcance.
- Não, não o farei.
- Sim, farás.
Ainda és fértil. Precisas de casar
outra vez e procriar.
Eu sou Rainha Regente,
não uma égua reprodutora.
És a minha filha!
Farás como eu ordenar
casarás com Loras Tyrell
e porás fim aos
rumores nojentos
sobre ti, de uma vez por todas.
Pai, não me faças passar
por isto outra vez, por favor.
Nem mais uma palavra.
Os meus filhos...
Desgraçaram o nome dos Lannister
por demasiado tempo.