UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
OK, lá vamos nós outra vez.
Deixem-me fazer-vos o resumo:
Quatro mil soldados,
250 homens
das forças de elite colombianas,
dezenas de milhares de balas disparadas,
sete cães...
... e quatro helicópteros.
O Pablo Escobar estava cercado
no meio do nada, porra!
Não havia forma de ele escapar desta...
Certo?
Ouve, Jimenez.
Achas que os das forças especiais
o mataram?
Se é que ele pode ser morto.
O que queres dizer? Que conversa é essa?
Não sei.
Dizem que lhe acertaram vinte vezes.
Que o encheram de chumbo.
Depois queimaram o corpo
e espalharam as cinzas sobre Medellín.
Dizem que se ergueu das cinzas,
foi às casas de todos
os que dispararam contra ele
e os matou enquanto dormiam.
Conversas de merda.
Silêncio! Vem aí alguém.
Somos soldados do Exército Nacional!
Parem e identifiquem-se!
Estamos bem armados.
Sr. Escobar.
Lamento, mas ordenaram-nos
que não o deixássemos passar.
Temos de o levar detido de novo.
Filho, tenho muita pena,
mas infelizmente não pode ser.
Com licença.
Nem uma palavra disto
a ninguém, entendido?
Sim.
A vida não é justa, pá.
O Pablo Escobar?
Estava a caminho de casa.
Quanto a mim e à Connie,
estávamos metidos na merda
e eu nem tinha percebido.
- É isto que eu faço. É o meu trabalho.
- Não te atrevas a dizer isso!
Eu sei o que é o teu trabalho
e não envolve ser raptado
por um cartel colombiano.
Lamento. A sério.
Sei que deve ter sido difícil.
Mas ouve, Connie, nunca estive em perigo.
E agora estou aqui, contigo, de novo.
Tudo o que quero...
é que fiquemos em segurança.
Quero sair deste país infernal
e ir para casa.
- Fala o Murphy.
- O Escobar fugiu.
- O quê?
- Foda-se, fugiu.
Fez o Sandoval refém, durante o cerco,
e quando o exército entrou... fugiu.
Saiu dali para fora.
Apanha-me daqui a dez minutos.
Aqui em baixo.
O Escobar fugiu.
E sabem que mais?
Eu estava feliz por isso.
A raposa estava solta
e a caçada ia começar.
Sim, era o maior fracasso
das forças da lei de todos os tempos.
Felizmente, não era nosso.
Isto...
... é uma vergonha enorme
para toda a Colômbia, cavalheiros.
Portanto...
... como vamos agir?
- Sr. Presidente...
Sr. Presidente, o Escobar vai certamente
tentar restabelecer-se na cidade,
não podemos deixar que ele
e os seus sicarios se movam livremente.
Portanto, Sr. Presidente,
recomendo que ocupemos Medellín.
Enchemos as ruas de oficiais.
Fazemos buscas.
Fechamos as ruas. Estabelecemos
pontos de controlo de veículos.
Pressionamo-lo até que apareça.
E quem deve coordenar essa operação?
O coronel Pinzón, senhor.
- Ele que comece imediatamente.
- Sim, Sr. Presidente.
- Estás ferido?
- Não, não estou.
Sabes que não podia falar com ele.
Não podia negociar com o Escobar.
- Eu entendo.
- Porque entraste?
Senti que algo estava mal.
O Ariza disse que as ordens
eram só para controlar o perímetro.
Bem, mentiu. Dei a ordem pessoalmente.
Vai para casa e descansa,
mas volta depressa.
Sabes que só posso confiar em ti.
Sim, senhor.
Está tudo bem, Tata. Volto já.
Com licença, Dona Hermilda.
Patrão.
- Que bom ver-te.
- Que bom tê-lo em casa.
Que bom ver-te!
Ele está aqui. É ele...
- Graças a Deus! Eu sabia.
- Como estás, irmão?
Pablo!
Graças a Deus!
- Meu filho!
- Como estás?
- Estou bem.
- Sim?
- E tu?
- Estou bem.
- Tu estás bem?
- Sim.
- Fiz tudo o que podia, pai.
- Eu sei.
Eu sei.
Estou muito orgulhoso.
Amo-te muito.
É o pai.
... vocês e as vossas famílias.
Que Ele vos guarde sempre na Sua glória.
Muito obrigada.
São muito bons rapazes.
- Controlem as frequências da Polícia.
- Sim.
E não me incomodem,
a menos que seja necessário.
Como queira, patrão.
Muito bem.
Muito bem, meus senhores.
Tirem as coisas do carro
e organizem tudo ali.
Senti que te tinha perdido.
Nunca me perderás.
E agora, Pablo?
O que vamos fazer?
Fiz o que tinha de fazer, Tata.
Eu vou resolver isto.
Vamos ficar bem e contentes
e felizes e juntos e unidos.
Mas...
Sempre.
- Diz-me que nunca me deixarás.
- Nunca.
Promete.
Eu prometo.
Eu prometo, meu amor.
Pablo Escobar fugiu da prisão.
Voltou a fugir da prisão,
depois de um confronto bizarro...
De manhã, já se sabia e todos
os olhos estavam postos em Medellín.
Não era só uma caça ao homem,
era uma invasão.
O Gaviria estava disposto
a ir porta a porta para apanhar o Escobar.
E nós queríamos participar.
Afinal, nós representávamos os EUA
aqui em baixo.
Considerávamo-nos
os tipos que resolviam as merdas.
Jesus Cristo.
Agente Murphy, agente Peña. Da DEA.
Eu sei que são da DEA,
mas tenho de perguntar ao coronel Pinzón.
Esperem um pouco.
- O nome Pinzón diz-te algo?
- Não, não o conheço.
Estás a ver isto?
Parece que não fomos convidados.
Senhores, esperem um pouco.
Entram quando a área estiver segura,
entendem?
Ou seja, quando não houver lá nada.
Vamos ter de deslocar tudo.
- O que quer dizer com "tudo"?
- Tudo. Os laboratórios,
os escritórios, os esconderijos,
os depósitos... Tudo.
Patrão, até os laboratórios?
Estão bem guardados. Não há problema.
Então, não sabem o que se passa
em La Catedral?
Os bófias estão a vasculhar todos os mapas
e documentos que vocês deixaram.
Não podemos confiar em ninguém, sacanas.
A quem estás a chamar sacana,
filho da puta?
Vamos... deslocar... tudo.
- Certo?
- Sim, senhor.
Sim, Don Pablo.
Também precisamos de mais homens.
Na noite passada, perdemos muitos irmãos.
- Que descansem em paz.
- Ámen.
E mais uma coisa.
Vou precisar de um bom condutor,
sem cadastro, para me conduzir.
Tem de ser esperto, corajoso e leal.
- Feito, patrão.
- Patrão, desculpe,
mas não se devia arriscar assim.
Sim, Don Pablo, concordo com o Velasco.
Quero que as pessoas saibam que
Pablo Escobar não se esconde como um rato.
Porque nós...
... somos o Cartel de Medellín,
filhos da puta!
Lembrem-se: o Cartel de Medellín
não era só um gangue grande.
Era composto por uma série
de gangues mais pequenos.
Um coletivo, por assim dizer.
E na opinião do Pablo,
ele ainda era o líder.
Para ele, todos os traficantes de Medellín
tinham de lhe pagar.
Só um tipo que tinha matado
milhares de pessoas
pensaria que Judy esqueceria o que ele
tinha feito ao marido dela, Kiko,
e ao sócio dele, Fernando Galeano,
os tipos que ele tinha a gerir o negócio
enquanto estava dentro.
Psicopata de merda.
Pensou que eles andavam a roubá-lo
e, naturalmente,
a corda quebrou do lado deles.
Pablo, não!
Podes acreditar
nas merdas que quiseres, filho da puta!
Porque terá pensado
que a Judy não se importava?
Bem, ela importava-se.
E com o irmão, Jaime, e o chefe
de segurança deles, Diego Murillo,
conhecido como Don Berna,
tinha-se afastado do Cartel de Medellín.
E agora que o Pablo estava cá fora,
queriam vingança.
Quanto aos outros gangues,
estavam à disposição.
Vejam os irmãos Prisco, por exemplo.
O mais velho, Ricardo, era um membro
respeitado da comunidade médica.
Ele não sabia de que lado ficar.
Nem o gangue Gallón,
que um ano mais tarde ficou famoso
quando assassinou
o jogador de futebol Andrés Escobar
por marcar um golo contra o próprio país
no Campeonato do Mundo de 1994.
Mas isto não era um jogo de futebol.
Isto era o negócio da coca.
E o lado a escolher resumia-se a
duas coisas: quem oferecia melhor negócio
e quem tinha mais hipóteses
de vencer a guerra.
- Outra vez o mesmo? Acalma-te com isso.
- Acalmo-me? O que queres que faça?
Queres que fique sentada
à espera que o Pablo entre
e me mate a mim e à minha filha?
Também te vai matar a ti.
- O que achas?
- O Pablo não vai matar ninguém, sim?
Jaime, em que país é que vives?
Se ainda não matou ninguém,
está a preparar-se.
Ainda não reparaste, Berna?
Judy, ainda não deste por isso?
O Gaviria tem a cidade cheia de polícias.
Em cada merda de cada esquina há um.
O Pablo não se pode mexer.
Então temos de encontrar o filho da mãe
e matá-lo antes da Polícia.
Judy, ouve.
Ouve-me!
Neste momento, o Pablo
é como um rato encurralado. Entendes?
Jaime.
A esta altura do campeonato,
ainda não conheces o Pablo?
- Ele não pode ser subestimado.
- Disseste tudo, Berna.
Eles também não nos deviam subestimar.
O Pablo está a ficar sem aliados
e tu sabes!
O Pablo nunca ficará sem aliados.
Berna, quero que todos saibam
o que aconteceu ao Kiko.
Deve ficar claro que ser leal ao Escobar
dá direito a uma bala na cabeça.
Assim ficam a saber
de que lado devem ficar, não?
Judy...
... o que fazemos com os laboratórios?
O que sugeres?
Acho que devíamos fechá-los,
pelo menos por uns tempos.
Temos de ser discretos,
até o Pablo ser morto ou capturado.
Isso é uma estupidez, Berna.
Isso faz algum sentido?
Muitos outros deixaram de pagar ao Pablo
ao mesmo tempo que nós.
Vamos unir forças com eles.
Temos os Prisco, por exemplo.
Ontem encontrei o Ricardo.
Eu falo com ele.
Jaime, tem muito cuidado com essa gente.
- Olá?
- Certo?
- Parece-me bem.
- Um minuto.
Ricardo?
Don Pablo.
É claro. Não havia nada a decidir.
Sabe que pode contar sempre connosco.
Fofo!
Olá!
Maricas!
Que tal vai isso, Limón?
- Filho da mãe.
- Que tal, mano? Tudo bem?
Quica, meu amor, vem dar-me
os melhores 20 minutos da minha vida.
O que fazes aqui? Vais entrar?
Não, mano. Não vim às putas.
- Então?
- Vim ter contigo, mano.
E, pelo que vejo, continuas a levar putas
para todo o lado.
Sabes como é. Tenho de pagar a renda.
Ouve, Limón, não queres
ganhar dinheiro a sério?
A fazer o quê?
- O mesmo, mano.
- A levar quem?
O Pablo Escobar, mano.
- Vai à merda, filho da mãe.
- Limón, é a sério, mano.
O patrão mandou-nos procurar alguém...
Sabes, limpo, que a Polícia não conheça.
Ele viajava na mala.
- Onde o levaria?
- Onde ele quisesse ir. Não perguntas.
O que achas, mano?
Há Polícia por todo o lado.
Porque não pomos uma miúda atrás,
para ninguém desconfiar?
- Em qual das putas confias?
- São putas, meu.
Então quem?
- Não!
- Não?
- Obrigada.
- Porque não, Maritza?
- Não.
- Qual é o mal? Nenhum!
- Estou muito ocupada, Jhon.
- Isso não interessa.
Sim?
Pede a uma das miúdas
que andas sempre a conduzir.
- Não posso.
- Sai da frente.
Maritza... Preciso que o faças.
Vai ser o dinheiro mais fácil
que já ganhaste.
Podes deixar o segundo emprego, entendes?
Vais poder tomar conta da tua filha.
Não fui sempre bom para ti?
Não te ajudei e à tua família sempre?
Então? Sim ou não?
És um filho da mãe, sabias?
E então?
- Quem é aquele?
- É um amigo. É de confiança.
Que tal, Quica?
Esta é a miúda de quem te falei.
Vamos.
Tem cuidado, magricela.
- Tudo bem?
- Tudo bem, mano.
Eu vou atrás de ti.
- Quem é aquela cabra?
- Fecha as pernas, Rosa.
Vais matar as flores todas.
Seu cabrão de merda,
a minha rata cheira muito bem!
Agora vais comprar as putas
ao mercado ou quê, sacana?
Não fiques lixada.
Se estiveres de melhor humor
quando eu voltar, à tarde,
deixo-te dar-me uma.
Quica da merda!
Cala-te. Vai para dentro. Tem cuidado.
Andam à procura do próximo retiro
para a empresa?
Ou talvez de um paraíso sossegado
para toda a família?
Que tal 360 º de vistas desafogadas
sobre o campo de Antioquia?
Quase seis mil metros quadrados
de área de lazer.
Perfeito para a diversão.
Não procurem mais, vão a... La Catedral.
A prisão de um homem...
O MEU PRIMEIRO MILHÃO
... é o palácio de qualquer um.
Sim, era um sítio lindo.
E quando os polícias colombianos
se fartaram,
tiveram a delicadeza
de nos deixar vasculhar nos restos.
Isto e A Minha Luta.
Dois clássicos da literatura do século XX.
Pois. Quanto será a renda?
Estava a pensar em mudar-me.
Javi, achas que o Hague
quer uma quantas destas?
Como é que estás a mexer nisso
sem luvas, meu?
Devíamos levar isto para o escritório.
É melhor do que o que temos.
Os sacanas dos homens do Pinzón
levaram tudo o que é útil.
Acho que encontrei algo que ajuda.
Sim?
O que é?
Espera.
Pronta? Fecha os olhos.
Isso mesmo.
É uma coelhinha, meu amor.
É muito delicada.
Patrão?
Olhe, Don Pablo,
este é o tipo de quem lhe falei, o Limón.
É primo do Guarazapo.
Limón, anda cá, mano! Anda cá.
Prazer em conhecê-lo, senhor.
Não se preocupe, patrão.
Conhecemo-nos há muito.
Além disso, ele nunca teve nada
com a Polícia. Está limpo.
E tu és de onde, filho?
Nasci em Envigado, senhor.
A minha mãe vive no bairro
que o senhor nos construiu.
Fico muito feliz.
- E a miúda?
- Ela...
É uma amiga, patrão.
Andámos juntos na escola, em Envigado.
Conheço-a bem,
sei onde trabalha, é de confiança, patrão.
Ouve, Limón...
Sabes o que significa trabalhar para mim?
É uma honra trabalhar para si, Don Pablo.
Fez tanto pelos pobres de Medellín,
se tiver de dar a vida por si...
Eu dou, patrão.
Muito bem.
Abre a mala.
A seguir a La Catedral,
a paragem seguinte era Carlos Holguín,
a velha academia da Polícia,
reutilizada como base de operações
na busca ao Escobar.
O novo chefão era o coronel Pinzón,
o tipo famoso pelo seu amor pelo Tio Sam.
Num gesto de cortesia com o vosso governo,
vou autorizar que participem
nesta caça ao homem.
Mas eu defino os limites
e todas as decisões são minhas.
Se esta condição for inaceitável,
falem com o presidente.
Claro, coronel.
Espero que não tenhamos começado mal.
Não. Qualquer operação
precisa de uma hierarquia bem definida.
Espero que este espaço
sirva para o vosso trabalho.
- Está a falar disto? Isto...
- É mais do que adequado.
- Obrigado, coronel.
- Bem-vindos.
Isto é de 1962.
Como a maior parte dos truques de Pablo,
a audácia e simplicidade do táxi
resultavam bem.
Quem pensaria
que o sétimo homem mais rico do mundo
andaria de um lado para o outro
na mala de um táxi podre?
Não te preocupes, irmão. Está tudo bem.
Esperto como era, Pablo não era
o tipo de pessoa de deixar algo ao acaso.
Apesar da ausência,
ainda tinha seguidores fiéis em Medellín.
Uma rede de vigias... sobretudo miúdos.
E eles estavam em todo o lado nas comunas.
Os vigias identificavam
quais as ruas a seguir
e as que deviam ser evitadas.
Toda tua.
Onde estamos?
- Mas que raio fazemos aqui, Jhon?
- Baixa-te.
- Jhon, eu não...
- Merda, Maritza.
Não tenho tempo para te explicar.
Faz só o que te digo, sim?
Don Pablo.
- Olá.
- Bem-vindo.
Obrigado. Não, não se levantem.
- Como estão?
- Muito bem.
Ótimo, fico muito contente.
- Rojas.
- Don Pablo.
- Senhor.
- Como tens passado?
Bem, senhor. Como está? Não o esperava.
- Estou muito bem.
- Rapazes, por favor.
Sim, senhor.
- Don Pablo.
- Quer beber alguma coisa?
- Um café?
- Não, obrigado.
- Posso trazer-lhe alguma coisa?
- Obrigado, estou bem.
- Como estás?
- Bem, senhor. Tudo bem.
- Como está a Maribel?
- A Maribel está boa, obrigado.
Ótimo, irmão.
O que se passa com os depósitos?
Andam um bocado fracos.
Bem, depois do que aconteceu com o...
Com o Sr. Galeano e o Sr. Moncada, bom...
Anda tudo nervoso, entende?
Aquela mulher, a Judy Moncada,
tem andado a falar com as pessoas.
Nem todos querem pagar.
- Então é isso?
- É isso, senhor. Pensei que sabia.
- Disse-lhes que lhe contassem...
- Tem calma. Não te preocupes.
Vamos resolver isso depressa.
Sim, senhor.
Entretanto...
... quero que vão
para os escritórios de Laureles.
Este sítio já não é seguro.
- Certo, senhor. Como quiser.
- Ótimo.
E enche isto, por favor.
Don Pablo!
- Senhor, como está...
- É o senhor?
- Como está, senhor?
- Filha! Filha!
Filha! O Don Pablo está à nossa porta.
O Don Pablo?
- Don Pablo!
- Senhora, como está?
- Bem, e o senhor?
- Estou bem.
- É ele, velho.
- Senhor, como está?
- Como vai essa saúde?
- Vai muito bem.
Ótimo. Como estão todos? Estão bons?
- Como está, Don Pablo?
- Ótimo.
É ele.
Em carne e osso?
- Tudo bem?
- Patrão, devíamos ir andando.
Deixa que me vejam.
Nunca pensei conhecê-lo pessoalmente.
Estou bom, senhora. Como está?
- Aqui, patrão, atrás de si.
- Vamos lá ver.
- Generoso como sempre, Don Pablo.
- Para si.
- Obrigada, Don Pablo.
- Para o médico, senhor.
- Obrigado, Don Pablo.
- Trate de si.
Para si, minha senhora.
Para si também, senhor.
A sério? Mesmo à minha frente?
Não passo tempo que chegue
a olhar para ti?
Assim está melhor.
Está uma rapariga na linha três.
Quer falar com um americano.
Nada?
Apanharam a parte do "americano", certo?
Murphy!
- Qual é o problema, irmão?
- Chupa-me o pau.
- DEA, agente Peña.
- Preste atenção.
Eu sei onde podem encontrar
um dos homens do Escobar.
Sim? Qual deles?
Há uma recompensa, não há?
Sim, há uma recompensa.
Qual é a informação, menina?
De quem está a falar?
La Quica.
La Quica?
Conhece o La Quica?
Ele veio ao bordel da rua 23.
Saiu de táxi, com um homem,
e disse que voltava mais tarde.
Trabalha no bordel?
Sim.
Há quanto tempo foi?
Há umas duas horas.
Muito bem, vamos averiguar.
- Achas que é verdade?
- Vamos descobrir.
- Quão credível é a vossa fonte?
- Foi uma chamada espontânea.
Ela pediu para falar com um americano.
Só precisaríamos de dois carros
e uns homens.
Os meus homens estão ocupados,
aqui ou nas ruas.
E não vou recolocar homens
para seguir dicas de merda.
Se não for de merda,
o La Quica pode entregar-nos o Pablo.
Então vão! Força!
Agora precisam de desculpa
para ir a um bordel?
Valia a pena investigar, coronel.
Não pedimos muito.
Um veículo, três homens.
Obrigado.
Fechaste o laboratório?
Jesus Cristo.
Não, Berna, nem fecho
porque não é preciso.
- Ouve, Jaime...
- Não, ouve-me tu. Chega!
Já falei com o Ricardo Prisco, está bem?
Ele está connosco. Apoia-nos.
Está tudo seguro, tudo bem.
O que mais podemos querer?
Disse-te para teres cuidado
com essa gente, Jaime.
Presta-me atenção.
Eles estão connosco
desde que o Pablo matou o Kiko, certo?
E o Ricardo sabe
que, se for leal ao Pablo,
leva com uma bala na cabeça, irmão.
E mais, para te descansar, eles vão
mandar-nos homens, por segurança...
O quê?
Então deste a morada do laboratório
a essa gente?
Não sejas idiota.
Senão, como é que cá chegavam?
Jaime, ouve-me.
Sai já daí. Põe-te a andar
e vem para aqui já!
Ouve, Berna! Para com a paranoia, irmão!
Jaime! Sai já daí!
- Vem para aqui já!
- Venham brincar, cabrões!
Jaime!
Sai já daí!
O que se passa, Ricardo?
Estás a gozar, meu.
Ricardo, baixa a arma, irmão.
Ricardo, baixa a arma.
O Pablo está fraco, irmão.
Tu sabes.
A cidade está cheia de polícias.
O Pablo não se pode mexer.
Ricardo, larga a arma.
Olá, Jaime.
Jaime.
- Berna, como tens passado?
- Quem fala?
Fala o Pablo. Imagino
que queiras falar com o Jaime, não?
Berna, ajuda-me, meu.
Berna, fala com o Pablo.
Explica-lhe tudo, Berna. Ajuda-me!
Pablo, não! Espera!
E agora, gordo filho da mãe,
vamos atrás de ti
e da cadela que proteges.
Pablo, acabaste de cometer um grande erro.
Diz aos outros...
Quem é?
... que o Pablo Escobar
tem de ser respeitado,
filho da puta.
Aquele filho da puta!
A família toda, ouviste?
Quero a porra da família dele toda morta!
Aquele gordo cabrão!
Filho da puta!
Ouve, Judy,
Lamento muito pelo Jaime
e por todas estas mortes.
Temos de aceitar que, desta vez, perdemos.
Mas sabes uma coisa?
Estou do teu lado até ao fim.
E se decidires enfrentar o Pablo,
é só dizeres.
Arranjamos aliados fortes.
E gente. Precisamos de muita gente.
Sim.
Tens razão.
Acho que tenho de ver
as coisas como elas são.
A realidade como ela é.
E a verdade é esta, Berna:
conheço uma pessoa muito poderosa.
Uma pessoa que quer o Pablo morto
tanto quanto eu.
Há vielas ao longo da casa aqui... e aqui.
Deixamos o outro carro
à espera nas traseiras.
- De certeza que não é uma armadilha?
- Não tenho certezas.
- Fala o Murphy.
- Sim, sou eu.
Olá, querida.
Estou a meio de uma coisa.
Já te ligo de volta.
Estamos no aeroporto.
Estão onde?
Não aguento isto.
Levo a Olivia e vamos voltar para Miami.
Não. Ouve-me, por favor.
Por favor, não podes fazer isto assim.
A minha irmã ofereceu-se para nos ajudar
uns tempos, ficamos lá.
Não está certo manter a Olivia aqui,
com tudo o que se está a passar.
Não quando a posso levar
para local seguro.
Estão seguras em Bogotá.
Estás atrás da embaixada.
- Senhoras e senhores, o voo 274...
- Tenho de ir.
Connie, por favor. Vamos conversar.
Não entres no avião. Espera, OK?
Não demoro nada. Estou a ir.
Desculpa.
Estou aqui, OK?
- Ela está no aeroporto.
- Vai.
Desculpem. Tenho de ir.
Rapazes, desculpem.
Muito bem.
Olá, Fernando.
Estiveste muito bem, mana.
Olha, não levas só duas, levas três.
Tens um talento especial, por isso levas
três verdinhas em vez de duas.
O que fazes esta noite, querida?
Conheço um sítio calmo.
Podíamos divertir-nos.
Não posso.
Tenho de tomar conta da minha filha.
- Cabra. Dá-me trinta minutos, Limón.
- Está bem.
Vou foder uma delas.
Querida...
Obrigado, Maritza.
Sacana.
Com licença!
- Voo para Miami?
- Porta 39, mas... Senhor, não pode ir!
Sou da DEA. Tenho de entrar no avião.
Lamento, senhor... o avião já descolou.
Senhor, por favor. Não pode estar aqui.
Senhor!
Aqui, à direita. É a próxima à direita.
Conheces bem a área, não, Peña?
Sim, sim.
Guia mas é.
Diverte-te.
Estás a sentir-te bem?
Porra. Obrigado, meu. Merda.
Não imaginas o que custa um quilo disso.
Vamos.
- E tu, loirinho?
- De que estás a falar, meu?
Desde ser processada, enviada,
distribuída até vocês em...
Upper East Side? Pois.
Meu, não precisamos de problemas. Na boa?
Seis.
Vidas.
É quanto custa.
O que achas disso?
Foram seis pessoas.
Seis pessoas foram assassinadas,
de cada vez que tu e ali o teu amigo...
- Lamento ouvir isso.
- Sim?
Sim? Gostas? Sim?
Está ali o táxi.
Estaciona à esquerda, ali.
Calma!
OK, vamos.
Pronto. Esperem aqui por mim.
- Trujillo!
- Dá a volta!
Saiam!
Irmão!
Raios partam! Que é?
- Quica! Quica!
- Qual é o problema?
Vamos, irmão. Despacha-te!
Irmão! Despacha-te, Quica!
São polícias, irmão! Corre!
Por ali.
Não procure mais.
Este é o melhor sítio para comer.
Foda-se.
A questão é que...
... a sua fuga nos deixou...
Não temos muitas opções.
Se não tivesse fugido
matavam-me, Fernando.
Ou ia apodrecer numa cadeia americana.
- Vais dizer ao Gaviria...
- Ele está a ser crucificado pelos média.
Não acho que seja boa altura.
Vais dizer ao Gaviria...
... que estou disposto a voltar
para La Catedral e terminar a sentença.
Como queira.
- Amanhã de manhã volto para Bogotá.
- Não, irmão.
Não podemos... deixar para amanhã
o que pode ser feito hoje.
Certo?
Sr. Presidente,
o Sr. Fernando Duque ao telefone.
- Não tenho nada a dizer-lhe.
- Eu trato disto. Vai entrando.
Sr. Duque, fala Eduardo Sandoval.
Sr. Vice-ministro, tenho uma mensagem
importante do Sr. Escobar.
Ele diz que está disposto a negociar
as condições de regresso a La Catedral.
Ligue a televisão.
- O que disse ele?
- Para ligarmos a televisão.
Boa noite, compatriotas.
No último ano e meio, gozámos a paz
pela qual muito esperámos,
mais de uma década.
Agora, podemos ir trabalhar,
deixar os filhos na escola e apreciar
os pequenos prazeres da vida
sem a ameaça de violência
a pairar em cada esquina.
Esta paz está agora ameaçada
pela fuga de Pablo Escobar.
Escobar foi considerado o narcotraficante
mais sanguinário de sempre.
Esta história... muda hoje.
Mas preciso da vossa ajuda.
Temos de nos unir, como povo, como país,
para que o seu reino de terror
termine aqui e agora.
É por isso que estou perante vós
a oferecer uma recompensa
de 1,4 milhões de dólares
a quem der informação
que leve à captura dele.
Espero que, através desta recompensa,
chegue o dia em que finalmente
o nosso país fica livre de Escobar
e deixe de ser um refém,
devido ao terror, à intimidação...
... e ao assassinato.
Quero deixar muito claro...
... que em nenhuma circunstância...
... negociarei com Pablo Escobar.