Afastem-se.
Carrega a 360.
- Afastar!
- Você está a mata-lo.
Anteriormente
em Chicago Fire...
A minha mãe está
a tentar a liberdade condicional
e estou a tentar ajudá-la
a conseguir.
Só não aches que eu estava
a ignorar-te.
Não precisas de preocupar-te.
Não vou contar a ninguém
no trabalho.
Isto é o uma coisa nossa...
de mais ninguém.
Não podes voltar,
casada e grávida,
a dizer que sentes a minha falta.
Tu foste embora.
- Tu iniciaste o incêndio?
- Não fiz nada de errado.
Quem raios é você?
O que está a fazer
com o Ernie?
O que está a fazer com
esta criança?
Nunca vi
ninguém voltar ao activo
- depois desta cirurgia.
- A Renee está a ser transferida
para Madrid a trabalho
e achou lá uma unidade de reabilitação.
- Quanto tempo ficarás lá?
- Vou mudar-me para lá.
Não. Não, não, não.
- Vamos.
- Não!
Pode tirar-nos uma foto?
Com certeza.
Incêndio em apartamento.
10 carros bateram.
- Mão presa numa máquina.
- Está bem.
Em Madrid vai ser
comida espanhola,
clube de dança
e igreja católica.
Achas que sei dançar?
Eu posso dançar
e tu só assistes.
Isso eu sei fazer.
- Nunca fiz isto antes.
- A sério?
Sim.
Acho que esta será a primeira
de muitas coisas novas.
O que é?
Conheci um médico.
- Um médico?
- Não assim.
Eu só...
Fiz algumas pesquisas
com os meus contactos médicos,
e acontece
que o chefe de ortopedia
no hospital River Forest
é pioneiro numa cirurgia
espinhal experimental,
e ele quer conhecer-te.
- A sério?
- Sim.
Talvez isso te ajude
a chegar a Madrid
ainda mais cedo.
Comandante Boden.
Lembra-se de mim?
- Ernie.
- Sim.
O que está a acontecer?
Tu estás bem?
Não.
Conversa comigo.
Onde estás?
Ernie.
Loja de equipamentos.
Nada bom.
Cruz, Mills,
ventilem o telhado.
As lojas de equipamentos têm
tanques de propano, aceleradores.
Vão, vão, vão!
Central 35,
batalhão 25 está no teatro de operações.
Entendido, 25.
Está aqui um ferido.
Herrmann, pega nas pernas dele.
- Não tem pulso.
- Não está a respirar.
O fogo está apagado,
Comandante.
Parece outro incêndio
no caixote do lixo.
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Chicago Fire
1x13 Warm and Dead
- E então?
- A portão está encravado.
Falei ao Comandante
que precisávamos de olear
- antes do clima mudar.
- E então? Ele ignorou-te?
Não, disse-me para fazer,
mas esqueci-me.
Estive preocupado.
Tu e a Cindy não estavam
a usar protecção?
Temos 4 filhos, Mouch.
Esperava que o meu esperma
estivesse muito cansado
para nadar.
Vou lá dentro e verificar
os níveis do chocolate quente.
Vou fornecer reforço.
Mills, a minha avó
tinha uma porta de garagem
que estava presa
a meio metro do chão.
Fui contar ao meu irmão,
Nick,
e disse:
"Entra e vai buscar manteiga".
- O quê?
- Temos uma regra.
Contas uma história
que ouvimos milhões de vezes,
levantamos a mão e tens
que calar a boca, sem perguntas.
Isso é indelicado
e insultante.
- Como se a culpa fosse nossa.
- Eu não ouvi a história.
- Mills, vamos.
- Aonde estão a ir?
Pedi ao Cruz
para me ensinar a conduzir.
Sou o próximo da fila
para conduzir o 81.
Sabes disso.
Tenente?
Agora não, Otis.
Tenho aqui este cão,
- se alguém quiser.
- Nem sequer penses nisso.
Havia um cão no 80º quando
eu lá estava.
Ainda tenho as marcas dos dentes
no meu tornozelo para provar.
O meu pai diz
que vai jogá-lo ao rio
- se não me livrar dele.
- Eu fico com ele,
ou pelo menos posso
encontrar-lhe um lar ou algo.
Ele gosta de bacon.
Tem isso.
Ele tem nome?
Pai, podemos ficar com ele?
- Podemos? Podemos?
- Ficar com o quê?
O cão.
O pai do miúdo ia jogá-lo ao rio
se não ficássemos com ele.
Ele não pode ficar.
Recebi uma chamada do 67º
em Morningside.
Precisam de ajuda
nos próximos 2 turnos.
- Eu ajudo.
- O quê?
São os mais lentos
da cidade.
Eu ajudo.
Que raios?
Tu estás de licença médica,
Severide.
Significa que é recomendado
sair para beber.
Sim, bem...
Isto pode ser mais
do que só uma licença.
Vou mudar-me para Espanha
com a Renee.
Entre a tua história connosco
e a distinta carreira
do teu pai,
posso colocar-te
na investigação de incêndios.
Ou na Academia.
A escolha é tua.
Agradeço, Comandante, a sério.
Mas eu vou embora.
Kelly...
apenas pensa nisso.
Eu pensei.
Está bem?
Tu estavas certo
sobre o Ernie.
Ele ligou, disse que estava
com problemas e depois desligou.
Logo antes de termos
outro incêndio no caixote do lixo.
Não sei onde encontrá-lo.
- Tentou ajudá-lo, Comandante.
- Tentei?
Estendeu-lhe a mão.
Convidou-o para entrar.
Kelly, eu vi-o com um homem...
Tudo relacionado a ele
pareceu-me errado.
E passou isso a polícia.
E o que é que eles fizeram?
Nada.
Devo ter ouvido mal,
porque ele disse algo
sobre tu ires para Espanha.
Sim.
Eu ia contar-te esta manhã,
mas desencontramo-nos.
Há quanto tempo sabias disso?
Um dia. Talvez dois.
Camião 81. Ambulância 61.
Rua Lake, 425.
Criança baleada.
O meu filho!
O meu filho foi baleado.
Bebé!
Chamaste a polícia?
Tu foste baleado, bebé.
Baixa a arma!
- Vá com calma.
- Cale-se e afaste-se de mim!
- Não vou voltar para a cadeia.
- Não somos policias.
- Foi em legítima defesa.
- Claro que foi.
Fique onde está!
Vai disparar sob mim
por ajudar a sua mãe?
Corpo de Bombeiros!
Diga-lhes para parar de bater.
Diga-lhes para parar ou vou fazer
um buraco naquela porta!
Dawson?
Shay?
Não podes andar com um taser.
Bem...
Diz isso ao "bebé".
O bebé aí bateu na mãe,
então tropeçou
e bateu com a cabeça.
Bebé?
Onde, no código de conduta,
diz que não podes andar
com um taser?
- Primeira página.
- Eu deveria lê-lo algum dia.
Otis, lembra-te de levares
alguns livros
para Morningside.
Aposto 10 dólares que venderás
mais t-shirts da Morningside
- do que receberás de chamadas.
- Aposta negada.
Dawson, espera aí.
Sinto muito
sobre o que aconteceu antes.
- É que durante o turno...
- Pára. Está tudo bem.
É só que...
Tu sabes
que ele me enlouquece.
Nós tratamos disso.
Manda uma mensagem depois
de descansares.
Tudo bem.
Queres tomar o pequeno almoço?
Sim, claro.
Com certeza.
Olha só para ti!
Parece que estás prestes
a explodir.
Sim, faltam poucas semanas.
Obrigada.
Ouvi dizer que se comeres beringela,
o bebé sai fácil.
- Eu mudei-me.
- O quê?
Falei com o Daniel
que não daria certo.
Nunca.
E eu...
voltei a morar
com os meus pais.
- Uau!
- Sim, eu sei.
Era assim que eu imaginava a
minha vida aos 30 anos,
de volta com a Barb e com o Gene,
no meu quarto,
- com o poster dos No Doubt.
- Sim!
- Pois é.
- E grávida!
Sei o que estás a pensar.
O que é?
Que isto é a consequência pela
minha forma de viver.
- Não foi o que pensei.
- E tu estás certa.
Enfim...
só voltei
para te agradecer de novo.
Tu foste minha amiga
mesmo quando eu não merecia.
Esquece a Gene e o Barb.
Mora comigo.
- Não foi por isso que voltei.
- Não, fim da discussão.
Tu não vais querer
irritar a minha abuela.
Acredita. Ela fica assustadora
quando é provocada.
- Significa "toma cuidado".
- Dá para perceber.
Irei defender a minha mãe
na audiência de hoje.
E como se sente a tua irmã?
Como se eu fosse um traidor.
Ela depõe contra a libertação
da minha mãe todos os anos,
que é tudo o que o júri precisa
para negar a liberdade condicional.
- Isso é complicado.
- Sim.
Queres que eu vá contigo hoje?
Nunca se sabe quanto tempo
estas coisas levam.
Pode levar algumas horas
só para entrarmos.
Eu vou.
Comandante, uma chamada para si.
Parece urgente.
Aguarde na linha.
Aqui está.
Aqui é o Comandante Boden.
- Estou com problemas.
- Ernie, onde estás?
- O meu tio Ray está obrigar-me.
- Eu sei.
Diz-me só onde estás.
Ele matar-me-ia
se soubesse que lhe liguei.
Não deixarei isso acontecer.
Ernie, por favor,
deixa-me ajudar-te.
Ernie.
Diz-me onde estás.
Em frente a uma loja,
na South Halsted
com a Marquette.
Está bem. Não saias daí.
Estou a caminho.
Ernie?
Ernie!
Usamos parte do osso
e da cartilagem de uma vértebra
e colocamos na seguinte.
Então injectamos
as suas plaquetas na área,
o que ajudará na recuperação.
O tempo de recuperação
pode ser de 4 semanas,
ao invés de um ano.
Como é que o meu outro cirurgião
não me disse nada disto?
O plano de saúde
não cobre isto.
É experimental.
Não lhe vou mentir.
Existem riscos reais,
incluindo paralisia parcial.
- Paralisia parcial?
- Sinto muito.
Eu... acho que não percebi
o quão arriscado era isto.
Se vou arriscar algo,
será em tu e eu em Madrid.
Há alguém presente
que gostaria de falar,
a favor ou em oposição,
ao pedido
de Nancy Annalyn Casey
por a liberdade condicional?
Sim.
O meu nome é Matthew Casey.
Sou filho da Nancy.
Gostaria de falar, por favor.
Em 4 anos, nunca falou, Sr. Casey.
Por que agora?
O que mudou?
Quando eu tinha 7 anos,
roubei uma luva de basebol
numa loja de desporto.
Fui apanhado e o dono
queria chamar a polícia
para me dar uma lição.
Mas a minha mãe foi lá e...
convenceu-o a deixar-me
pagar o custo da luva
ao limpar o chão da loja.
E quando a minha irmã
bateu com o carro da família,
o meu pai queria
expulsá-la de casa.
Mas a minha mãe
falou com ele
e resolveu que a Christie
poderia pagar o conserto
indo limpar o escritório
do nosso pai.
O que estou a tentar dizer
é que a minha mãe
entende de castigos,
mas ela também entende
sobre o perdão.
Ela fez algo terrível,
do qual se arrepende
amargamente,
e ela pagou o preço
com 15 anos da vida dela.
Mas agora é
tempo de perdão...
para todos nós.
Perdemos o nosso pai
e a nossa mãe naquele dia.
Então...
o que mudou?
Bem... eu mudei.
Eu perdoo-a, agora.
Certo. Obrigado, Sr. Casey.
Obrigado.
Alguém mais
gostaria de falar,
a favor ou em oposição,
à possível liberdade condicional
da Sra. Casey?
Certo, então, Sra. Casey.
Iremos começar
com uma pergunta simples.
Sente remorsos pelo seu crime?
Sinto.
Sim. Sim, sinto...
todos os dias.
Olá, pessoal.
Sou o Brian Zvonecek.
Estarei aqui a ajudar
durante os próximos 2 turnos.
Olá.
Eu disse "olá".
Sei o que estás a fazer.
A sério?
O que estou a fazer?
Não estás chateada comigo
porque não te contei primeiro.
Estás chateada
porque não queres que eu vá.
A Clarice vai mudar-se para cá.
Ela vai precisar da tua chave.
O tipo tem um ataque cardíaco
a descer as escadas.
O coração dele pára e tudo.
- Ouvi falar sobre isso.
- Sim, sim.
Usamos
o desfibrilador nele e...
ele volta ao normal,
tipo, nada demais, sabes?
Ele completou o treino.
Acho que passou dos 94 anos.
Eu apelidei-o de "Frank Morto".
Já sei onde ouvi
esta história antes.
Tu és o tipo do podcast.
Adoramos aquele podcast.
O Herrmann, não é?
- Foi ele que armou isto com vocês.
- Não, ninguém armou nada.
Camião 67,
auxilio a um deficiente.
- Brian.
- Sim?
- Por que não conduzes?
- A sério?
Sim, estou meio cansado.
Procurava alguém para assumir.
É estranho sem o Otis.
Quem é que vou picar?
- Não olhes para mim.
- E o Severide também se foi.
Ele é muito arrogante,
mas se tu estiveres caído,
ele dá-te a própria camisa.
Se estás caído na rua,
por que precisas de camisa?
Entendeste o que quis dizer.
Quantas vezes te disse
para ficares longe
da comida do 1º turno,
Mouch?
Tentam-me com os marshmallows,
tenente. O que devo fazer?
Dá-me um.
- Olá.
- Tens notícias?
- Nada ainda.
Pode levar uns 2 dias.
- Dedos cruzados.
- Obrigado.
Comandante, talvez devêssemos
pensar melhor sobre o cão.
Eles têm um na equipa do 51º.
E mais, iria
irritar muito o Mouch.
De maneira nenhuma.
Peter Mills, onde está a cadela?
Encontrei um lar para ela.
- Encontraste?
- Graças a Deus.
Camião 81, ambulância 61,
autotanque 51.
Rua Racine, 78,
incêndio em apartamento.
É a casa do Ernie.
Ernie?
- Vou subir.
- Está bem.
Espalhem-se!
Ernie!
Ernie, grita.
Ernie! Ernie!
Ernie!
Ernie?
Podes ouvir-me?
Vou tirar-te daqui.
Vamos. Fica comigo.
Vou tirar-te daqui, Ernie.
Está bem, fica comigo.
Fica comigo.
Shay.
Ernie. Ernie.
O que é isto?
Eu menti.
Não consegui achar ninguém
para ficar com ela.
E não podia levá-la
para minha casa.
Desculpem, pessoal.
Queres dar um olá ao Comandante?
Estou?
Sim.
O conselho da condicional.
Sei que gostas do meu nariz.
Quem é esse?
Jesus.
Está bem.
Qual será o nome
desta rafeira?
Rafa.
Metade rafeira,
metade sofá.
Peter Mills,
nós vamos precisar de bacon.
- Está bem.
- Obrigado.
E então?
Eles concederam
a liberdade condicional dela.
Parabéns.
O quê?
Há uma condição.
Ela tem que ficar num
lar estável.
Ou seja, comigo.
Vamos!
Um miúdo?
Afaste-se.
Nós assumimos.
Bom trabalho.
Estas casas velhas
são meio apertadas.
Obrigado.
Venho de uma família
de médicos.
Mas a primeira vez que vi
um bombeiro
entrar no camião e partir,
sabia que não iria fazer medicina.
Queria conduzir
um camião de bombeiros.
Os teus pais estão bem com isso?
Não, mas eu estou.
Bom para ti.
Sabes, esta vaga
aqui na casa...
será permanente.
Deverias pedir transferência.
- Estás a falar a sério?
- Sim, claro.
Ri-me mais esta semana
que nos últimos 2 anos.
Devias ver este lugar
no verão.
Raparigas em todos os sítios,
todas a quererem uma foto
com o melhor de Chicago.
É a melhor casa da cidade.
O defensor público está
a falar de agressão,
citando-te a ti pessoalmente
e o departamento em geral.
Se eles querem ter
esta discussão...
Estás a tê-la agora.
Apreendi um suspeito num caso
de incêndio e assassinato,
alguém com mandado de prisão
que a DP não cumpriu
por falta...
Queres voltar atrás
e fazer o teste a policia?
Porque não é tarde demais.
- Fala a sério, Wallace.
- Não, não, não.
Essa é a minha deixa.
Vou sair de licença.
Quando eu voltar,
podes dizer-me
se devo colocá-la
de volta outra vez.
Comandante,
quero que saiba...
Agora não.
FORMULÁRIO
DE TRANSFERÊNCIA
Sou um retardado.
Eu sei.
És.
E sinto muito.
Eu devia...
Devia ter feito uma espera
a porta do teu quarto
para te contar primeiro.
Tu és a minha melhor amiga, Shay.
Da próxima vez...
Sem próxima vez, prometo.
Fico feliz que estejas
a cuidar-te,
mesmo que signifique
ter que deixar-te ir embora.
Ninguém está a ir embora.
Anda, vamos entrar.
- Estou a congelar.
- Tudo bem, vamos.
Sabes, os tasers são
totalmente contra as regras.
Sim, sei disso.
Está na primeira página.
É todo teu.
Surpresa!
Tu...
- Olá.
Não sei o que faremos
sem ti.
Saúde.
Olá.
Prometo que entendo,
esta é só uma oportunidade
para sermos colegas de quarto.
Nada mais...
O que foi isto?
Eu amo-te.
Sempre te amei.
Também te amo.
Tens a certeza que queres
fazer isto, Peter Mills?
Esperei o dia todo, fofinha.
Queres fugir daqui?
Na tua casa, em 10 minutos?
Já é.
- Salto de skate?
- Não, tu.
Não tu.
Com licença.
Vocês viram o Kelly?
Sim, está mesmo ali.
Ou estava...
Então estavam 15ºC
e havia
um sem abrigo que se abrigava
no beco atrás da casa.
E nós encontramo-lo,
estava congelado.
Virou uma pedra de gelo.
Então liguei para a morgue
e disse:
"Temos um tipo congelado
e vocês têm que vir busca-lo."
E eles disseram:
"Ele pode não estar morto.
Ele tem que ser aquecido
e morto antes de o irmos buscar."
Então arrastamos
o mendigo
e esperamos que descongelasse
durante umas 10 horas.
Enfim, depois ficou quente
o bastante
e morto o bastante
para estar morto,
então eles vieram buscá-lo.
Ainda a contares essa?
Ora, vejam só.
- Pessoal.
- Olá.
- Como vais?
- Pai.
- Queres algo para comer?
- Não.
Estou bem, obrigado.
Estou a sair do CBC.
Como ficas se tu
e essa Renee
se cansarem um do outro
e tu te vires
num país distante
com nada além
- de uma pensão?
- Eu não sei.
Isto não parece assim tão mau.
Confia em mim.
Estás preocupado
com a paralisia parcial?
Que tal paralisia total?
Porque é o que isto é.
Não há recolocação
no Esquadrão de Resgate...
mas tu já sabes disso.
É por isso que vieste aqui,
para que eu pudesse dizer
que não acontecerá contigo.
Sei que não estive
ao teu lado,
como poderia
ou deveria estar,
e tenho três esposas
além da tua mãe
e não tenho moral
para aconselhar-te.
Mas tu estás com medo, Kelly.
E sabes por quê?
Porque não estás pronto
para isto.
Bennie, estás pronto?
Ela está a contar comigo.
Prometi-lhe.
Ela vai superar.
Desaponta alguém...
Porra, desaponta toda a gente,
mas nunca te desapontes
a ti mesmo.
É bom ver-te.
A ti também, pai.
Olá.
O que está a acontecer?
Eu...
vou fazer a cirurgia.
Kelly, fala a sério.
O risco não vale a pena.
Faremos a coisa certa.
Tu vens comigo.
Irás recuperar-te em Madr...
Tu queres ficar.
Eu deveria saber.
Eu estava muito próxima
de ti para nem me dizeres.
E tu irias comigo para Madrid e...
o céu seria
o limite para nós.
O que fizeste...
pode ter sido a coisa
mais importante
que já fizeram por mim.
Obrigado.
Bem...
acho que estamos quites.
Sim. Estamos quites.
Shonda.
Wallace.
Posso, por favor,
ver o Jimmy?
Não.
- Ele não é teu filho.
- A porra é que não é.
Eu criei-o desde que tinha 3 anos.
Nunca usei
a palavra "enteado".
Nem uma vez.
Preciso de vê-lo.
Olá. Ralphie.
Como estás?
Senti saudades, rapaz.
Pai.
Está pronto?
Sim, estou.
Tradução PT-PT por SoftCopi