UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
Vem, vai correr tudo bem.
Não te vai acontecer nada.
Por favor...
Não.
- Cuidado.
- Sim, senhor.
Foste alvejado?
Não.
Leva-o daqui.
- Estás a assustá-lo.
- Fora!
Pelo que aconteceu ontem à noite...
... alguém tem de pagar.
Já tratámos do Calderón,
mas aqueles cabrões dos gringos
continuam a bater-me à porta!
Onde raio estavam os guardas?
Onde raio estavam os nossos homens?
Como raio sabiam onde estavas, pai?
Como raio sabiam?
Temos um chibo.
Um informador.
Eles encontraram o livro de contabilidade.
Então e o Enrique?
Ele estava no posto de controlo
quando os polícias vieram.
MENSAGEM NOVA
Vamos para dentro.
Vamos uma, vamos duas...
Por favor.
Não. Não podes sair assim.
Por favor, querida, não.
Querida, vamos para dentro. Entra.
- Estou?
- Salcedo.
Ninguém te viu desde a rusga. Onde andas?
Ando com problemas com a minha mulher,
mas estou atento ao rádio.
- Falaste com o Enrique?
- Porquê?
Ando a tentar contactá-lo.
O meu pai quer falar com ele.
O teu pai quer falar com o Enrique?
Tens algum problema com isso?
Eu encontro-o.
Ótimo. Trá-lo cá.
E, Salcedo, vem também.
Eu defendo a operação, ministro,
tal como o general Serrano.
Que estava em Bogotá, na altura da rusga,
e o senhor e os seus homens
estiveram cinco horas
a fazer buracos e a partir mobília.
Por pouco não apanhámos
o Miguel Rodríguez.
Mas não apanharam.
Quero que entregue todas as informações,
incluindo informadores,
a um promotor especial.
Lamento, mas a DEA não pode continuar
a participar nesta operação.
- Está a afastar-nos?
- Estou, sim.
Ministro, trouxemos algo daquela casa.
É um livro-razão.
Contas do cartel, transações,
desde há anos.
- O que é isto? Não vejo nomes.
- Está codificado.
São subornos, lavagens de dinheiro,
vendas de cocaína.
- Toda a operação de Cali.
- Exatamente.
- E tem alguém que o saiba ler?
- Há duas possibilidades.
O contabilista do cartel,
Guillermo Pallomari.
Sim, mas está escondido. Talvez pior.
Ou quem fazia a lavagem de dinheiro,
extraditado de Curaçau,
Franklin Jurado.
É uma das testemunhas mais importantes
neste caso e está preso nos EUA.
Não o vamos entregar
a um promotor especial.
Logo, pode ficar
com o livro-razão, ministro,
mas nós temos o único tipo que o lê.
Então, agente Peña,
acho que tem de acompanhar isto.
- Embaixador.
- Ministro.
Torna o meu trabalho
muito mais difícil, sabe?
Agora diz-me que a única forma de o Jurado
falar é se encontrar a mulher dele.
Faz ideia de onde ela está?
Conheço quem saiba.
Depois da queda de Escobar,
Medellín passou
da cidade mais perigosa da Colômbia
a uma das mais seguras.
Isto não resultou
do fim do tráfico de cocaína.
Esse estava bem.
Era graças ao novo padrinho de Medellín.
Chama-se Diego Murillo,
mas conhecem-no como Don Berna.
Encontraste-a?
De certeza que não queres nada?
- A picada aqui é uma merda.
- Tens o que te pedi ou não?
Essa loura...
... está muito longe de casa.
Só podem estar a gozar comigo.
Já imagino os cabeçalhos:
"Americana refém
na selva colombiana." Foda-se.
- Obrigado pelas informações.
- Espera.
Vou ajudar-te a salvar a Barbie.
Para isso, precisamos de trabalhar
com uns velhos amigos nossos.
Precisamos deles.
Conhecem o terreno como a palma da mão.
Sabem como entrar e sair.
Quanto vai custar?
É barato.
Só tens de me prometer uma coisa, Peña.
Quando o meu nome aparecer
na lista de afazeres da DEA,
pegas no telefone e ligas-me.
Para eu ter cuidado e me proteger.
Estou a ver.
Um cartão "Está livre da prisão".
Exato.
À nossa, Peña.
Patrão.
Depressa, abre a porta.
- Patrão...
- O que estás a fazer? Entra.
- O que aconteceu?
- O David tem estado a ligar-te.
Para quê? Ele nunca me ligou.
- Precisava de falar consigo primeiro.
- A noite de ontem foi uma grande merda.
Corres perigo. Arruma umas coisas e vamos.
Jorge, eu juro. Comuniquei por rádio.
Não interessa, Enrique.
A DEA passou mesmo à tua frente.
Eu devia era fugir, irmão.
Como o Córdova?
O que tem? Não interessa!
Fique ou fuja, vai dar no mesmo!
Faça o que fizer, sou um homem morto.
Ninguém vai morrer, estás a ouvir?
Ninguém vai morrer.
Por agora, vamos fazer com que sobrevivas
até amanhã, Enrique.
Tento o contacto pelo pager
até ele responder. Não podemos fazer mais.
Foda-se.
Devíamos tê-lo prendido.
Sabes, trazê-lo por agressão ou assim,
para o salvarmos.
Foda-se. Espero
que não o tenhamos condenado.
Pensava que não gostavas dele.
Sim, mas não o quero morto.
Por que raio tenho de me esconder aqui?
Não fiz nada.
Eu sei que não fizeste.
É só o David a ser idiota.
Mas... confia em mim. Tem paciência.
Eu resolvo isto.
Na semana passada,
quando pediste para não falar
sobre a DEA e a casa segura deles...
Isso não tem nada que ver com isto.
Porque falas nisso agora?
Mantém-te concentrado.
Senta-te.
É muito importante
que faças o que te digo.
Não saias deste quarto.
E não ligues a ninguém.
Nem à tua mãe nem ao teu irmão
nem à tua namorada. Ninguém. Entendes?
Olha para mim.
Vamos safar-te disto.
Eu prometo.
Obrigado, Jorge.
Sinceramente.
Fercho, como estás?
Onde raio está o Enrique, Jorge?
Deixei-lhe recados em casa dele,
na sala de escutas,
mas confiem em mim, vou encontrá-lo.
Esteja ele onde estiver,
conhecem-no tão bem como eu.
É um homem de confiança.
A questão, Jorge,
é que eu não conheço o Enrique.
Porque não fui eu que o contratei,
foste tu.
Não, foi o Córdova.
Mas isso não interessa.
Não gosto de julgar
antes de conhecer os factos
e não os conhecemos, David.
Acho graça a isso, sabes?
Porque, ultimamente,
têm-te falhado muitos factos.
Mais especificamente
acerca da merda da DEA, Jorge.
Quando a DEA entrou no edifício
eu estava a três metros do teu pai.
Don Miguel, investiguei e parece
que o Enrique comunicou por rádio.
Acho que a DEA está a usar um sinal
para interferir nos nossos rádios.
Pai...
Pai, por favor.
Pode ser.
Mas, sabes que mais, Jorge?
Isso não explica como é que a DEA
soube onde eu estava. Entendes?
Sim, senhor.
Alguém cantou e eu quero saber quem foi.
Encontra o Enrique. Ele que fale por ele.
Vamos resolver isto de uma vez por todas.
Olá, companheiros.
- Senhor.
- Bem-vindo.
Olá.
A guerra cria alianças estranhas
quando trabalhamos com gente
a quem, noutras circunstâncias,
nem apertaríamos a mão.
Bela máquina.
Vocês sabem fazer
um helicóptero de assalto.
O mesmo se passa com os vossos inimigos.
Unem-se quando precisam.
As FARC, Forças Armadas
Revolucionárias da Colômbia,
eram uma guerrilha com 17 000 efetivos
envolvida na guerra civil mais longa
da história moderna.
E no início dessa guerra,
como é que financiaram a luta?
Com raptos.
Os colombianos ricos pagavam um resgate
para terem os seus entes queridos
de volta ilesos.
PAPÁ, VEM PARA CASA
Quando o cartel de Cali
queria afastar alguém,
manter alguém escondido no meio da selva,
contratavam os profissionais.
Por um bom preço, claro.
Belo visual, Berna.
Vens à busca?
Obrigado, mas não.
Vou garantir que corre tudo bem
com os nossos amigos.
Olha para mim.
Achas que um homem importante como eu
vai arriscar a vida por uma gringa
com um rabo jeitoso?
Não consegues perceber uma piada.
Eu entro.
Claro.
Mas eles vão contigo.
O que se passa contigo, irmão?
Estás a tentar foder-nos?
Acalma-te, Gilberto.
O Franklin Jurado está preso nos EUA.
Não te queres render e deixa-los
levar a porcaria do livro-razão!
Desde que eras criança
que tenho de te dizer o que fazer...
Sabes, Gilberto?
Desde que eras criança que falas de mais.
Porque não calas a boca?
Ele perdeu o juízo, caraças.
Toda esta violência, em North Valley,
está a esgotar a paciência
dos nossos amigos.
Qualquer acordo de rendição
está por um fio.
O tio Miguel tem de entender isso.
Eu disse-lhe, nada de violência.
Será culpa minha?
Não fiz sempre o melhor para ele?
Preciso de pedir ajuda ao Chepe.
Ou ao Pacho.
Mas como, caraças?
Não posso confiar em mais ninguém
para este assunto.
Vejamos...
Pai.
Nicolás...
... preciso que te envolvas
na situação do Jurado.
Olá.
Temos novidades?
Ele tem uma namorada
do outro lado da cidade.
Olha, David, se o Enrique fosse chibo,
já não estaria por aqui.
Obrigado.
Acho que vou esperar aqui.
Ele é um menino da mamã.
O sacana vai voltar.
Então e agora?
Agora vais para Toro Negro.
O Navegante está à tua espera.
Vai dar-te um serviço do meu pai.
Porque não me ligou ele?
Vou explicar-te uma coisa.
Até isto estar esclarecido,
só falas comigo. Entendido?
Sim, senhor.
É melhor ires andando.
O Navegante detesta esperar.
A seguir nas coordenadas Kirk 5-7,
manobra de aproximação.
Na Colômbia, as milícias privadas não só
eram legais como eram encorajadas.
Um programa governamental,
chamado CONVIVIR, começou em 1994.
E autorizava forças de segurança privadas
a pegarem em armas
contra as guerrilhas comunistas.
Um livre-trânsito para crimes contra
a humanidade, patrocinado pelo Tio Sam.
Senhores, que bom voltar a vê-los.
Óculos de visão noturna
de terceira geração.
Os mesmos que os americanos usaram
na Operação Escudo do Deserto.
Peña, podemos ficar com isto depois
como contribuição para a causa?
Os Castaño geriam
a maior milícia privada da Colômbia.
As suas AUC,
ou Autodefensas Unidas de Colombia,
eram milhares.
As suas vítimas... centenas de milhares.
A guerra deles era eterna.
E se andarem a caçar guerrilhas comunistas
na selva, eles são a única opção.
Este tem AFCS.
E um motor 701.
- Não é como o último.
- O último?
Da CIA.
Puseram-nos a perseguir comunas
no dia de Natal.
- Isso é que é dedicação.
- É o trabalho de Deus.
Feliz Natal.
O meu pai confia nele, mas... viste-o?
Aquele filho da mãe parece nervoso, certo?
Não parava de ajustar o espelho, a olhar.
Adoro o quanto o filho da puta me detesta.
O nosso homem em Bogotá confirmou
que há um informador.
O Salcedo tem de ser o tipo
a quem os gringos chamam "Natalia".
Vou adorar matar aquele filho da puta.
Sabes quem mais é que vou matar?
A arrogante da mulher dele.
Vou deixar
aquelas pobrezinhas meninas órfãs.
Pobrezinhas.
Podes adotá-las.
Seu filho da mãe...
Atende.
Fala a Paola, deixe uma mensagem.
Olá, amor, sou eu.
Paola, ouve,
preciso que me ligues de volta.
É muito importante.
3 MENSAGENS NOVAS
APAGAR?
CONFIRMAR
0 MENSAGENS NOVAS
Leva-me a onde o escondeste,
Jorge Salcedo.
Onde escondi quem?
O Pallomari.
Vamos levá-lo a algum sítio?
Certo.
Como assim? Vais a uma reunião?
Tenho um negócio para gerir, Guillermo.
Uma reunião com quem?
Com o Fredy.
Vamos reunir com um cliente novo.
O Fredy? Patricia, a Polícia
quase apanhou o Miguel ontem.
Que caraças!
Qual é o problema?
Não lhes disseste
onde ele estava, pois não?
- Não.
- Não. Porque estás preocupado?
O Miguel gosta de ti.
Estás sempre a dizer isso.
Sim, mas sempre dentro de certos limites.
Tu preocupas-te de mais, Guillermo.
Eles precisam de ti.
Tu és o cérebro da organização...
Nada disso interessa, Patricia,
se decidirem não deixar pontas soltas.
Estás a provocar-me dores de cabeça.
Ouve-me.
Meu amor, temos de sair daqui
antes que seja tarde de mais.
São só duas horas.
Liga-me, se houver algum problema.
Qual é o problema, Jorge Salcedo?
O que é que fazemos
se a família do Pallomari estiver lá?
Esperemos que não esteja.
Temos de ser rápidos. Tenho onde ir.
O amor da minha vida está na cidade
e temos um encontro.
Que bom.
Quando foi a última vez que a viste?
Há oito anos.
Oito longos anos.
Porque estiveste tanto tempo sem a ver?
Ela estava no estrangeiro.
- No Japão.
- No Japão?
A trabalhar?
Ela lixou um capitão da Polícia.
Depois tentou entregar-me.
Todos estes anos, tenho andado
de volta da casa dos pais dela
à espera que regresse.
Dizem que tudo tem uma razão de ser.
Não sei o que pensar, mas ela voltou.
Ela voltou.
Está um lindo dia, certo?
Quantas tendas, mais ou menos?
Penso que cerca de vinte.
As FARC organizam-se
em posições dispersas, dois círculos.
E depois colocam sempre vigias
em sítios altos, ao longo dos trilhos.
Daqui a três horas o Sol põe-se.
Assim que ouvirem o helicóptero,
vão esconder-se.
Geradores, lanternas, fogueiras, tudo.
Aqueles ratos têm muita prática
a esconder-se.
Quando a luz se apaga,
usam cordas guia pela selva.
Agarram-nas bem
e seguem-nas até estarem em segurança.
E quando encontrarmos uma dessas cordas,
seguimo-la, entramos na trincheira e...
É uma porra de uma chacina.
Olha, não quero um banho de sangue.
Ouve-me, Peña.
Se queres a miúda,
vamos ter de contar corpos.
Isto é uma zona de guerra.
Mas, se quiseres,
ainda podemos cancelar isto.
Preciso de a recuperar.
Só para que fique claro,
se algo correr mal...
... continuas a manter a tua promessa.
Tu falas com o Pallomari,
tentas mantê-lo calmo.
- Depois eu entro.
- Está bem.
Não está cá, claro.
Não há bagagem.
Deve ter-se assustado
quando o Miguel quase foi apanhado.
Sabes como é o Pallomari, é esperto.
Acho que é por isso que é o contabilista
e não um homem de ação.
Ouve, Salcedo.
Tens de o encontrar.
O Miguel disse que é a prioridade.
Entendes?
Eu trato disso.
Quando o encontrares, diz-me.
Preciso da noite de hoje
para o que te disse.
Claro.
Sim.
Então, boa sorte.
- Olá, sou eu.
- Salcedo! Hoje estamos ocupados.
Ouve,
alguma coisa do Pallomari?
Nada que eu tenha ouvido.
Mas apanhámo-lo.
- A quem?
- Ao Enrique.
O idiota ligou ao irmão.
O David está a ir buscá-lo.
Que bom.
O Miguel deve estar contente.
- David?
- Já o temos.
Sim?
Apareceu em casa?
Vai ter connosco
ao cruzamento da 11 com a 614.
Soubeste alguma coisa da Judy?
Nada, desde que a entregaste.
Quem diria, Javier?
Nós os dois somos patrões.
Deram-te uma casa boa em Bogotá?
É boa.
Devias ver a minha.
Posso cagar numa casa de banho diferente
cada dia da semana. A minha mulher adora.
A tua mulher?
Sou um homem de família.
Aposto que tu ainda vives com a tua mala.
Acho que apanhar tipos como eu
é o que faz a vida valer a pena. Certo?
Não te esqueças da mala.
Continuem!
Vamos! Mexam-se! Assumam posição!
Atenção, equipa Alfa.
Cinco minutos para a aterragem.
NOVA MENSAGEM
Vejamos como funcionam
os nossos brinquedos novos.
Preparem-se.
Deus abençoe a América.
O nosso convidado de honra chegou.
O que se passa aqui?
Jorge, vais ter de explicar
algumas coisas.
Alfa em posição.
Diz-lhe o que nos disseste.
O Salcedo sabia da DEA.
Vais falar comigo como um homem,
filho da puta.
O Salcedo trabalha para a DEA!
Ele sabia que a DEA estava em Cali.
Ele sabia onde eles estavam
e disse-me para os vigiar.
E disse-me para não te contar.
Charlie em posição.
Bravo em posição.
Estão todos em posição.
Rotor, força-os para Norte.
Entendido. Vamos empurrá-los.
Vamos rodear por trás.
Chegamos em 30 segundos.
É verdade, Jorge?
Diz-me.
Tu trabalhas para a DEA?
Senhor, é verdade que consegui
seguir a DEA.
Mas dizer que eu sabia
onde era a casa deles é absurdo.
É absurdo.
Rotor chega em cinco segundos.
Temos contacto visual.
As FARC estão a mover-se.
Apagaram as luzes.
Peña, eles têm a tua namorada
na zona sudeste do campo.
Vamos!
Vamos lá.
Eles vão matar-me por tua culpa,
filho da puta!
Este filho da puta está a mentir!
Se está aqui algum infiltrado é ele,
não sou eu!
Cala-te! Sabes o que farão
à minha família por dizeres essa merda?
Seu filho da puta!
- Larga-o!
- Eu mato-te, cabrão!
- Larga-o, cabrão!
- Senhor, o filho da mãe está a mentir!
O que queres que diga se é a verdade,
filho da puta?
Cala-te com essas porcarias!
Muito bem, homens,
vamos começar o fogo de artifício.
E não sejam maricas.
Isto é fácil. Preparem-se.
Esta merda começou!
Estou farto disto, pai.
Senhor, não.
David, por favor. O que é isto?
- Senhor, não faço ideia...
- Pai...
Que merda é esta?
És tu, maricas?
- Não.
- Que merda é esta?
- O que é esta merda?
- Não sei, senhor. Nunca vi isso!
Senhor, eu juro que nunca vi isso.
Vamos dar uma chuva de balas
àqueles guerrilheiros filhos da puta!
Estão no rio! Deem-lhes chumbo!
Senhor... é um SkyPager.
É tecnologia de ponta americana.
- Don Miguel, por favor.
- Cala-te.
Que raio diz?
São mensagens em inglês.
Ele é o nosso chibo!
Filho da puta, farás com que matem
a minha família, arrastaste-me para isto!
Não é teu?
Não é teu, Enrique?
Senhor, juro que nunca vi isso.
Juro pela minha mãe
que nunca vi isso, Don Miguel.
Podem localizar-nos com essa merda?
Acho que sim, senhor.
Filho da puta!
- Não.
- Não te mexas.
- Por favor! Don Miguel, não!
Não!
Diz a verdade, filho da puta!
Salcedo, seu filho da puta!
Olha, Jorge.
O teu amigo.
- Christina.
- Não.
Fique onde está.
Baixe a arma!
Não se mexa.
Fique quieta.
Mais um passo e eu...
O chibo está morto.
O que se passa?
Comecem.
- Feistl.
- Já a tenho.
Prepara o Franklin.
Sim, sei a minha assinatura.
- Olá!
- Olá, pai!
Onde está a mãe?
Ela não te quer ver.
Respeita a casa da minha mãe.
O que se passa?
O que é?
Respira.
O que aconteceu?
O que se passa? Anda cá.
Em menos de uma hora,
estamos naquele avião.
O seu marido sabe.
Vai estar à sua espera.
Agora ficou tudo para trás, Christina.
E acha
que eu lhe devia agradecer por isso?
Não.
Não acho.
Não, acha que é um herói porque... O quê?
Executou um monte de agricultores
para me libertar,
para o meu marido testemunhar para si?
Fiz o que tinha de fazer
e lamento o que lhe aconteceu.
Não.
Não lamenta.
E sabe disso.
É um merdas.
- Salcedo?
- Sei onde o Miguel está.
Tem de ser imediatamente.
Sim, claro.
O nome de código que me deram? Natalia?
- O que tem?
- Eles sabem. Há um informador.
O cartel sabe disso.
Não vai demorar muito
até descobrirem que sou eu.
Isto tem de acontecer imediatamente
ou serei um homem morto.
Uma chamada para ti. Número quatro.
Estou?
Irmão.
Esse telefone não funciona.
Experimenta o cinco.
És colombiano.
Certo?
Sou de Cali.
Estou?
Sim?
Está resolvido.
Sim, estamos prestes a entrar no avião.
Chegamos a Miami...
Quando?
Já ligo de volta.
Legendas: Susana Ramalho