Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Compreendi que, conceptualmente,
estamos a construir um mundo, mas...
não esperava que tivesse
construído um mundo inteiro.
Ouviste o Radcliffe...
ele disse ter alguém no "Framework".
Alguém que estava a prosperar.
Ele estava a falar da May.
Ela está viva.
Acredito que ele é responsável por todos
os problemas extraterrestres neste planeta.
O que é?
Um homem. Ele está sempre lá.
Nas sombras.
Os russos.
Estão aqui por nós.
Temos o não-humano
Director da S.H.I.E.L.D.
Bem, aqui vou eu.
Isso dói.
Sim, dói.
Mas... o facto de não sentir nada
é aquilo que me perturba.
Acho que esse é o objectivo.
Muito bem, já chega.
- Então?
- Inacreditável!
É como se fosse verdadeiro.
Até consegui cheirar o suor.
Mas, estranhamente, senti frio.
Bem, tentei fazer a simulação o mais real
possível e como deixa sempre o ar-condicionado
ligado na Base, exagerei.
Uma espécie de protesto silencioso.
Aquilo foi tão realista.
Bem, excepto aquilo
de parar em pleno ar.
Não sei, acho que aquilo poderá ser
um pouco diferente na vida real.
Então, consegue-se sentir alguma coisa lá?
Sim, bem, é o "Framework".
É uma experiência sensorial imersiva.
Foi projectado como um exercício de treino.
Uma forma dos agentes praticarem boxe
ou treino de inserção na selva e similares.
Sim, ainda conseguimos sentir dor lá.
Por isso é que parei a simulação antes
de bater na parede senão...
Ia ser doloroso. Já percebi.
Então, a May está trancada algures
mas... a ser mantida numa
realidade virtual como esta?
Porquê? Para a manter calma?
O Radcliffe disse que ela estava
no "Framework".
Mas... isto é um protótipo básico.
- Tem simulações limitadas.
- Se o Radcliffe disse que construiu um mundo...
ele deve ter construído
uma versão separada e mais poderosa.
Mas... se é separada,
como é que vamos encontrá-la?
Efectuando uma pesquisa...
Tentar encontrar vestígios do código-base.
Posso ser capaz de localizar...
onde é que o Radcliffe está
a fazer correr a sua nova versão e...
E é aí que encontraremos a May.
Senhor.
O sinal GPS que estamos
a tentar localizar no fato do Director?
Descobrimos a sua localização.
- Onde?
- Nome, Alaska.
Coulson.
Que diabo é isto?
É...
você.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S04E14 - "The Man Behind the Shield"]
Quanto mais ainda?
Estaremos prontos em breve, "Superior".
Óptimo.
Doutor.
Radcliffe.
A menos que a sua intenção seja destruir
a mais avançada mente humana
deste ou de qualquer século,
sugiro que pense duas vezes antes
de retirá-lo à força do "Framework".
E a menos que queira perder um braço,
sugiro que me largue.
Preciso de falar com ele.
O Dr. Radcliffe autorizou-me
a falar em nome dele.
Preciso de falar com ele.
Agora.
Aida, o que é que eu te disse
acerca de me retirares do...
Está bem.
interrompeu uma estimulante discurso
do Godard pré-"Week End" versus...
Passa demasiado tempo no
seu mundo de fantasia, Dr..
Preciso de si aqui.
No presente.
Bem... o maravilhoso benefício de um
sistema autónomo é que as coisas
são feitas sem necessidade de
constante gestão e intromissão.
Eu não me intrometo.
Eu aperfeiçoo.
É um homem de resultados.
Aprecio isso.
Mas... já acabei a minha parte aqui.
O "hardware" está no sítio.
A Aida está aqui para garantir
uma transição sem quaisquer problemas.
Não fiz uma aliança com aquilo.
A Aida é o meu intermediário.
Veja-a como uma extensão
de mim mesmo.
Agora, receberá aquilo que mais deseja.
Então, por favor...
deixe-me ir para onde eu mais quero.
Posso assegurar-lhe...
tudo irá decorrer conforme o planeado.
Para seu bem... espero que sim.
É por isto que não tenho "Facebook".
Não é subtil.
Isto é uma mensagem.
Ele quer que eu encontre
alguma coisa aqui.
Mas... é apenas um mau episódio
de "This is Your Life".
- A sua vida e a dele.
- O quê?
Vê as instalações mineiras
nesta fotografia?
Ele é o dono.
Compradas por Anton Ivanov este ano.
É a única coisa aqui que o liga a ele.
Isso também tem alguma ligação a si?
Sim.
HÁ ALGUM TEMPO
Identifique-se.
PHIL COULSON,
AGENTE DE CAMPO - NÍVEL 4
Bom dia.
Vim das Nações Unidas
para recolher o item que se
encontra nas vossas instalações.
Nações Unidas?
Não fui informado que
enviariam uma equipa especial.
A maioria é secreta.
É para a segurança
de todos os seus "gatos".
Asseguro-lhe.
Como?
Vou ter que ligar para confirmar.
Se este tipo não tem um gato,
estaria realmente confuso.
May,
o que diabo é que estás aqui a fazer?
Não requisitei uma especialista.
MELINDA MAY
ESPECIALISTA - NÍVEL 3
Vou para onde sou designada.
Claro, bem, eu tinha isto controlado.
Não preciso de ti a atrapalhar-me os planos.
- Tens um plano?
- Tenho aquilo a que algumas pessoas...
em certas partes do mundo,
se referem como um...
- "plano".
- É simpático quando pensas assim.
Abelhuda.
O carro.
Terra chama Coulson.
Sabe o que é que isto significa?
Significa que vamos para a Rússia.
É bom ver que ainda resta
alguma vontade de lutar em si.
Mas... devia esperar mais do
Director não-humano da S.H.I.E.L.D.
É de si que eles recebem ordens.
Sim.
Então... vou prendê-lo
em nome da S.H.I.E.L.D.
Com que poder?
Certamente, já utilizou
aqueles que lhe restavam.
Quer descobrir?
Sim.
Sei que consegue fazer melhor que isso.
Coloquem-no outra vez lá dentro.
Gosto dos meus jogos de vídeo
tanto como tu, Turbo, mas...
isto...
- isto é demais.
- Sim, bem...
Não é um "Oculus Rift".
É um exercício de treino.
Sim, mas...
Duvido que esteja a ajudar
a May a competir num triatlo.
- Mack...
- Não foi isso que eu quis dizer.
Construíste uma prisão "Matrix"
e, agora, a May está lá presa...
como no "Brainscan".
O "Framework" é uma ferramenta.
É tudo aquilo que é... uma ferramenta.
Como a Aida era uma ferramenta?
O que é que estás a tentar dizer?
Que tudo isto é por minha culpa?
Aquilo que estou a dizer é que
se não tivesses criado um "robot" assassino...
ou um mundo virtual este ano teria sido
bastante mais fácil para nós.
Quer tu gostes ou não... essa é a realidade.
Estou a tentar ajudar as pessoas, Mack.
Sei que não és uma má pessoa,
Fitz, mas este...
aparelho foi utilizado
para coisas muito más.
Tens que pensar nas consequências
daquilo que crias.
A electricidade é utilizada...
para executar criminosos. Isso significa
que não a devíamos utilizar nos hospitais?
- Isso é diferente. E tu sabes.
- Há sempre riscos envolvidos na ciência.
- Isso não significa que não continuemos.
- Está bem. Sabes...
A linha que separa um cientista
de um cientista louco é muito ténue.
E de momento...
- estás com um discurso muito similar ao...
- Não.
Nem sequer pronuncies o nome dele.
Estamos invisíveis e entramos
em espaço aéreo russo.
Menos de cinco minutos
para a zona de lançamento.
És uma das pessoas
mais inteligentes que conheço.
Espero mesmo que consigas resolver isto.
Qual foi a sua missão aqui?
A May e eu fomos enviados
para recuperar um "0-8-4".
Há muitos anos.
Com a May?
Isso não pode ser coincidência.
Então... o teu plano era pedir
ao guarda para te deixar entrar?
Sabes quão persuasivo consigo ser.
Pelo menos sabes dizer: "Por favor,
abra-me a porta" em russo?
Quase.
Mas... sei algumas palavras
que te podia dizer agora.
Não consegue enganar ninguém, Phil.
Tens nove gestos diferentes.
Os olhos andam de um lado para o outro.
Isso não é verdade.
Mantenho contacto visual o tempo todo.
Devias experimentar óculos de sol.
Livre.
Foste tu que fizeste isto.
Deste-nos azar.
Literalmente...
fizeste com que isto acontecesse.
O quê? Não cobrem arrombamento
de cofres na Academia de Comunicações?
Não te preocupes. Tenho tudo sob...
Cala-te.
- Relaxa. Sou bom com as mãos.
- Não é isso que me lembro.
Muito bem. Aí vamos nós.
- Nunca demora muito até trazeres isso à baila.
- Lembro-me de teres errado muito.
Não te conhecia assim tão bem.
Não quis parecer presunçoso.
- Estavas disfarçado de meu marido.
- Pois. E sabia que estávamos a ser filmados...
- então, tive que convencer que nós...
- Pois... e convenceste.
- Levaste 2 minutos a abrir o meu soutien.
- Isso foi uma encenação para a câmara!
Sabes, eu estava... a ser um cavalheiro.
O quê... não incluem preliminares
na Academia de Operações?
Ensinam-nos a concentrar na missão...
até ao fim.
Lamento que tenhas levado
as coisas para o lado pessoal.
Sei que a vida de espião
pode ser confusa às vezes.
Posso ter um pouco de luz aqui, por favor?
Por isso é que só namoro civis.
Sabes... torna as coisas mais simples.
Concordo.
Até começarem a fazer perguntas.
Concordo. Pareço trocar de homem
como troco de camisa.
Concordo.
Quer dizer... ouvi dizer.
Temos companhia.
Seguranças?
Parecem agentes da SVR.
Quatro.
Foi você que fez isto?
Eu não.
A May.
O que é que lhe parece que
há lá dentro?
Bem, já temos o fato.
Esperemos que, agora,
não seja o corpo do Director.
O meu pai trabalhava
nas perfurações de petróleo.
Era um filho da puta mas...
trabalhava muito para ganhar
pouco, então... admirava-o.
Por outro lado, o homem
mais rico da minha cidade
herdou o seu dinheiro
do pai que construía aviões.
Usava casacos de pele, era seu direito.
Quando vi o meu pai com esse homem...
a cumprimentá-lo,
a lamber-lhe as botas...
a minha admiração pelo meu pai
evaporou-se.
Sabe, existem coisas piores que escumalha.
Coisas que tentam ocupar o seu lugar.
Como você.
Você permitiu que a S.H.I.E.L.D.
lhe enchesse as veias de veneno,
e o exibisse por aí como exemplo.
De quê?
A S.H.I.E.L.D. alega ser
um guia para a Humanidade.
Mas, na verdade, é um local seguro
para a não-humanidade..
Eles...
vir-me-ão buscar.
Esse é o plano.
Os preparativos estão quase completos.
Esse é um relatório quase satisfatório.
Se já acabou de brincar
com a sua comida,
ainda existe trabalho a ser feito.
Uma metáfora.
Muito bem.
Os meus métodos incomodam-na?
Sente simpatia pela "coisa"
que está a tentar exterminar?
Fui programada para observar
o comportamento humano.
O seu é...
diferente daqueles que já vi.
Não tenho qualquer opinião
sobre si ou os seus métodos.
Isso é porque não pode ter opiniões.
Você é...
falsa.
Assim como aquele homem lá dentro.
E quando é que terminará com o Director?
Assim que ele servir o seu propósito.
Até a imundice...
tem um propósito.
O que diabo é isto?
Agente Coulson, presumo.
Sabe quem eu sou?
O filho da mãe doente
que raptou o meu pessoal
e parece ter mais do que
alguns "esqueletos" no guarda-fatos?
Não reconhece esses homens?
- Deveria?
- Sim, deveria.
Porque mandou matá-los.
Quatro tipos de uma vez.
- Deve ser divertido.
- O quê? Não.
Sem tácticas de fogo, Rambo.
Somos espiões, não soldados.
Somos agentes.
Fazemos aquilo que deve ser feito.
A missão vem em primeiro lugar.
Quais são as tuas ordens, afinal?
Vieste dar-me cobertura
ou recuperar o "0-8-4"?
As minhas ordens não incluem dizer-te.
Qual é o teu nível de autorização?
Três.
- Porquê? Qual é o teu?
- O meu é confidencial.
Fazemos assim: Eu empato o Estaline e
o "gang", tu ficas aqui e vais buscar o "0-8-4".
Tens a certeza?
O que é que lhes vais dizer, afinal?
Que há uma contaminação biológica.
O "biológico" funciona sempre.
Não confio nisso.
Olá!
Por favor, digam-me que
algum de vocês fala inglês.
- Sim.
- Bem, isso não é realmente...
Não importa.
Estou com a equipa especial da ONU.
Alguns biomateriais contaminados
foram descobertos aqui.
- Coisas mesmo muito perigosas.
- Tem documentos?
Tenho sim.
Então, May.
Não matei estes homens.
Eles foram interrogados,
torturados e executados.
Tudo para encobrir a sua identidade.
Eram meus camaradas.
Eram meus irmãos.
Tive que desenterrar os seus corpos
apenas para prestar as minhas condolências.
Nunca se esqueça dos caídos.
Onde é que está o meu pessoal?
Eles sofrerão o mesmo destino
que a minha unidade.
Mas, desta vez, não restará ninguém
para encontrar os corpos deles.
Está a ver?
Não é, apenas, a sua vida que
o Agente Coulson deixou de lado,
ou utilizou como defesa.
Isto é aquilo que ele faz.
Utiliza toda a gente como escudo.
Atrás do Governo, de si, Director...
do Nick Fury, do Stark, de tudo.
Lá está o Agente Coulson...
secretamente a perseguir
a sua agenda extraterrestre.
Teorias da conspiração...
vindas do homem que literalmente
montou uma conspiração
de homens mascarados
que matam não-humanos.
Estou a fechar a porta que ele abriu...
permitindo que raças de extraterrestres
infectassem o nosso mundo
e convencendo homens como você
a protegê-los.
E fá-lo-ei admitir-me e a si mesmo
que isso é verdade.
- Encontraste alguma coisa?
- Ando à procura de fragmentos de código
em todas as formas de comunicação.
No início estava lento, mas...
quando encontrei o fragmento certo...
Aí está.
Vamos encontrá-los.
Não nos precipitemos.
Mas, tudo aquilo que preciso
de fazer é localizar a fonte e...
- Torre de servidores na China.
- China?
- Faz todo o sentido.
- Espera aí.
Não.
Isto não está certo.
O que é que se passa?
Parece que tem origem
em múltiplas fontes.
Telemóveis em Atlanta,
uma base militar em Norfolk...
Isto significa...?
Fitz.
- Que diabo é isto?
- É o código do "Framework"...
e é pior do que eu esperava.
Localizamos o local onde os dados
são processados, por toda parte.
Como assim "por toda a parte"?
O código está-se a aproveitar dos
processadores dos dispositivos por todo o mundo.
É como o SETI, mas...
não escolhemos participar.
Meu Deus! Se o Radcliffe está a utilizar
assim tanto poder de processamento,
- a realidade do "Framework" pode ser...
- Brutal.
Conseguiste localizar a origem?
Ainda não. Não permanece em nenhum
dispositivo durante tempo suficiente.
Como é que isso é possível?
Porque o Radcliffe tem o "Darkhold".
Qualquer coisa é possível.
Bem... encontra-o.
Encontra alguma coisa.
Não deixamos o nosso pessoal para trás.
Está tudo certo, camaradas?
O que mais é que precisam?
Certidão de nascimento? Acho que tenho
um cartão de sócio do "Gold's Gym".
- Tem mais uma?
- Acho que só tenho essa cópia comigo.
Mas... talvez haja outra na carrinha.
Tem uma parceira?
Ela não é bem uma parceira.
É mais uma amiga...
colega de trabalho, na verdade.
No entanto, para ser honesto...
estou a começar a sentir alguma tensão,
sexual e do outro tipo,
então, estava a pensar em arriscar,
mas... tenho medo que corra mal.
Vocês, os americanos...
falam demasiado.
É o nosso maior defeito.
A nossa unidade foi avisada
que um item foi encontrado no local.
Fomos enviados para recuperá-lo.
- Está bem.
- A qualquer custo.
Não está aqui.
Parece que a sua parceira
também teve ordens
para recuperar o item
e a todo custo.
E o custo...
foi você.
Muito bem, então... pensamos que encontramos
a próxima pista neste joguinho divertido.
O Ivanov disse que a unidade SVR dele
foi torturada e executada
e que nos iria fazer exactamente o mesmo.
Então... procurei centros de detenção
da SVR
associados ao número da unidade
encontrado nas fardas dos agentes mortos.
E este...
mesmo aqui...
foi um fachada durante a Guerra Fria
para uma base de submarinos.
Desde quando é que o Ivanov tem um
submarino, como os melhores vilões do 007?
Já estamos a caminho da base
em Krasnoiarsk Krai.
Consideremos que o inimigo sabe
que estamos a ir.
Temos servido de engodo
este tempo todo.
Poderemos enfrentar grande resistência...
Armadilhas, tubarões com lasers...
quem sabe?
Não importa.
Aquilo que importa
é resgatar o nosso pessoal,
então... vamo-nos preparar.
Encontramos o local onde estão
a manter cativos o Director e a May.
Já estamos a caminho de lá.
Vamos salvá-los.
E se não conseguirmos?
E se a May sofrer uma disfunção
cognitiva permanente?
Ou atrofia cerebral?
Ou morrer?
- Fitz...
- Não sabemos os efeitos disto no cérebro dela.
Eu fiz-lhe isto.
A Aida...
O "Framework"...
As minhas impressões digitais
estão em todas estas armas assassinas.
O Mack tinha razão.
Precisas de pensar nas consequências
das coisas que crias.
Mas...
só porque alguém as utiliza
para fazer o mal
não significa que tenhas culpa
de as teres criado em primeiro lugar.
Fazes coisas...
do génio da tua mente...
e da bondade do teu coração...
para ajudar as pessoas.
Não deixes que as acções
do Radcliffe corrompam isso.
Não és responsável pelas coisas
erradas que ele fez.
Erros foram cometidos.
Agora, vamos corrigi-los...
Juntos.
Se o Radcliffe estiver a operar
a partir destas instalações,
pode haver algum "hardware"
do "Framework" lá.
Se eu conseguisse aceder-lhe
directamente de lá...
talvez encontre a chave
para acabar com isto...
de vez.
Aqui está ele.
Vamos fazer isto.
Esta é a sua última oportunidade, Director...
para denunciar a S.H.I.E.L.D.
e tudo aquilo que ela já fez.
Agora vou-lhe perguntar...
pela última vez.
Tem algum arrependimento?
Acredito no Agente Coulson.
Acredito na S.H.I.E.L.D.
Porque, apesar das suas imperfeições
ela esforça-se para fazer o melhor...
Para proteger as pessoas.
Alega lutar pelos outros...
pela Humanidade.
Acho que perdeu a sua
há bastante tempo.
E respondendo à sua pergunta...
tenho um único arrependimento.
Não ter quaisquer super-poderes
meus que possa utilizar...
para...
acabar...
com a sua raça!
Posso respeitar...
um homem que mantém
as suas verdadeiras crenças...
por mais equivocadas
que elas possam ser.
Sabe...
É uma pena que estejamos...
em lados opostos da barricada neste jogo.
Mas... você é um peão.
E o peão só pode andar para a frente.
Pessoalmente, posso deixar
passar os seus pecados.
Mas, os meus camaradas...
bem...
digamos apenas que...
são menos piedosos que eu.
A Sala de Comunicações
é no subsolo, Fitz-Simmons.
- Estamos a caminho.
- Davis, vais com eles.
Os restantes vamo-nos espalhar,
revirar todo o local
para encontrar o Director e a May.
Mantenham o contacto. Tenham cuidado.
Morales, anda comigo.
Agente Especial Phillip J. Coulson.
Estive à espera
durante muito tempo...
- por um encontro cara-a-cara.
- Sabe...
a maioria das pessoas
teria trazido algo simpático.
Flores.
O humor é a sua última linha de defesa.
Não há aqui ninguém...
atrás da qual se possa esconder.
Ninguém para o proteger.
Não sei...
Sou perfeitamente capaz de me proteger.
Tenho a certeza que
ganhou alguns poderes.
Seria estúpido esperar outra coisa.
Humanos com poderes,
extraterrestres e as suas tecnologias...
Quanto mais fundo procurei,
descobri que havia um homem...
no centro de tudo isto.
Você.
Pensei que a missão
fosse mais importante.
Pensou mesmo que eu
o iria deixar aqui indefeso?
- Sim. Sim, com certeza que pensei.
- Deixei-o suar um pouco.
Mas...
não o queria fazer esperar para sempre.
Vamos sair imediatamente daqui.
Você era um dos agentes da SVR
nas instalações mineiras.
- Aquela era a sua unidade.
- Sim.
E foram mortos por não recuperarem
o objecto roubado do nosso solo.
Quando procurei quem fez isso,
encontrei a S.H.I.E.L.D.
E anos após andar atrás da S.H.I.E.L.D.,
encontrei-o a si.
Aquele...
rosto.
O homem que estava lá no início.
Mas que coincidência.
Lamento. Não tenho tempo para estas
tretas das teorias da conspiração.
Estou farto destas brincadeiras.
- Onde é que estão a May e o Mace?
- Mas... irá brincar comigo.
Pensou mesmo que lhe daria
aquilo que procura no final?
Eles nem sequer estão aqui, pois não?
O seu pretenso Director não-humano,
está nas instalações, mas...
poderá já estar morto
quando o encontrar.
Todas estas coisas que fez...
toda a energia gasta, o ódio...
Sabe o que é engraçado
no meio de tudo isto?
Não faço a mínima ideia
de quem você seja.
Estive em centenas de missões
quando era operacional.
Esta pela qual está tão zangado...
fui enviado para recuperar um objecto.
E, para ser honesto consigo...
nem sequer me lembro daquilo que era.
Naquilo que me diz respeito...
você é, apenas, mais um
camisa vermelha como tantos outros...
que tentaram, sem sucesso,
impedir-me de salvar o mundo.
Porque é isso que eu faço.
Então...
é uma bela história, mano...
mas... não significa nada para mim.
Para ela, por outro lado...
O líder dos "Watchdogs" em carne e osso.
Esperei muito tempo
por um encontro cara-a-cara.
Persegui os "Watchdogs",
o financiamento... as armas, o PEM,
a Senadora...
Tudo isso leva-me até si.
É sempre bom conhecer uma admiradora.
Isto não se trata de admiração.
Ou perdão.
O talhante não procura perdão
dos animais que abateu.
- Já leu "O Triunfo dos Porcos"?
- Chega de conversa.
Não é uma luta justa, mas...
irei lutá-la...
mesmo assim.
Este não pode ser o "setup" do "Framework"
do Radcliffe. A tecnologia é demasiado antiga.
Talvez ainda possamos encontrar
algo útil, mesmo assim.
Irei copiar quaisquer dados
que encontrar no sistema.
Devíamos levar algum deste equipamento
para a Base. Para mais efectuar testes.
Tudo pode ser chave
para aquilo que procuramos.
Alguém avistou a Aida
nos níveis inferiores da Base.
A Aida está aqui?
Tu fazes isto.
Eu encontrarei a Aida.
O quê... vais enfrentar um
andróide assassino?
Levarei o Davis.
A preocupação diminui apenas um pouco.
Obrigado.
Não podemos deixá-la escapar.
Ela pode ser a pista que
andamos à procura.
Está bem.
Apenas... tem cuidado.
Davis, comigo.
- Estás bem?
- Sim.
Mas... ele não sei.
Está a respirar... mas pouco.
Jeffrey, onde é que está a May?
Onde é que eles a mantêm?
Vamos. Temos que tirá-lo daqui.
Estava ansioso para
enfrentar um de vocês...
A preparar-me.
Esforço-me para ser perfeito.
Você é uma batoteira genética.
Não sou uma batoteira.
Você está, apenas, a jogar
pelas regras antigas.
O jogou mudou.
O Ivanov foi derrotado.
Onde é que está toda a gente?
- Alguma coisa?
- Sem sorte.
Vimos em todos os sítios.
É um maldito labirinto.
Reza para não encontrarmos
o Rei dos Gnomos.
Alguém me consegue ouvir?
Alguém avistou a Aida?
Ainda não há resposta.
Não, não, não.
O submarino.
Ela está a fugir.
Chegamos demasiado tarde.
Bem, trouxe aquilo que pude
da Sala de Comunicações.
- Quem sabe o que os outros podem ter encontrado.
- Tens notícias deles?
Estou a tentar contactá-los.
Pois... eu também.
As comunicações têm estado instáveis.
Jemma.
Director Mace.
- Temos estado a tentar contactar-vos.
- Precisamos de assistência médica.
Temos que tirá-lo daqui.
Finalmente. Tenho andado
à vossa procura por toda a parte.
Onde é que está a May?
- Não está aqui.
- Deviam tê-la no submarino.
- Vamos continuar à procura...
- Vamos embora.
- Mas, senhor...
- Trataremos do nosso ferido...
e viveremos para lutar outro dia.
As coisas vão ficar muito feias.
Eu e tu podemos ficar aqui...
esmiuçar tudo isto até encontramos algo...
que nos ajude a resgatar a Agente May.
Certo?
Jemma?
Quanto tempo estivemos naquela base?
Perdão?
A cronologia desta missão
está-me a incomodar.
O Coulson disse que foi directamente
até à doca submarina...
depois de resgatar o Director.
E nós ouvimos a explosão
da batalha da Daisy com o Ivanov
muito antes dela se encontrar connosco.
O que é que queres dizer?
Estou a dizer...
que algo não está certo.
Há um período de tempo lá...
em que não nos comunicamos.
Agora que falas nisso...
estava muito escuro quando saímos.
É o sistema de "scanner"
da porta de contenção.
Detecção de LMD's?
- Sim.
- O que é que tem?
Foi desactivada.
Desactivada?
Recentemente?
E o relatório do sistema foi
eliminado do registo.
Porque é que alguém faria isso?
- E quem?
- Não tenho a certeza.
Felizmente, o meu nível de segurança
estabelece que uma cópia de cada relatório
seja enviada directamente
para a minha caixa de correio.
O sistema foi acedido pelo...
Coulson.
Coulson?
O que é que ele iria querer
esconder-nos?
DETECÇÃO DE LMD
Fitz...
- Isto tem que ser um erro.
- Espera, espera, espera, espera.
Tu própria o disseste.
Só estivemos durante algum tempo.
Estávamos separados deles o tempo todo.
A Aida foi vista na Base e...
Tanques de gás.
Que tipo de gás?
Eles deixaram um rasto de pistas.
Queriam encontrar o Coulson.
E enquanto estávamos lá em baixo...
Eles trocaram as pessoas.
Quantas?
DETECTADOS 4 MODELOS
DE VIDA ARTIFICIAL
Todas.
"Scans" indicam baixo nível
de funções vitais.
Óptimo.
O plano funcionou.
Substituímos os agentes
de mais alto nível da S.H.I.E.L.D.
Agora... a próxima fase começa.
E você será uma parte importante nisso.
Ainda não cumpriu o seu propósito.
Até a imundice...
tem um propósito.
Regressaremos dentro de momentos.
Di-lo.
Não.
- Di-lo!
- Já o fiz.
Sim, mas ainda não estou cansada
de ouvir isso.
Obrigado por me salvares lá atrás.
De nada.
Afinal... acho que até podia ter
pedido uma missão pior.
Espera. Pedido?
Então... pediste para vir nesta missão?
Apanhada.
Não querias o fim de semana livre
para passar algum tempo de qualidade
com o "civil casual" número 14?
Deves gostar mesmo desse tipo.
Talvez esteja cansada de namorar civis.
Bem...
talvez se não correr bem com este...
tu e eu possamos falar sobre isso...
enquanto tomamos uma bebida.
As probabilidades são altas.
Este indivíduo não é muito o meu tipo.
- Já começou a fazer perguntas?
- Sim.
- Ele é um psiquiatra.
- Que porcaria!
Bem, avisa-me se correr muito mal.
Estarei à espera.
Mantém os olhos na estrada.
Phil?
Esperamos toda a eternidade.
Acho que é tempo suficiente.
Legendas originais em italiano por Italiansubs
Tradução para PT-PT por mpenaf
Filmes e Séries Online!
tugaflix.com