Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
E nem toda a gente que
pode mudar deveria fazê-lo.
Pareces um daqueles grupos de ódio...
os "Watchdogs".
"Matem os extraterrestres
e recuperem o planeta."
Ajuda-me, por favor.
Tens que me libertar, Jemma.
Sou o único que te pode proteger.
Onde é que estão
o Hunter e a Bobbi?
Eles não irão voltar,
foram renegados.
Foi a única coisa que pudemos fazer
para impedir que eles fossem executados.
Fizeram-no pela S.H.I.E.L.D.
Fizeram-no por nós
e pagaram o preço.
Acreditem em mim, pessoal...
Também irei sentir a falta deles.
Tens a certeza que essa é
a decisão certa, Alfie?
Sabes o que é que não é
a decisão certa?
Chamares-me Alfie.
A mãe pode. Tu não.
Se vais conduzir esta coisa
como um maldito maníaco,
eu não teria que voltar a casa
e arranjar-ta.
Gostavas de conduzir como eu.
Pois, não terias nada a conduzir
sem aquela válvula de admissão
que te trouxe.
Podia sempre levá-la embora.
Está bem. A tua cabeça-dura
está em grande forma,
e nunca está em casa para rodar.
Talvez devesse...
Nunca mais vais montar a minha mota?
Pois, gostei dessa ideia.
Isto é, pensei que a irias, finalmente,
montar. Quando fôssemos a Baja.
Baja. Isso outra vez.
Ouve, já te disse,
estou cheio de trabalho.
Sinto muito, mas...
encontraremos um tempo.
Compreendo.
Ser um agente de uma companhia
de seguros é super interessante.
Porque é que não te atolas
nesse trabalho?
Engraçado. Estava aqui a pensar que
gostava de voltar ao trabalho agora mesmo.
Parece ser bom, se permitir
que consigas pôr as mãos
numa válvula de entrada
impossível de encontrar.
Sinceramente... o trabalho não
tem sido muito bom ultimamente.
A gestão está fora de controlo,
novas pessoas continuam a aparecer
diariamente... sem qualquer experiência.
E os dois amigos de quem eu
era mais próximo, foram apenas...
Transferidos... de vez.
Amigos do trabalho... vêm e vão.
Mas, a família... não dá para
nos livrarmos dela.
Mesmo que montassem
uma banca na beira da estrada
e te tentassem vender a estranhos.
Tu foste um rapaz estranho.
Sinto muito pelo teu trabalho.
Lamento a tua demissão.
Mas é, apenas, um revés temporário.
Porque é que isto ainda está aqui?
A mãe e o pai deixam-te a casa,
e tinham que deixar isto também?
O pai não deixaria
que a mãe a levasse.
Vou colocá-lo no "e-Bay".
Mas, não assim é tão valioso
como a mãe pensa.
Muito bem, então, eis o plano.
Almoço, cervejas, terminar a mota.
- Óptimo?
- Óptimo!
Fui buscar uns bifes.
Não, não foste.
Vais fazer o teu...?
Sim.
Podias experimentar algo desse tipo,
sabes... cozinhar.
Tu és bom.
Não, estou a falar a sério.
Não tão bom como eu sou
com motores, mas...
Isso foi quase um elogio.
Quase.
- Notícias de última hora...
- Pensei sobre isso, mas...
Temos um vídeo chocante que foi
enviado para a nossa estação.
Estas instalações
são controladas pela UCAA.
O Governo tem segredos,
coisas que não sabemos até que
cidades caiam do céu.
Os Vingadores... mais como eles
surgem todos os dias,
protegidos, escondidos.
Basta! Queremos essa
informação divulgada...
Uma lista de quem são,
onde estão.
Ou terão uma guerra nas mãos.
Somos os "Watchdogs".
Vocês irão obedecer.
EDIFÍCIO DO GOVERNO ATACADO
Vamos!
Isto é...
Espectacular.
Certo?
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S03E14 - "Watchdogs"]
Preciso de um agente
em South Bend,
e tu és o mais próximo da cena.
Certo. Apenas... estou aqui
com o meu irmão,
e esperava que a semana de folga
fosse mais um...
Mack, tenho um déficit
de agentes neste momento.
Eu sei, senhor.
Os meus recursos são limitados.
A polícia local está lá,
os agentes federais num avião.
- Sim, mas...
- Vão deixar o local limpo,
e não teremos nada.
Eles atacaram a UCAA, Mack.
Isto é sério. Sinto muito pela folga,
mas, todos fazemos sacrifícios.
Arranja uma forma.
Parece que terei que me ausentar
durante algumas horas.
Houve um acidente na U.S. 41.
Tenho que ir avaliá-la.
- Agora?
- Sim.
É complicado.
Mas, isto é simples.
Almoço, cervejas, mota?
- Lembras-te?
- Faremos isso. Prometo.
Houve baixas?
O edifício tinha uma equipa.
Quando chegares a South Bend,
encontra-te com o Mack na UCAA.
- Comunica aquilo que encontrares.
- Tenho seguido os "Watchdogs" online
há um tempo.
Um discurso de ódio deplorável,
mas, até agora, apenas retórica.
Há uma piada que podia fazer aqui,
mas, não os acho assim tão engraçados.
Não, eles têm tido uma presença
ameaçadora desde Nova Iorque.
E tornaram-se ainda
menos engraçados depois de Sokovia.
Não estão, propriamente, a aceitar
de bom grado as mudanças do mundo.
Agora, não se contentam
em fazer comentários.
Algo mudou.
Estão a tomar medidas.
Precisamos de acabar com eles
antes que mais pessoas se magoem.
Já temos trabalho suficiente
a tentar localizar o Malick.
Como é que foi a avaliação
da S.H.I.E.L.D.?
Boa, acho eu.
Acho que não teremos a certeza
até o Coulson receber o relatório.
- Já recebi.
- Bem, o Lincoln deve vir connosco?
Com a Bobbi e o Hunter fora,
precisamos de toda a ajuda...
O Lincoln vai ficar de fora, desta vez.
Tu e o Fitz vão.
Encontrem-se com o Mack e,
depois, informem-me.
Está bem.
Assim farei.
Entendemos, "Watchdogs",
foram vocês.
Pois.
Vieste naquilo até aqui?
Sim.
Estás mesmo de férias.
Pois. Férias.
Certo, eis aquilo
que sabemos até agora.
Estas instalações eram
um depósito da UCAA.
Mas, de alguma forma,
os "Watchdogs" descobriram-no.
O resíduo das bombas
contém nitramene.
Não sei o que é isso,
mas, pelo teu tom de voz,
parece ser mau.
O Howard Stark desenvolveu-o
depois da II Guerra Mundial.
- Causa implosões.
- Isso é estranho.
Estranho como?
Porque estava nas mãos deles?
O nitramene não é
suficientemente estável
para ser utilizado num explosivo
à base de gel.
- Ou, pelo menos, não deveria sê-lo.
- Então, os "Watchdogs"
têm vindo a efectuar
melhorias no nitramene.
- Para esclarecer, nitramene...
- Na verdade...
acho que tenho algum hidrogenoacetato
de sódio no "Zephyr One".
Isso irá ajudar se encontrarmos
mais bombas, certo.
- Sódio...
- Hidrogenoacetato.
- Neutraliza o nitramene.
Está bem.
Obrigado, bando de idiotas.
Vou ligar ao Coulson.
Levamos estes destroços
connosco, para os podermos estudar?
Sim, claro.
Se... tiveres andado
a fazer exercício.
Porque isto pesa
algo como 100 mil toneladas.
É um edifício.
Então... não, afinal.
Nitramene.
Porque é que isso significa algo
para toda a gente menos para mim?
História da S.H.I.E.L.D.
Tecnologia Stark.
E conheci uma pessoa em tempos
que estava interessado
em melhorar a fórmula original.
Isso é suficiente para ligar
essa pessoa aos "Watchdogs"?
Ele estava obcecado por isso.
Pensei que poderia ser algo
que pudéssemos acrescentar
- ao nosso arsenal.
- O nosso arsenal?
Está a dizer que ele pode ser
um agente da S.H.I.E.L.D.?
Um agente da S.H.I.E.L.D.
que conheceu.
Um bom homem,
mas, que desapareceu
quando saiu do hospital,
o que significa que ele anda a monte
na posse de vários dos nossos segredos.
Ele estava no hospital?
Depois do "Deathlok"
lhe ter partido a espinha.
Bom trabalho lá fora, rapazes.
Felix Blake.
Senhores, tenho um novo plano
de ataque.
E este é um dos bons.
Alguém tem andado a praticar.
Sabes que não gosto de armas,
mas, acho que é melhor estar preparada.
Óptimo.
Estás a suster a respiração.
Expira quando puxares o gatilho.
Obrigado.
Queres-me dizer do que é
que isto se trata?
Será que preciso?
Não gostas de te sentir vulnerável.
Estás farta de te sentir culpada...
Não, estou muito confortável
ao culpar-me, na verdade,
por muita dessa mesma culpa.
Por todo o sofrimento
infligido no resgate
da indefesa Agente Simmons.
O Will morreu a tentar salvar-me.
E o Fitz...
O pobre do Fitz quase foi morto
inúmeras vezes,
e isso nem é o pior de tudo.
Andrew.
Aquilo que aconteceu
àqueles não-humanos...
não é culpa tua.
Não, apenas deixei um assassino
em liberdade
para salvar a minha própria pele.
Troquei todas aquelas...
aquelas vidas pela minha.
Bem, isso não irá acontecer novamente.
E já que sou a única mulher aqui
que não consegue matar
com as suas próprias mãos...
Ouve-me.
Aquilo não foi por tua culpa.
Aquilo que os fez passarem
de odiosos "online" a...
Terrorismo doméstico?
Talvez alguém tenha intervindo
e os tenha radicalizado.
Talvez o Blake.
Entendo o sentimento de confusão.
Queremos odiar qualquer coisa.
O ódio dá-nos uma direcção.
Isso pode ser perigoso.
Eu costumava odiar
toda esta porcaria extraterrestre.
Costumava.
Mas, o meu irmão pensa dessa forma.
Quer dizer, ele é um bom homem,
mas, apoia as acções dos "Watchdogs".
Eles não são... assim tão anónimos.
Tenho andado a seguir-lhes o rasto,
daqueles que têm andado
a destilar ódio "online".
Endereços de IP, residências,
números de matrículas...
alguns deles são daqui.
Podem estar envolvidos
no ataque à UCAA.
Devíamos ir apanhar um
e ver aquilo que ele sabe.
E... o quê?
Apertá-lo?
Mesmo sem sabermos se o tipo
que apanhamos
esteve, realmente, envolvido?
Mesmo assim,
ele deve saber alguma coisa.
Sim, mas isso é coisa
da Gestapo, não achas?
É isso que somos?
Somos a S.H.I.E.L.D.
Estou a tentar salvar vidas.
Utilizarei qualquer vantagem
que tenho para isso.
Pois, vantagem de superpoderes,
o que é algo que eu não tenho.
Não tenho a certeza se devias utilizar
os teus para contornar as liberdades civis.
Eles desistiram das deles quando
começaram a implodir edifícios.
Talvez, mas, não é importante a forma como
eles agem, mas sim, como nós respondemos.
Muito bem, eu não irei
participar nisto.
Além disso, fiz uma promessa
ao meu irmão.
Muito bem, Fitz, tu vens comigo.
Vou?
Anda à minha procura?
Sim.
Ex-agente da S.H.I.E.L.D.
Felix Blake.
Enquanto ele andar por aí
a fazer vítimas,
será a nossa prioridade máxima.
- Muito bem, como é que eu...
- Eu trabalhei com o indivíduo.
Sei coisas que ele não sabe que sei.
Quer dizer que irão ajudá-lo
a encontrá-lo.
Toda a gente tem um esconderijo.
Sem o Blake saber,
acontece que sei onde
alguns dos dele estão,
e isso não vai me ajudar
a encontrá-lo.
É para nos ajudar a encontrá-lo.
Espere.
- Está a dizer que eu vou também?
- Sim.
Se conseguirmos encontrar quaisquer
provas dos planos dele, podemos pará-lo.
Certo. Óptimo.
Quer dizer...
Não disse nada sobre
a minha avaliação, então...
Sabe, pareceu-me que não ficou
contente com aquilo que viu.
Não fiquei.
Mas, quero ver com
os meus próprios olhos.
Salvar o mundo,
uma reclamação de seguro
de cada vez.
O idiota e o ajudante, Alfie.
Espera.
Trabalhas para a senhora
do cabelo engraçado.
Esqueço-me sempre.
Presumo que tenhas bebido
as tuas cervejas.
E as tuas também.
Tu não as ias beber mesmo.
Entendo que estejas chateado.
Mas...
Muito bem, ouve, precisas de
te certificar que a válvula esteja...
Não se trata da porcaria das motas!
Está bem. Trata-se de quê então?
Nada, meu.
Nada? A sério?
Estás a ser estúpido
sem motivo aparente?
Há muita coisa a acontecer.
O seguro de vida está
prestes a acabar.
Não há empregos lá fora.
A hipoteca não está muito bem.
Espera, espera um minuto.
O que é que tem a hipoteca?
Estou tramado.
Caramba.
Tenho tentado, está bem?
Já estava difícil,
depois vieram as demissões...
Espera. Espera. Espera. Era por isso
que querias que eu ficasse aqui?
Sabes, passar algum tempo com
o meu irmão. Ir a Baja.
- O quê, só me querias pedir dinheiro emprestado?
- Não!
Sugeri Baja. Porque falávamos sobre
isso desde que éramos crianças.
E, a propósito,
eu nunca pedi dinheiro emprestado.
Vou arranjar uma solução.
Tipo, eu arranjo solução para tudo,
como com a mãe e o pai...
Eu ajudo.
Ajudei a mudá-los para o apartamento.
Apareceste três dias depois
de eu os ter mudado.
Mesmo agora, sou eu que tenho
que manter tudo a correr bem.
Não podemos todos fugir para outro...
Ninguém te apontou uma arma à cabeça!
Não precisavas de ficar com esta casa.
Podias tê-la vendido.
Mas, não o fiz.
E, agora, estou em dívida.
Não tenho dinheiro para a casa.
Nem tenho dinheiro para me ir embora.
É assim que eles te apanham.
O sistema está viciado.
Querem manter-te em baixo
e no escuro, meu.
Então!
Pareces aqueles malucos
dos "Watchdogs".
Bem...
Eles perceberam a ideia.
Alguém precisa de ripostar.
O Governo controla tudo.
"Ou te levantas em protesto,
ou cais acorrentado."
Isso é uma citação directa.
- Andas a ler as coisas deles?
- Vou à Internet.
Eles entendem aquilo que estou a passar.
Tu não.
Estás, apenas, aqui porque
os teus amigos se foram embora.
Mantém-te afastado dos "Watchdogs".
Ouviste?
Eles não são a resposta.
Não?
Qual é a reposta? Tu?
Simmons. Aqui.
Tudo aquilo que tenho.
Andas a perseguir o Andrew.
Reprogramei um grupo
de servidores da S.H.I.E.L.D.
Para o procurar.
Não consigo imaginar quão difícil...
Precisa de ser feito.
Porque o Andrew é perigoso.
Tu não és responsável.
Ele é que é.
Sinto-me culpada, a toda a hora.
Como é que fazemos isto parar?
Não fazemos.
Utilizamos isto.
Canalizamos as forças.
É isso que estás a fazer?
Eu posso ajudar.
Tinha esperança que pudesses.
Estás a fazer isto mal.
Quer dizer... estás a procurar
no sítio errado.
Então... este tipo, o Blake...
Ele tem esconderijos
em todos os cantos?
Todos os agentes têm.
Temos, apenas, que continuar a
verificar os dele até encontrarmos algo.
O que é que dizia a minha avaliação?
Nada que vá te surpreender.
Estás aqui pela Daisy,
não pela causa.
Então, o problema é o comprometimento.
Mas, estou aqui.
E os teus problema de controlo
não pararam com os "A.A".
Passaste-te completamente
com o Lash e o Creel.
Tive os meus motivos,
em ambas as vezes.
Mas, não seguiste as ordens.
Não podes, apenas, estar na S.H.I.E.L.D.
Precisas de fazer parte dela.
Estou a tentar sê-lo,
mas, você não facilita nada.
Existe sempre um teste.
Quer dizer, isto é um teste.
É uma oportunidade para eu ver
como é que lidas com as coisas.
A mesma coisa, palavras diferentes...
Não me interrompas! Percebeste?
Ainda não ganhaste esse direito.
Eu não te conheço.
Pronunciei-me sobre todos os membros
desta equipa excepto sobre ti,
avaliei o comprometimento deles
relativamente a este ideal,
incluindo dois bons agentes,
que acabaram de abdicar de tudo
para proteger esse ideal.
Acho que poderias
ser um bom agente,
mas, preciso de saber
se tu também achas.
E se o queres o suficiente.
Se te mantiveres sob controlo
e seguires as minhas ordens,
decidirei se poderás ser
um agente ou não.
Entendido?
Sim, senhor.
Estou, apenas, a dizer que
primeiro, eram os imigrantes ilegais.
Agora, são extraterrestres verdadeiros
a colocar-nos em risco?
- Sim.
- E precisamos de os localizar.
Precisamos de recuperar
o nosso país.
Que diabo?
Olá, Dallas.
Como sabe é que quem eu sou?
Acha que não consigo
descobrir quem você é,
quando está "online",
a falar sobre reunir aberrações
apenas, porque não estamos
cara a cara?
Agora, estamos cara a cara,
e eu sou uma das aberrações.
Mas, acho que essa parte
ficou perfeitamente clara.
Sei que eles o contactaram.
Querem que você aja e...
sem dúvida, você acovardou-se,
mas, preciso que me diga
onde é que eles se encontram.
Não lhe vou dizer nada.
Está bem.
Por favor...
Por favor, não me magoe.
Não terei que o fazer se me
disser aquilo que eu quero saber.
Então, fale.
Eles estão reunidos num local
chamado "Easterling Farms".
Estão-se a preparar
para o próximo ataque.
- Como é que obtiveste essa informação?
- Encontrei alguém disposto a falar.
A questão é... se partirmos agora
podemos impedir que mais
alguém se magoe.
- Essa ainda é a missão, não é?
- "Easterling Farms".
Isso fica em...
Lake County, certo?
Sim. Vou enviar-te a
localização por mensagem.
Encontro-me contigo lá.
Afinal, não há nada
para eu fazer aqui mesmo.
Olá, Ruben.
Não sabia que estavas em casa.
Saí.
Um pouco.
Bem, eu... coloquei todas
as partes para a mota.
Estão na ordem certa.
Tudo aquilo que tens que fazer
é instalá-las.
Obrigado.
Vou fazer o almoço.
Bolonhesa.
Vitela e porco, se quiseres.
Sim, parece-me bom, mas...
Tenho um compromisso, então...
O Andrew não é como
os teus outros alvos.
Ele é um não-humano,
e um bastante incomum.
O Andrew... ou o Lash, na verdade...
talvez esteja a ser guiado
por factores diferentes...
imperativos biológicos,
por exemplo.
Clima, alimentação, mesmo
a sua necessidade em procurar...
Procurar vítimas.
Sim.
Ele está a ser guiado
por instintos básicos.
Então, estás a dizer que eu deveria
pensar menos como uma espia,
- e mais como uma médica.
- Exactamente.
May, o que é que acontecerá
ao Andrew quando o capturares?
Depois de tudo... vou matá-lo.
- Ele não nos deixou outra alternativa.
- E se houver uma alternativa?
Não há.
May...
O Fitz e eu temos andado a trabalhar
numa vacina. A partir do sangue do Creel.
Mas, apenas funcionaria em
não-humanos ainda não transformados,
mas, o Andrew ainda não
terminou a sua transição.
Não deveríamos,
pelo menos, tentar?
Não.
Não me dês esperanças, Jemma.
Eu não quero esperança.
Seria bom se não ficássemos
assim tão expostos.
Por falar nisso...
Então.
Vamos ver como é que os "Watchdogs"
são no seu habitat natural.
O que significa que, apenas,
os capitães de equipa designados
levarão o equipamento
táctico completo.
Saibam quem é o vosso capitão e,
se tiverem problemas, avisem-no.
Esta é a voz do Blake.
Aquele é ele. Ele está aqui.
ATLANTA, GEORGIA - ESCONDERIJO
Do que é que andamos à procura?
Qualquer coisa que mostre
aquilo que o Blake está a planear.
Ouviste isto?
Não queremos magoar inocentes.
Ainda a tentar ver
onde está o Blake.
A missão vem primeiro.
Ruben.
Al, olha!
- Como novo!
- Ruben, vai para casa.
O que é que estás a fazer?
O que é que ele acha que tu fazes?
- Seguros.
- Bem, já não, aposto.
Mack, temos que o tirar daqui.
Viste o que aquele tipo
acabou de fazer?
Vou dizer ao chefe.
Terminamos.
Vão para o "Black".
- Não, ainda podemos...
- Há demasiados! Para o "Black"!
Estão preparados para sair daqui?
Tenho que acabar com isto.
Sim. Sim, estamos prontos.
Vai.
Espere! O que é que está a fazer?
Dissemos que iríamos recuar.
Tenho uma hipótese de parar o Blake.
Vou aproveitá-la.
Liga ao módulo. Eu voltarei.
Pessoal, por aqui, por aqui!
Precisamos de mais ajuda!
Onde é que você está, Blake?
É como se ele tivesse desaparecido.
Blake?
Como é que pode estar aqui?
Estou em todos os sítios, Coulson.
Como você, aparentemente.
Recuperou bem.
Diz o homem que regressou
dos mortos.
Acho que ambos ainda temos
alguns truques na manga,
velho amigo.
Fitz! Fitz!
O que é isso...
como é que se chama aquela coisa?
- Sódio quê?
- Hidrogenoacetato de sódio.
O quê?
Acho que não está a funcionar.
Talvez tenhamos retardado
o efeito, mas...
Devem ser as modificações
que o Blake fez.
O que é que isso significa?
Que mais cedo ou mais tarde,
esta bomba irá detonar.
E, depois, eu irei implodir.
Vai ser complicado e sujo.
Então, aqui estamos nós,
finalmente reunidos.
Tenho que admitir...
não é aquilo que eu esperava.
Realmente pensei que seria a UCAA
que iria aparecer no complexo industrial.
Não o esperava a si.
Estou a trabalhar com a UCAA.
A manter a S.H.I.E.L.D.
viva dentro dela, quer você dizer.
Esses seus instintos de
sobrevivência, Coulson...
sempre impressionantes.
Procurei-o.
Queria que fizesse parte
da nova S.H.I.E.L.D.
Pois, bem, quando saí do hospital,
descobri que a S.H.I.E.L.D.
nunca tinha existido,
apenas a H.Y.D.R.A.
a esconder-se atrás de uma.
Alistei-me para proteger o mundo
destes elementos
extraterrestres perigosos.
Ainda fazemos isso.
Fazem-no uma ova!
Utilizam-nos, libertam-nos.
Tem estas aberrações
a trabalhar para si.
Ora, Phil, você é um deles.
Isso enoja-me.
Ambos sabemos que a S.H.I.E.L.D.
protege a Humanidade.
E o que é que a S.H.I.E.L.D.
fez em nome da protecção?
Trouxemos os Chitauri para a Terra.
Fui levado por um dos vossos
recrutas cibernéticos.
E qual foi a última e grande ideia?
Os Vingadores criaram o Ultron.
O que é que está a fazer, Blake?
A tentar tornar o mundo
um local mais seguro...
Não.
O que é que está a fazer agora?
Aqui?
Conheço as vossas tácticas.
Discursos? Não é uma delas.
Está a empatar. Porquê?
Mantenham-se afastados!
Esvaziem o local!
- Está a entrar-te na pele.
- Sim.
Estou perfeitamente ciente disso,
então, cortá-la não é uma opção.
Vou vibrar até que saia.
Não, não, não! É demasiado instável.
Está bem. Não a quero envolver,
mas, acho que devíamos
ligar à Simmons.
Temos uma forma melhor
de obter informações.
Está bem.
Estava a imaginar porque razão
o terias trazido para aqui.
O que é que vocês puseram na bomba?
- Diz-nos aquilo que fizeram!
- Não sei.
- Fala ou vais implodir.
- Foi você...
Não vais sair daqui
até nos dares as respostas.
Não sei.
Não sou cientista.
Claro, obviamente.
O que quer que o Blake tenha feito
para suspender esta coisa,
- ele não me disse.
- Espera, espera, espera.
"Suspender"...
isso é uma palavra científica
que ele não conheceria.
O nitramene está suspenso.
É como uma vacina.
Por isso é que não a conseguimos tirar.
O que é que fazemos?
Precisamos de parar a substância
que alberga o nitramene.
É um líquido, então...
- Podemos congelá-la.
- Como?
Azoto líquido. Há um...
Utilizamo-lo nos jactos de refrigeração
do módulo de contenção.
Há um painel no canto!
A sua equipa em Indiana...
trabalhou muito.
O problema é,
isso é apenas uma célula.
Isto é a nível nacional.
Diga-me uma coisa.
Como é que conseguiu obter
aquele alvo da UCAA?
Foi-lhe dado?
Isto tem as marcas da H.Y.D.R.A.
por todos os lados.
Não vê?
Estavam, provavelmente, a resolver
alguma confusão criada por eles.
Como é que conseguiu a localização
do nosso complexo industrial?
Coacção, por acaso?
Tenho a certeza que foi legítima.
Estamos a resolver problemas,
não a criá-los.
- Andamos a espalhar uma ideia.
- Vocês espalham o medo.
As pessoas já estão com medo,
e querem a verdade.
Aquilo que está a fazer
não é sobre a verdade.
É sobre ódio.
E você está acima disso?
Nunca matou ninguém porque
apenas o odiava, Phil?
O ódio é um bom motivador.
Não está errado.
Este tipo?
Ele também está cheio de ódio,
e, acontece que é um
dos não-humanos
contra quem anda a lutar.
A sério? Interessante.
Ele quer magoá-lo... muito.
Na verdade, a única razão
pela qual ainda não o fez
é porque está mesmo a tentar
seguir as minhas ordens.
Então...
Vou mudar as minhas ordens.
O quê?
Não magoes o Agente Blake.
Mata-o.
Senhor?
Isso é uma ordem.
Senhor, tem que haver outra forma.
Coulson.
Parece que o seu cachorrinho
ainda não tem dentes.
Lincoln, às vezes
fazemos a coisa errada
pela razão certa
porque é aquilo que deve ser feito.
Agora, acaba com ele.
Não.
Dissidentes entre as fileiras...
Mas, o que é que...?
Ele era um holograma.
Muito bem. Aqui vamos nós.
Estás pronto?
Certo. Está a funcionar.
Fitz...
Está a funcionar!
Vou entregar-te à UCAA.
Tenho o pressentimento que o General Talbot
terá algumas perguntas para ti.
Sabia que ele não estava
realmente aqui.
Pois, ele não se estava a movimentar muito.
Também havia um ligeiro atraso.
O Blake, normalmente,
interrompe-nos muito mais.
Também sei que aquilo
não foi um tiro mortal.
Eu vi-te com o Lash.
- Sim, eu apenas... eu...
- Fizeste o correcto.
Tinhas uma opinião divergente, mas,
quando o momento chegou fizeste o que te pedi.
Bem, uma versão ligeiramente
menos letal.
Muito bem.
Devíamos verificar este sítio,
e descobrir se há, realmente,
um segundo alvo.
O Blake enviará os seus homens.
Quem és tu?
Sei que é muita coisa a assimilar,
mas, precisamos de conversar...
Claro. Agora queres conversar.
Não consigo acreditar,
tu a ajudares aquelas aberrações...
Não é isso que eles são.
São não-humanos.
- "Não-humanos"? O que é que...
- Não há nada a temer.
São pessoas!
E estão a ser caçados.
Sabes, aquilo que é mesmo estúpido
é que ia mesmo pedir-te desculpa!
Por não te ter contado sobre a casa,
por esconder coisas.
- Meu Deus, sou um idiota.
- A razão pela qual não disse nada foi...
Pára de falar!
És um mentiroso.
É tudo mentira.
A Daisy deve ser capaz
de aceder a isso.
Eles estavam-se a preparar
para um segundo alvo?
- Ele estava a enrolar.
- Mas, porquê?
Para nos manter distraídos,
mas, de quê?
De falar com o nosso pessoal?
Mas, já enviamos agentes para...
Para o complexo industrial dele.
O Blake não parava de dizer que
você trabalha com... aberrações.
Ele devia saber que iria enviar
alguns de nós na incursão.
Ele não tinha um segundo alvo.
Ele queria um não-humano.
- Um para os seus homens poderem caçar.
- E nós levamos-lhe a Daisy.
O quê?
Foi, apenas, conversa durante
tanto tempo.
"Obtenham uma pessoa
com poderes e matem-na".
Mas, depois, todos vocês
estavam lá.
E podemos ver uma aberração verdadeira
a disparar uma onda de choque.
A questão é...
não pensamos que fosse
uma rapariga assim tão fraquinha.
Senão, teríamos ido atrás
de ti em vez disso.
O que é que queres dizer com,
"em vez disso"?
Porque é que não me disseste?
- É complicado.
- Como tu és sempre.
Ruben, eu quis manter-te afastado
de tudo isto.
E isso também é válido
para os "Watchdogs".
- Estás zangado e sem objectivos...
- Que se lixe! É melhor que estar cego!
Não acreditas nisso.
O que é que sabes sobre mim?
Estiveste tão ocupado a proteger aberrações...
Não, apenas, eles! As pessoas!
Caramba, foi por isso que
me juntei à S.H.I.E.L.D.
Para proteger quem é importante para mim.
Para te proteger.
O que foi isto?
Muito bem!
Vamos matar esta aberração!
Eles queimaram as nossas motas.
Não podemos fugir.
Parece que os "Watchdogs"
nos seguiram.
Acho que, agora, somos nós
que estamos a ser caçados.
- Mas, não somos...
- Não-humanos?
Isso não importa.
Os teus novos heróis
ainda nos vão matar.
- Não podemos, apenas, tentar fugir daqui?
- Não, isso não é uma boa ideia.
É demasiado exposto lá à frente.
Vão-nos apanhar antes que cheguemos longe.
- Então, o que é que vamos fazer?
- Estou a pensar.
Verifiquem todas as salas.
E lá em cima.
Não podem ser mais de cinco.
E estão todos separados.
Certo, muito bem.
O pai levou a caçadeira para
os apartamentos na Flórida?
Não, ainda está ali.
Mas, não tem munições pesadas.
Apenas, chumbo para pássaros.
Isso irá funcionar.
Está bem. Há uma floresta nas traseiras
da casa, então, o novo objectivo é...
chegar à porta das traseiras
na cozinha.
Depois, corremos para a floresta
e escapamos.
Então, é isto que fazes
na S.H.I.E.L.D.?
Este tipo de coisas?
Ruben, sou um mecânico.
Odeio estas coisas.
Apagaste as luzes.
Sim.
Não teremos dificuldade
em vê-los a chegar?
Sim. Mas, isso também significa
que eles não nos conseguirão ver.
E conhecemos esta casa
de olhos fechados.
Os restantes deverão estar a
chegar agora, então, mantém-te alerta.
Já alguma vez utilizaste uma destas?
- Uma espingarda de assalto?
- Sim.
Não.
Obviamente que tu já.
Ensina-me.
Se algo se mexer, dispara.
Tenta não disparar sobre ti mesmo.
Ou sobre mim.
Limparei a entrada.
Tu segues-me.
Temos que ir.
Então! Mantém-te... longe da porta.
Quantos atiradores é
que viste lá em cima?
- Apenas um.
- Tens a certeza?
Então, encontramos
apenas três "Watchdogs".
Onde é que estão os outros dois?
Então, é isso.
Podemos ir ao...
Eles devem ter descoberto
que esta era a nossa rota de fuga.
Estão à nossa espera.
- Eles viram-nos?
- Não.
Se o tivessem feito,
já estariam aqui agora.
Eles irão ser um problema,
se quisermos sair daqui.
Ouve, precisamos...
Não!
Aquela fechadura não aguentará.
Que raio é que estás a fazer?
Espingarda-machado.
Venceste-os.
Foste tu que fizeste isso.
É por isso que não te disse nada.
Ele ficará bem?
Sim. Ficará bem.
Vão levá-los para umas instalações
aqui perto. Uma das nossas.
Eu dou-te boleia.
- Estás bem?
- Eu nunca...
Todos aqueles tipos... aqui...
Ele teve que os alvejar...
Eu sei, eu sei.
É muito para compreender.
Mas, estás seguro agora.
A S.H.I.E.L.D. colocará todos
os feridos sob custódia,
e o Controlo de Danos limpará tudo.
A S.H.I.E.L.D.
- O Alfie trabalha na S.H.I.E.L.D.
- É um dos melhores...
Chamaste-lhe "Alfie"?
Obrigado. Mal posso esperar
até que ele regresse da recuperação.
Como é que vocês lhe chamam?
Mack.
Isso é como os meus amigos me chamam.
Ele disse que os amigos
dele se foram embora?
Sim. Sim.
Mas, não todos.
Agora que sabes de nós,
talvez te possamos dar um trabalho.
O teu irmão diz que és
um bom motorista.
E tu és a parceira dele.
Sim.
Devia ter estado aqui para ele.
Podia tê-los impedido.
Pareceu-me que ele lidou
perfeitamente com a situação.
Ele é bom nisso?
A salvar pessoas?
Quando preciso de alguém
para olhar por mim,
é ele que eu quero.
Está bem.
Óptimo.
Ainda queres aquela boleia,
Mini-Mack?
Tinha razão.
O ataque à UCAA era uma distracção.
Encontrei as imagens
de videovigilância.
Isto ocorreu uma hora
antes da implosão.
Verificamos as matrículas.
Veiculo corporativo.
- O Malick?
- Acertou.
Isto não foi um acto de terrorismo.
Foi uma distracção e um encobrimento.
Patrocinada pela H.Y.D.R.A.
O Malick a atiçar os "Watchdogs",
a dar-lhes informações.
Se eles tiveram esse tipo de apoio
financeiro, não irão a lugar nenhum.
E o Malick?
Apenas Deus sabe aquilo que
ele retirou de lá.
Cumpri a minha parte do acordo.
Agora, espero que cumpra a sua.
Quero armamento.
E não aquela sucata
das "Stark Industries".
Estou a falar das armas grandes.
Para, então, finalmente podermos
caçar estas aberrações.
Sim.
Aberrações.
Se tudo correr conforme
o planeado,
todos terão aquilo que querem,
Sr. Blake.
Os nossos inimigos em comum estarão
mortos e você terá tropas...
armadas até os dentes,
sob o seu comando.
Sim. Parece-me que sim.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf
Resync: The_Tozz e UNITED+PT-PT