Anteriormente em Teen Wolf
Pode haver conjuntos múltiplos
de ADN no mesmo individuo.
Quimera. É uma criatura feita
de partes incongruentes.
A Tracy não é a única.
Kira!
Se queres causar dor
emocional ao Stilinski...
vais atrás de alguém que ele ame.
Deixaste cair o teu telemóvel.
É a Malia.
Devo enviar-lhe um SMS de volta?
Não sabes mesmo quem
eu sou, pois não, Stiles?
Talvez tenhas ouvido falar
sobre o meu pai.
O teu pai contou-te sobre ele?
O xerife Stilinski contou-te alguma
vez sobre quando ele ainda era delegado
e como o seu parceiro foi
apanhado num tiroteio?
Contou-te que uma bala esmagou
a vertébra T-9 do meu pai?
Que passou pela sua coluna?
Sabes o que isso significa?
Significa que tudo abaixo da cintura
dele ficou inútil. E não só as pernas.
Aposto que ele te contou
uma parte disso.
Mas aposto que ele deixou de
fora a parte em que ele estava
sentado no carro a pedir reforços
enquanto meu pai foi lá sozinho.
Ele contou-te que estava
demasiado assustado,
uma autêntica cadela assustada,
para ir logo atrás dele?
Ou as cadelas assustadas não contam
aos seus filhotes sobre as suas falhas?
De como ele pôs o seu parceiro numa
cadeira de rodas pelo resto da vida?
Não te preocupes, Stiles.
Não te vou matar...
Vou apenas comer as tuas pernas.
9-1-1, qual é a sua emergência?
9-1-1, por favor relate
a sua emergência.
Ligou para o 9-1-1, esta
linha é apenas para emergências.
Se não tiver uma emergência,
por favor desligue.
Quer que envie uma viatura?
Qual é a morada?
É na escola.
No liceu de Beacon Hills High.
Deixe-me ver se temos
um carro nessa área.
Estou 10-97 e não há
ninguém aqui. É um 653.
Entendido. Foi uma partida.
Regresse à sua patrulha.
- O que se passa?
- É o alarme da clinica veterinária.
Acho que foi uma invasão.
Scott?
Stiles, alguém anda a levar os corpos.
- Stiles? Estás aí?
- Sim...
Onde?
Do que estás a falar?
Estou na clinica veterinária com
a Kira. O corpo da Tracy desapareceu.
A fechadura na porta foi
partida do exterior.
E minha mãe disse-me que o corpo
do Lucas desapareceu da morgue.
Têm procurado em todo
o hospital por ele.
Alguém anda a roubar os corpos.
Os Médicos do Pavor
por T.R. McCammon.
O que foi?
Não sei.
Há alguma coisa nele.
Alguém conseguiu lê-lo?
Apenas eu.
E não entendi nada dele.
- Deviamos todos lê-lo.
- A Kira está a trabalhar nisso.
- Feito?
- Feito.
Desculpa.
Stiles disse que não achou nada
do autor. Acha que é um pseudónimo.
"Numa pequena cidade da Nova Inglaterra
jovens são levados e enterrados vivos".
"Dias depois emergem transformados,
semeando destruição e espalhando terror",
"comandados por uma antiga ordem de
paracientistas conhecidos só como"
"Os Médicos do Pavor".
Soa vagamente familiar.
Como é que isso termina?
Não termina. Este é suposto
de ser o volume um.
Deixa-me adivinhar...
Não há nenhum volume dois?
Acho que estamos a viver
o volume dois.
Então talvez a verdadeira
questão seria...
Isto é uma novela
ou a previsão de alguém?
Não acho que os Médicos do Pavor
sejam quem andem a roubar os corpos.
Estamos mesmo a chamar-lhes isso?
Pensa nisto. Eles mataram
a Tracy e foram-se embora.
Eles mataram o Lucas
e foram-se embora.
Porque partiriam e depois
voltariam para levar os corpos?
Outra pessoa deve estar a levá-los.
Mas os corpos não são apenas
corpos. Eles são...
Eles são falhanços.
Se as Quimeras são todas falhanços
como é que irá ser o sucesso?
Mau.
Provavelmente muito mau.
O que se passa?
Pensei ter cheirado sangue.
Não sei.
Talvez não.
Desculpa, mas nunca ouvi falar
em Kanima até há uns dias atrás.
Queres que eu leia isto?
Bom, ainda não.
Só estou no capitulo um.
Vocês fazem muito isto?
- Isto o quê?
- Envolverem-se.
Sim, acho que sim.
E o autor?
Se ele sabe sobre estes tipos
não deviamos falar com ele?
Pensamos nisso mas isso
é um beco sem saída.
E este tipo?
Porque está o teu coração
a bater tão depressa?
Olha para isto. Olha para
a página de "Agradecimentos".
"Por providenciar
uma perspectiva cientifica"
"e informação valiosa..."
"...este livro é dedicado
ao Dr. Gabriel Valack."
- Conheces-o?
- Sim.
E sei onde o encontrar.
O livro funcionou.
E agora eles vão ver o Valack.
Eles vão lá esta noite.
A Eichen.
Lydia, eu vou contigo.
Pensei que tinhas dito
que estavas doente.
- Estou um pouco mal disposto.
- Não tens que vir.
A Malia também não vai.
A Malia não vai porque saber que
esse sitio é um asilo de pesadelos
de insanidade e de morte, sim?
Vamos.
O que foi isso?
- O que foi o quê?
- Fizeste uma careta.
- Tenho um mau cotovelo.
- Foi o teu ombro.
A dor irradia.
Ela faz isso.
Tu não vais comigo.
Lembraste o que aconteceu ao
Deaton quando ele falou com o Valack?
O Scott e a Kira vão estar lá.
Muito bem. Não te vou
deixar ir a um sitio
onde um dos enfermeiros
quase te matou.
Ele também quase te matou a ti.
E nós dois ainda estamos vivos.
Vês? Trabalho de equipa.
Não o vejo em lado nenhum.
Eu deixei-o aqui.
Eu sei que deixei.
Quando acordamos, disseste:
"Não te esqueças do teu cinto".
Tens a certeza?
Não me lembro de dizer isso.
Não te lembras de dizer
muitas coisas.
O que é isso suposto de significar?
Significa que...
Nada. Esquece.
Tu estás bem?
Podes fazer-me um favor?
Podes olhar para mim
com os teus olhos?
Estou a fazê-lo.
Digo, com os teus outros olhos.
Apenas diz-me o que vês.
O que foi?
Viste alguma coisa?
Sim.
Encontrei o teu cinto.
Tudo o resto está bem.
Pronta?
Olá?
Está aí alguém?
Vais ficar bem aí dentro?
- Sim. Porquê?
- Pareces um pouco longe.
Acho que todos estamos
um pouco longe.
Talvez uns de nós
mais que os outros.
Espera.
O que aconteceu?
Quando a outra Quimera, o Lucas,
quando ele veio atrás de nós...
Ouvi a Kira dizer algo em japonês.
- Isso não me soa mal.
- Ela não sabe falar japonês.
Ainda não é nada terrivel.
Também acho que isso
impediu-a de matar o Lucas.
Muito bem.
Ele não estava a tentar matar-te?
Digo, isso soa-me apenas
a auto-defesa.
Foi mais do que isso.
Digo, ela quase que
arrancou a cabeça dele.
Talvez ela não tivesse escolha.
Tem que haver um ponto em que
a auto-defesa é justificada.
A Tracy matou o próprio pai.
E o Lucas ia matar-te.
Eles não são os maus.
Eles são as vitimas.
Não deviamos matar as pessoas
que eramos supostas de salvar.
Por favor, esvaziem os vossos
bolsos para o tabuleiro.
Estamos aqui para ver...
Por favor, esvaziem os vossos
bolsos para o tabuleiro.
Por favor, remova o seu cinto
e coloque-o no tabuleiro.
Eu tipo preciso deste cinto.
Ele é crucial para esta roupa.
Por favor, remova o cinto que
os pacientes tentarão tirar-lhe
e usarem para se estrangularem
a si próprios ou a outros.
Certo.
Entendido.
Só quero relembrar que estou
a fazer isto como favor ao Deaton.
E que o estou a fazer
contra o meu bom juízo.
Qual é a etiqueta para
falar com este tipo?
Digo, olham alguma vez
para o outro olho?
Eu não o faria. Na verdade,
enquanto estiverem lá embaixo,
tentem não ter contacto visual
com ninguém nem com nada.
Virar a página?
Não exactamente.
E há isto.
Não pensavam que iriam
todos, pois não?
É Cinza da Montanha, não é?
Em todo lado, mas bastante
concentrada aqui embaixo.
A cela do Valack é a última
ao fundo do corredor.
Nós estaremos aqui.
Conta-me o que acabaste de ver.
Eu?
A criatura na cela anterior.
O Sluagh.
O mito é que eles podem assumir
a aparência de almas perdidas
que se tornaram
intrinsecamente ligadas a ele.
Conseguiu ver algumas almas
perdidas, sr. Stilinski?
Todos aqui embaixo.
Não desistam já de nós. Somos
todos trabalhos em progresso.
Onde é que ouviste isso?
Palavras sábias de um
antigo companheiro de cela.
Trouxeste o livro?
Muito bom. Primeira edição.
Claro que, só houve uma impressão.
Não existe nenhum
T.R. McCammon, pois não?
Não.
Tu escreveste o livro.
Correcto, Lydia.
Talvez já tenhas adivinhado
que isso não é apenas um livro.
O que é?
Uma ferramenta. Designada
para abrir os teus olhos.
Para quê?
Para eles.
Os Médicos do Pavor.
- Precisas de boleia?
- Posso apanhar o autocarro.
O último saiu há uma hora.
Vou a pé.
Não te vi sair do Driver's Ed?
Espero que não.
Tenho certeza que te vi destruir
uns cones de trânsito no outro dia.
E quase a acabar
com um secundanista.
O secundanista não deveria
ter estado lá.
Parece-me que ainda te
dava jeito alguma prática.
- Porque usou um pseudonimo?
- Já tive uma reputação profissional.
Não me interessava arruiná-la ao pôr
meu nome num pedaço de lixo de segunda.
Então porquê escrever o livro?
Ainda não o leste, pois não?
Escrevi-o porque ninguém
acreditava em mim.
Porque ninguém escutava.
Eles estão aqui, não estão?
Em Beacon Hills.
O que são eles?
Não inteiramente humanos.
Pelo menos, não o são mais.
Foram cientistas. Cientistas
que idolatravam o sobrenatural.
Tesla disse: "Se quiserem achar
os segredos do universo"
"pensem em termos de energia,
frequências e vibrações".
Eles acharam os seus segredos
nas forças electromagnéticas.
Modos de prolongarem as suas
vidas, de conceder-lhes poder,
e mais importante, fazer-vos
esquecer que já os viram.
O que é que eles querem?
Boa pergunta, Lydia.
Todos querem alguma coisa,
não querem?
Certo, o que é que tu queres?
Bater recordes.
O que queres que diga?
Não quero que digas nada.
Eu quero que tu grites.
Não consigo ouvir nada.
Deve ser a Cinza da Montanha.
Eu também a sinto.
Para ser honesta, sinto-me
um pouco fraca.
Sim, como estar sedado.
Isto foi uma má ideia, não foi?
Eles ficarão bem sem nós.
E esse dois...
São muito bons juntos.
Sim, pois são.
Nenhuma super força ou espada
de samurai, mas eles sobrevivem.
Ele ainda gosta dela, não gosta?
Sim.
Sim, mas agora é diferente.
Digo, devias ver a maneira
como ele era com ela.
Foi mau?
Ele era tipo obsessivo,
mas não assim tão mau.
Sabes, a Lydia costumava
fingir que não era inteligente.
A nossa Lydia?
Sim, o Stiles era o único
que sabia disso.
- Como?
- Ele prestou atenção.
Ele escutou-a.
Ele lembrou-se...
Viste isso?
Não, mas estou a ver isto.
Nem pensar.
Não vai acontecer. Lamento.
Ele é o único que
sabe de alguma coisa.
O tipo é um maluco que furou
um buraco na cabela dele.
Provavelmente ele está a mentir.
Quantos é que morreram até aqui?
Todos adolescentes.
Estou certo?
Querem saber quanto morrerem
a primeira vez que eles cá vieram?
Perguntam-se quantos vão morrer
se eles tiverem sucesso?
Isto já aconteceu antes.
E agora eles voltaram. Tudo
por causa de uns adolescentes,
que nunca consideraram
as consequências,
ao reiniciarem
uma força sobrenatural
que ele mal entendiam.
O Nemeton.
Como é que sabes sobre isso?
Eu sei porque vi-o.
Kira, o que quer que estejas
a fazer, por favor pára.
Não estou a fazer nada.
Está apenas a acontecer.
Com quem vieram?
- Os nossos amigos.
- O que é que eles são?
Não respondas.
Trouxeram uma Kitsune.
O que está a acontecer?
Ela perturbou
as defesas do edificio.
O que queres dizer?
Como?
Não é só a Cinza de Montanha
que mantem o edifico seguro.
É a energia electromagnética.
Eichen está construida
sobre uma convergência
de correntes Telúricas.
Linhas de Ley.
É o que permitia manter certas
criaturas sobrenaturais aqui.
E certas outras lá fora.
Eles sabiam que vinham.
Eles estão aqui.
E tu destrancaste
a porta para eles.
Podemos ir mais depressa,
se quiseres.
Vou no limite de velocidade.
Ninguém anda no limte
de velocidade.
Também não precisas de segurar
o volante assim.
Põe a tua mão aqui.
Assim.
Melhor?
Certo, disse um pouco mais
depressa. Não em Mach 5.
Malia, estás bem?
Abranda!
Malia, pára!
Pára o carro!
Malia!
Kira?
Kira...
Tu estás bem?
Alguma coisa está a acontecer.
E acho que foi ela que o causou.
Bate o recorde. Fá-lo agora.
Não te custará nada.
Mas vale alguma coisa para ti,
por isso não o irás ter de graça.
O que faz o livro?
- Conta-nos.
- Já disse.
- Ele abre os vossos olhos.
- Como?
Ele despoleta os centros
de memória do cérebro,
limpando o nevoeiro
e trazendo as imagens
dos Médicos do Pavor para foco.
Escrebi o livro no esforço
para descobrir
se mais alguém como eu já os
tinha visto a eles antes.
Pensei que o poderia
pôr a circular
no esforço de despoletar...
A memória de outras pessoas.
Elas olhavam para a capa,
tinham uma pequena memória...
Eles abrem o livro, lêem-no.
As memórias suprimidas
vem à superficie,
e eles acham maneira de vir
até mim para saberem mais.
Tal como tu fizeste.
Isso funcionou com mais alguém?
Não o viram na lista de mais
vendidos do "New York Times", viram?
Então tudo o que temos
que fazer é ler o livro?
Se vocês os viram, se eles
vos fizeram alguma coisa,
então o livro irá
ajudá-los a recordar.
Agora dá-me o que eu quero.
Temos que a tirar daqui agora.
Sim, bem, como a podemos mudar
se nem sequer lhe consigo tocar?
Malia?
Malia.
Malia, vamos, levanta-te.
Malia, vamos, temos que
nos levantar. Vamos!
- Foi ela.
- O quê?
Foi ela.
Ela esteve aqui.
Quem?
A Loba do Deserto.
- Acho que é melhor fugires.
- Não a posso deixar.
Eu posso.
Diz-nos o que eles querem.
Lydia, acho que temos
que sair daqui.
- O que estão a tentar fazer?
- Lê o livro.
Qualquer um que tenha entrado
em contacto com eles.
Lydia, temos que ir.
Agora!
Leiam o livro!
Não tem que fazer isto.
Não tem que...
Na discoteca...
Na discoteca, tu...
Tu disseste...
Eu lembro-me.
E falei a sério.
Acho que estamos bem.
Stiles?
Não, não está bem.
Tudo isto, é culpa nossa.
Tudo o que aconteceu,
tudo que irá acontecer.
A culpa é nossa.
A responsabilidade é nossa.
LEGENDAS BY DRAKKEN