Anteriormente...
O médico em Hilltop
vai-te ajudar.
Vamos chegar lá.
- Há uma rota?
- Sim.
Há mais duas rotas
a norte daqui.
Eles devem estar
à nossa espera agora.
- Volta.
- Para onde?
Olá, eu sou o Negan.
Não os quero matar,
quero que trabalhem para mim.
Mas mataram o meu pessoal,
e terão que pagar.
Vou arrebentar à porrada
um de vocês.
O quê?
A piada foi assim tão má?
Eu vou matar-te.
O quê?
Não percebi,
é melhor falares mais alto.
Não vai ser hoje...
Nem amanhã.
Mas eu vou matar-te.
Jesus.
Simon.
O que ele tinha,
uma faca?
Uma machada.
Uma machada?
Um machado.
O Simon é meu braço direito.
Ter um é importante.
Senão, o que resta?
Um monte de trabalho.
Tens um?
Talvez uma destas lindinhas
que ainda estão vivas?
Ou eu...
Claro.
Sim.
Dá-me o machado dele.
Eu volto já.
Talvez o Rick volte comigo.
Senão, bem, podemos virar
todos do avesso, não?
Quero dizer,
os que restaram.
[  S07 - E01  ]
- The Day Will Come When You Won't Be -
Vamos dar uma volta.
Que pedaço de merda.
"Eu vou matar-te."
Estás a brincar comigo?
Viste o que aconteceu?
O que eu fiz? Tu...
A tua melhor hipótese...
É levantares,
pegares nesse machado
e enfiá-lo na minha nuca.
Vê como te sais.
Continua a ser duro.
Vai em frente.
Pega na porcaria do machado.
Larga-o.
Não me faças levantar
outra vez.
Vê só isto.
Está a amanhecer!
É um dia novinho, Rick!
Quero que penses
no que podia ter acontecido.
Que penses no que aconteceu.
E penses no que ainda
pode acontecer.
Isso lembra-te
de alguém que conheces?
Pois é.
És meu.
Aquele pessoal é meu.
Isto...
Isto é meu.
Rick.
Vai buscar o meu machado.
Vamos ser amigos.
Aposto que pensaste que iam
todos envelhecer juntos,
reunindo-se para jantar
aos domingos,
felizes para sempre.
Não.
Não funciona assim, Rick.
Não mais.
Pensa no que aconteceu.
Não consigo decidir.
Tive uma ideia.
Uni...
Duni...
Tê...
Salamé...
Minguê...
Um...
Sorvete...
Colorê.
O...
Escolhido...
Foi você.
A minha mãe...
Disse-me...
Para escolher...
O melhor...
De vocês.
E o escolhido...
Foste...
Tu.
Se alguém se mexer
ou falar algo,
cortem o outro olho do rapaz
e dêem pró pai comer.
E então vamos começar!
Podes respirar,
podes piscar, podes chorar.
Porra, todos vocês
vão fazer isso.
Olha só isto!
Recebeste a pancada
como um campeão!
Chupa...
as minhas...
bolas.
Ouviram isto?
Ele disse: "Chupa as minhas bolas".
Caramba!
Olha só isto!
Pessoal, olhem para a minha
menina safadinha!
Querida...
Olha para isto.
Caramba.
Vocês... estavam juntos?
Que porcaria.
Mas se estavam,
devias saber
que havia uma razão
para tudo isso.
O Ruivo... Porra, ele era,
é e sempre será ruivo.
Ele recebeu uma, seis
ou sete pancadas pela equipa!
Então olha bem, porra.
Olha bem, porra!
Daryl!
Não!
Não.
Isso?
Porra!
Isto...
não é aceitável.
Toda esta coisa
é inaceitável.
Queres que o mate?
Bem aqui.
Não.
Não, não os mates.
Não até experimentares um pouco.
De qualquer forma...
Não é assim que funciona.
Eu já vos disse...
A primeira era de borla.
E depois disse que ia
acabar com tudo!
Sem excepções.
Agora, não sei com que tipo
de mentirosos têm lidado,
mas eu sou
um homem de palavra.
A primeira impressão
é importante.
Eu preciso que vocês
me conheçam.
Então...
Continuando.
Não!
Ainda estás aí, amigo?
Não sei, parece que estás
a tentar falar,
mas levaste uma bela pancada.
Bati-te tão forte
que o teu olho saltou para fora,
e isso é nojento para caramba!
Maggie, eu vou-te encontrar.
Que porcaria.
Posso ver que isto
é difícil para vocês.
Desculpem.
A sério.
Mas eu avisei.
Sem excepções!
Seu bando de covardes.
Só estou a começar.
A Lucille está com sede.
Ela é uma vampira!
O que foi?
A piada foi tão má assim?
Pessoas morrem, Rick.
Acontece.
Não significa que os outros
também precisem morrer.
Dá-me o meu machado.
Dá-me o meu machado!
Pensei que fosses
o tal, Rick.
Talvez não sejas.
Vamos tentar outra vez.
Quero que te esforces
desta vez.
Última oportunidade!
Traz-me o meu machado!
O tempo está a correr, Rick!
Pensa no que ainda
pode acontecer.
Lindo menino!
Chegámos, cretino.
Isto deve ser difícil
para ti, não?
Digo, és o chefe
há tanto tempo.
Perderes dois dos teus,
assim, do nada...
A serem rebentados...
Um após outro...
e à frente do teu filho?
Isto é uma merda lixada!
Óptimo.
Estavas no comando.
Porra...
Provavelmente estavas
viciado nisso.
E agora... já era.
Acabou.
Mas...
Ainda podes ter
uma bela vida produtiva
a trabalhar para mim.
Acho que vais precisar dele.
Estou com um pressentimento.
Apanha-o.
Aqui estamos.
Deixa-me perguntar algo, Rick.
Sabes o motivo
do nosso passeio?
Responde quando falarem
contigo.
Está bem.
O passeio tratava-se
da forma que olhaste para mim.
Quero mudar isso,
quero que compreendas.
Mas ainda estás a olhar
da mesma maneira,
a desafiar-me,
e isso não vai funcionar.
Portanto...
Dou-te mais uma oportunidade?
Sim. Sim.
Sim.
Está bem.
E aqui está,
o grande prémio.
O que farás agora vai decidir
se o teu dia de merda
se tornará
o último dia de merda de todos,
ou se será
só mais um dia de merda.
Coloquem as armas
nas nucas deles.
Óptimo. Agora...
Deixem à altura do nariz,
pois caso precisem atirar...
o estrago será maior.
Rapaz...
Vem aqui.
Rapaz... Agora.
És canhoto?
Sou o quê?
Não.
Ainda bem.
Doeu?
Não.
Devia.
É para doer.
Certo.
Deixa-te no chão,
ao lado do teu pai.
Abre bem os braços.
Simon...
Tens uma caneta?
Tenho.
Desculpa, rapaz.
Isto vai ser tão frio
como o saco de um feiticeiro,
como se ele tivesse
pendurado o saco sobre ti
e arrastado pelo teu braço.
Pronto.
Isso dá uma vantagem.
Por favor, não faças isso.
Não faças isso.
Eu?
Eu não vou fazer
merda nenhuma.
Rick, quero que pegues
no teu machado...
e cortes o braço do teu filho,
bem naquela linha.
Eu sei, eu sei.
Precisas processar isso
por um segundo.
Faz sentido.
Mesmo assim,
terás que fazer isso,
ou todas estas pessoas
vão morrer.
Então o Carl morre,
e depois as pessoas
do teu lar morrem...
e então tu, algum dia.
Vou-te manter vivo
por alguns anos,
só para que possas sofrer
por isto.
Não precisas fazer isso.
Nós entendemos.
Vocês entendem.
Sim.
Não estou certo que o Rick
tenha entendido.
Quero um golpe limpo,
bem naquela linha.
Sei que é algo
complicado de pedir,
mas terá de ser como
uma fatia de salame,
sem sujidade,
limpo, 45 graus...
Deixa-nos algo para dobrar.
Temos um óptimo médico.
O rapaz ficará bem.
Provavelmente.
Rick...
Isso precisa ser feito agora.
Rápido.
Ou eu mesmo vou esmagar
o crânio dele.
Pode ser eu.
Podes cortar o meu braço.
Eu vou contigo.
Não.
Este é a única maneira.
Rick, pega no machado.
Não tomar uma decisão
é uma grande decisão.
Queres mesmo ver
toda esta gente morrer?
Verás.
Vais ver tudo.
Meu Deus.
Vais-me obrigar a contar?
Está bem, Rick.
Venceste.
Vou contar.
- Três!
- Por favor.
Por favor.
Pode ser eu, por favor!
Dois!
Por favor, não...
É agora.
Um!
Pai...
Corta logo.
Rick.
Respondes a mim.
Trabalhas para mim.
Tu pertences-me.
Certo?
Responde quando falarem
contigo!
Respondes a mim.
Trabalhas para mim.
Trabalho para ti.
Pertences-me, certo?
Certo.
Esse é o olhar
que eu queria ver.
Nós conseguimos,
todos nós, juntos.
Até os mortos no chão.
Eles ganham o prémio
para espírito, certamente.
Hoje foi a porra
de um dia produtivo!
E espero,
para o vosso bem,
que tenham entendido.
Que tenham entendido
como as coisas funcionam.
As coisas mudaram.
Seja lá o que tinham
antes...
acabou.
Dwight.
coloca-o na carrinha.
Ele é corajoso.
Não é como um maricas
que eu conheço.
Eu gosto dele.
Ele é meu agora.
Mas ainda queres tentar algo?
"Não hoje, nem amanhã."
Eu vou cortar
em pedaços o...
Qual é o nome dele?
- Daryl.
- Porra.
Cai bem para ele.
Vou cortar o Daryl aos pedaços
e deixá-los à tua porta.
Melhor, vou trazê-lo até ti
e mando-te cortá-lo
para mim.
Bem-vindos a um novo começo,
seus malditos!
Vou deixá-los com a carrinha.
Fiquem com ela, usem-na
para carregar as merdas
que encontrarão para mim.
Voltaremos para a primeira
oferenda numa semana.
Até lá...
Adeus, adeus.
Maggie. Maggie.
Maggie...
Precisas sentar.
- Maggie.
- Não.
Precisamos levá-la a Hilltop.
Precisam preparar.
Para o quê?
Enfrentá-los.
Eles estão com o Daryl.
Têm um exército.
Nós morreríamos,
todos nós.
Vai para casa.
Leva-os todos contigo.
Consigo chegar lá sozinha.
- Mal consegues ficar em pé.
- Eu preciso ir.
Precisa de ir
para Alexandria.
Saíram por minha causa.
Ainda estamos juntos.
Posso conseguir agora.
Preciso que voltem.
Não posso deixar
que fiquem aqui.
Preciso que voltem.
Maggie...
Não te vamos deixar ir.
Está bem?
Vocês precisam.
Isso não vai acontecer.
Vou levar-te.
Vou levar-te até lá.
Vou manter-te a salvo.
Não te estou a dar escolha.
Vou levar-te comigo.
Vou levar-te.
É o que vou fazer.
Eu preciso fazer isso,
por favor.
Nós queremos ajudar-te.
Deixa comigo.
- Deixa comigo.
- Não. Não.
Por favor, deixa-nos ajudar.
Ele é nossa família.
É nossa família, também.
Vamos.
Certo, aos três.
Um, dois...
Aposto que pensaste que iam
todos envelhecer juntos,
reunindo-se para jantar
aos domingos,
felizes para sempre.
Não.
Não funciona assim, Rick.
Não mais.
Web dl: UNITED
Adaptação PT: sun