Queridos compatriotas, o partido
Neoliberal é a única força na Colômbia
que não teme os narcotraficantes.
"Existem três formas
de os narcotraficantes
tentarem enfraquecer a extradição."
- ... tentarem enfraquecer a extradição.
- "Suborno...
- Suborno...
- Intimidação através da violência...
- E extorsão."
- E extorsão!
- "Um flagelo negro e terrível."
- Um flagelo negro e terrível.
O que estás a fazer?
A certificar-me de que o diz bem.
Foste tu que o escreveste,
devias saber se está bem.
Olha, trouxe-te isto.
O que é?
Meias limpas.
Sei que trocar de meias te relaxa.
Como está o Galán?
Está bom.
Gostava que não se centrasse tanto
na extradição dos narcotraficantes.
Há tantas outras coisas
de que podia falar.
O Galán é corajoso.
Os homens corajosos
têm o hábito de morrer depressa.
Muito bem.
Então, não precisamos de nos preocupar,
pois não?
Dá-me as meias.
Primeiro temos de te tirar de Bogotá.
Há um orfanato em Cumaral.
É fora da zona de guerrilha
e longe dos narcos.
E depois?
Arranjamos-te um passaporte.
De outro país, podes depor
sobre o Escobar e o cerco.
Podes ter fugido do teu país,
mas eu não vou fugir do meu.
Trata-se de te manter viva.
Dormes com todas as informadoras?
Não és responsável por mim.
Se o Pablo Escobar te encontrar,
mata-te de certeza.
Se eu o matar primeiro, não.
Ela é uma granada ativa.
Bem, é a única testemunha
que liga o Escobar ao massacre no Palácio.
É difícil trazê-la,
se for entregue aos colombianos
e desaparecer.
Estás preparado para isso?
Não.
Quais são as tuas opções,
já que não temos nenhuma?
Mantemo-la escondida
até as coisas acalmarem
e conseguimos-lhe imunidade
em troca do testemunho...
Vais conseguir imunidade para nós?
Se formos apanhados com esta mulher,
somos presos!
Bem, da próxima vez que a tua mulher
trouxer uma granada humana,
que tal entregar-ta a ti?
Andas a comê-la?
Dormir com uma comunista?
Isso era totalmente antiamericano.
Há alguma informação
que apoie a teoria da DEA
de que o Escobar está por trás
do cerco ao Palácio da Justiça?
Não, minha senhora.
O Agente Peña afirma que tem um informador
que pode testemunhar,
mas... ainda não o trouxe.
No meu entender,
só duas pessoas podem saber isso.
Uma delas é Elisa Alvaro,
namorada do Alejandro Ayala,
e a outra é Ernesto Sobrino,
um padre radical que deu abrigo
a fugitivos do M-19 na comuna Los Altos.
O seu informador
é uma destas pessoas?
Embaixadora, isto é...
Informação de escutas não oficiais.
Nós intercetámos
uma discussão entre narcotraficantes.
O quê? Que narcotraficantes?
- Parecia o Pablo Escobar.
- Temos quase a certeza.
Era... Era difícil perceber.
A ligação era má.
Estavam a ligar do Panamá.
- Panamá?
- Eles sabem que o Galán vai vencer
e sabem que ele vai apoiar a extradição
e não vão ficar sentados à espera
de serem mandados para os EUA.
Embaixadora, diz-se que o Manuel Noriega
dá abrigo aos narcotraficantes
e, possivelmente,
a pontos de envio da cocaína.
Estão a levar as operações de droga
para o Panamá?
Isso são patranhas, Peña.
Desculpe, embaixadora.
Por um lado, diz que o Escobar
anda enrolado com os comunistas
e agora diz que anda enrolado
com Manuel Noriega.
As duas coisas não pode ser, filho.
Embaixadora, o Noriega tem-nos ajudado
a combater o comunismo na América Latina
nas últimas duas décadas.
Qualquer tentativa de sujar o seu nome,
por parte da DEA, ofende-me muito.
Não pude deixar de rir.
Ala direita, ala esquerda,
para Manuel Noriega
só importava o dinheiro.
Quando Bush estava à frente da CIA,
Noriega fingiu odiar os comunas
para os EUA ignorarem o facto de ele estar
fortemente envolvido no tráfico de droga.
Quando Noriega percebeu que podia ganhar
ainda mais dinheiro com o envio de droga
se alinhasse com os comunistas,
mudou de equipa.
Então, invadimos o Panamá
e prendemos o "Velho Cara de Ananás".
Mais isso foi mais tarde.
Por enquanto, o fiel amigo e aliado
era um ativo da CIA da ala direita,
que recebia dinheiro do Bush...
E dos narcotraficantes.
CIDADE DO PANAMÁ
Pablo tinha acabado com metade do Supremo
Tribunal para combater a extradição
e agora oferecia-se para pagar
a dívida nacional da Colômbia
em troca de tréguas.
Acho que tinha saudades de casa.
Olha para esta merda.
Gastamos milhões de dólares
e não se consegue uma refeição decente!
Ouve, o problema não é a comida,
é o Noriega.
À primeira oportunidade,
vende-nos aos americanos.
Tenham calma.
Assim que chegarmos a acordo
com o Governo,
voltamos para a nossa terra.
Pagar a dívida externa colombiana
por uma amnistia?
Prefiro ir viver para Espanha.
Eu acho que devíamos voltar e lutar.
Não senhor, nada disso.
A guerra é má para o negócio.
Vamos negociar com eles,
como o Pablo combinou.
Vejamos, Gustavo.
Nada disto teria acontecido,
se ele não tivesse começado a matar
políticos e juízes.
Então, diz-me o que devemos fazer.
Queres ficar aqui sentado,
a chorar sobre o leite derramado?
Sabes uma coisa, Pablo?
Às vezes, acho que mataste aqueles tipos
porque não te deixaram entrar no clube.
Tem cuidado com o que dizes, sacana!
O governo colombiano
recusou a nossa proposta de amnistia.
Habituem-se à comida, senhores.
Não é seguro voltar para casa.
Eles rejeitaram
o nosso acordo de amnistia.
Talvez tenhamos de ficar.
Odeio este sítio.
Podemos ir para outro sítio.
Dizem que a Suíça é linda.
Na Suíça não és ninguém, Pablo.
De que serve ter todo o dinheiro do mundo,
se não podemos ir para casa?
Se regressarmos...
Vou ter de lutar.
Faz o que for necessário, meu amor.
E aqui estava ela.
A decisão que mudaria a Colômbia
para sempre.
Vai muito à frente, nas sondagens.
Para mim, o resultado está decidido.
A minha dúvida é... Por que razão
continua a envolver-se com os narcos?
Quero um país em paz.
E, se eu não o fizer, quem fará?
Está a encurralá-los.
Tenho um colete vestido.
Infelizmente,
esse colete à prova de bala
não chega para garantir o seu futuro.
Não se preocupe, meu amigo.
Haverá futuro.
Luis Carlos Galán subiu ao palco
em Soacha, em 18 de agosto,
contrariando o conselho
do seu diretor de campanha, César Gaviria.
As balas atingiram-no
logo abaixo do colete e morreu em minutos.
Durante um breve momento,
houve esperança,
extinta pelo puxar do gatilho
de um assassino.
Para chorar a morte de Galán, todas
as cabanas no campo acenderam uma vela
e, nas cidades, milhares foram
para as ruas numa marcha de silêncio,
um protesto mudo
contra a violência dos narcos.
Com o assassinato de Galán,
terminou um período
de esperança num futuro pacífico.
Falemos claramente, irmão.
O Galán está morto.
Mandaste matá-lo, não foi?
Não nos disseste nada
e mandaste matá-lo, sacana!
- Quero ir para casa, Fabio.
- Casa?
Por que razão vamos para casa?
Para nos poderem prender?
Estás sempre a falar da nossa sociedade
e depois fazes isto sozinho?
O Galán era a única ameaça.
Não resta mais ninguém
para nos desafiar.
E sabes porquê, Fabio?
Porque ninguém tem tomates como nós!
Vamos para casa.
Pablo tinha razão.
Quem teria a coragem
de seguir o caminho de Galán?
Que honestidade única!
O povo ergue-se e pede justiça.
Peço a Deus que este sacrifício
sirva, finalmente,
para que a sociedade reaja... e se una...
apoiando o governo...
... e instituições,
mas também exigindo
um trabalho mais eficaz,
sem que se intimidem por assassinatos,
raptos ou qualquer forma de violência.
O meu pai, Luis Carlos Galán,
será recordado por despertar
o povo colombiano
para o perigo dos narcotraficantes.
As balas do assassino
não deterão o que o meu pai começou.
Ele cai, mas outro
se levantará no seu lugar.
Quero dizer ao Dr. César Gaviria,
em nome do povo
e da minha família,
que lhe confiamos
os ideais do meu pai
e que pode contar
com o nosso apoio
para se tornar o presidente
que a Colômbia quer e de que precisa.
Dr. César Gaviria, salve a Colômbia!
Dr. César Gaviria...
a nova esperança da Colômbia.
Se assumisse a posição de Galán quanto
à extradição, os narcos declaravam guerra.
Se não, o país transformava-se
num narcoestado.
Telefone!
Deixa ir para o atendedor de chamadas.
Está cheio.
Quem me dera que parassem.
São os teus amigos.
Estão a ligar para te apoiarem.
Ou opinar acerca do que devo fazer.
Por que motivo não te podes candidatar
sem apoiar a extradição?
- Fui eu que escrevi aqueles discursos.
- Sim,
mas acreditas neles?
Não sei em que é que acredito.
Não quero que os narcos
reinem à vontade.
Mas não quero os Estados Unidos
metidos nos nossos assuntos.
Então, não digas nada.
É a única forma de continuares vivo.
Cavalheiros.
Fernando, anima-te.
Bebe um copo.
Vamos para casa!
- Como estás?
- Bem, meu amor.
Então e tu?
Dá-me uma.
Uma margarita, certo?
Vejamos.
- Filho da mãe, está boa.
- Pois.
Obrigado.
Ouve, tenho uma pergunta para ti.
Por que razão vamos regressar?
Estamos a meter-nos
numa grande merda.
Relaxa, irmão.
Espanha é demasiado longe
para protegermos os nossos interesses.
Temos mais hipóteses
de influenciarmos o Pablo em casa.
Temos de nos manter por perto.
Relaxa.
Não percebeste nada?
Ele só se sente bem em guerra.
Está a arrastar-nos para a chacina.
Como está o negócio?
O cabrão do Noriega cobra-nos uma fortuna,
mas metemos 175 toneladas em Miami.
As rotas mexicanas dos Gacha
estão a abrir para Los Angeles.
Mas sabes o que é mais importante
para o nosso negócio, Pablo?
Que a situação em casa fique calma.
Devias ter falado comigo acerca do Galán.
Terias tentado dissuadir-me.
Pois teria.
O dinheiro todo que estamos a perder
é por causa dessa merda.
Estás a ouvir?
Olha para aqueles picos, Gustavo.
Prefiro morrer,
do que voltar a sair da Colômbia.
O que se passa, Carrillo?
Obrigado por vires.
Já soube que os narcos
regressaram do Panamá.
Então, praticas o inglês comigo?
Estes homens não foram investigados,
se falarmos espanhol
pode ir parar tudo ao Pablo.
Bom, comecei isto para ouvir
as comunicações dos sicários do Pablo.
Telefones satélite, fixos, tudo.
Tenho dúzias de gravações,
mas só consegui apanhar
cerca de dez quilos, no mês passado.
Provavelmente porque ouvi
os meus homens a informar os narcos.
Por isso, tive de começar
a vigiá-los a eles.
Oiço-os a contar às namoradas
que têm medo,
a chorar com as mães
quando um dos nossos é alvejado.
Mas, de vez em quando,
oiço-os contar segredos ao Pablo.
Os teus chefes sabem
que andas a fazer isso?
Ainda confio menos neles.
A maior parte dos meus homens é daqui,
podem apanhar a mãe, a tia
ou um primo de qualquer um deles.
Como é que luto, se os meus soldados
trabalham para o Escobar?
Bem, têm de ser de Medellín?
Sim.
Decididamente,
gosto mais da vermelha.
A sério?
Eu prefiro a cinzenta.
O vermelho é a cor do partido
e torna-te mais amistoso
e mais próximo do povo.
Isso é importante.
Qual escolheria o Luis Carlos?
Sabes, também devíamos
contratar um consultor de imagem.
Temos de te tornar mais apelativo
para a juventude, com um visual novo.
Agora vais dar-me conselhos de imagem?
Só estou a pensar nas eleições.
De qualquer modo,
o Galán tinha profissionais com ele,
mas em quais podia confiar?
E tu sabes bem
que podes confiar em mim, certo?
Bem, vais escolher
a vermelha ou a cinzenta?
O Luis Carlos disse-me uma coisa,
antes de morrer.
"Haverá futuro."
Agora vamos lá ver que futuro será.
Trabalhámos juntos no ministério.
O facto de ser candidato à presidência
mostra o triste estado das coisas.
Preciso de saber
de que lado ele está.
Para a semana ele vai falar
com a imprensa estrangeira.
Com certeza que lhe vão perguntar isso.
Não se preocupe, Pablo.
Ele vai ser fácil de influenciar.
- Não, discordo.
- Porquê?
Uma vez entrevistei-o,
quando ele era consultor económico.
Encontrei-o sentado no seu Renault
muito velho, num parque de estacionamento,
a comer maçãs e a ler livros
sobre reformas económicas.
Ele ia falar perante o gabinete
e queria estar bem preparado.
É um carola dos livros,
não é um líder.
- Não...
- Não é essa a questão.
Ele não é um oligarca.
Veio de um meio modesto.
Trabalhou para ter tudo o que tem.
Devemos ter cuidado com pessoas assim.
Quero que lhe entreguem uma mensagem.
Já ganhámos muito dinheiro.
Temos de decidir se queremos continuar
com o Pablo ou se começamos um negócio.
Devíamos falar
com os nossos amigos do sul.
Não, não é a altura certa.
Como quiseres.
Viste a Marina?
Disse-me que ia comprar uma escova nova.
Já sabes como é a tua irmã.
Quando vai às compras,
demora três semanas.
Não fazes ideia do quanto queria
ir para a cama contigo, no Panamá.
Parece que querias mesmo muito.
- Anda cá, querida.
- És muito paciente.
Sim, claro.
Estava lá toda a gente,
os teus irmãos...
Os meus irmãos estão insuportáveis.
- Sabes que mais?
- O quê?
Eles podem ir comer-se um ao outro.
Podem ir viver para Espanha,
se quiserem,
mas tu ficas cá comigo.
Vamos deixar de nos escondermos.
Já chega.
Está bem.
O que fazemos com a minha mulher?
Pede ao Pablo que nos faça um favor.
Assim como tratou do Galán,
pode tratar da tua mulher.
Tu...
... és muito má,
para uma menina tão nova.
Tu subiste, Fernando.
De ministro a moço de recados
do Pablo Escobar.
Imagino que o salário
seja muito melhor.
Não faço isto por dinheiro.
Que país manda os seus cidadãos
para um túmulo de ferro nos EUA?
Percebo o seu dilema.
Se falar a favor, é visto como um fantoche
dos EUA e pode perder as eleições.
Se falar contra, enfurece os EUA
e é criticado pelos media
por dar cobertura aos narcos.
César, adorava dedicar
um programa à sua campanha.
Seria uma honra, para mim,
e beneficiaria os dois.
Mas que bela ideia.
Vocês realmente
não têm vergonha, pois não?
Como é que dormem, de noite?
César, não tem de ser assim.
Se o Luis tivesse sido
tão esperto como o César,
talvez pudéssemos ter evitado
esta terrível tragédia.
Tivéssemos vivido em paz.
Calma.
Saiam.
Leia a carta do Pablo.
Talvez haja futuro para si.
Apanhei aquele comunista,
o Padre Sobrino. Ele vai falar.
E, quando o fizer,
espero que os rapazes da DEA percebam
o que é importante neste hemisfério.
Bem, que tal dar-nos uma pista?
Os traficantes de droga, por piores
que sejam, querem o nosso dinheiro.
Os comunistas querem tudo.
Quanto a ti não sei, Peña, mas eu...
Eu gosto de ter coisas.
Certo.
Bela conversa, Lou.
Muito... esclarecedora.
Este... padre?
Se descobrirmos que ele era
o teu informador e o protegeste,
vou assegurar que és julgado por traição.
O Peña tinha de descobrir como arranjar
documentos falsos para Elisa.
Por isso, fez o que faz melhor.
Deixa-me adivinhar: é uma situação
muito triste e complicada
que te envolve a ti
e a uma beldade local.
Arranjaste as unhas.
Esta cor fica-te bem, Colleen.
- O que queres, Javier?
- É simples.
Só preciso da tua assinatura... aqui.
Queres que eu crie
uma identificação da embaixada?
- Quem é esta mulher?
- O que quero que faças
é que contornes a merda da burocracia
e ajudes a manter alguém vivo.
Achas mesmo que te pedia,
se não fosse importante?
É minha informadora.
Pode ser a chave para desmantelar
todo o cartel de Medellín,
portanto, diz-me Colleen,
de que lado estás?
Primo, o que aconteceu?
Onde estiveste?
- No escritório.
- No escritório?
Sim.
Foi lá que estiveste?
É estranho...
... porque liguei e disseram
que não apareceste todo o dia.
Não sei para que escritório ligaste,
mas eu estive lá.
Estão a cercar tudo, Pablo.
Todas as contas...
Sabíamos que o Galán
ia despoletar reação, certo?
Relaxa, Gustavo.
Relaxa, depois tudo se acalma.
O que vais fazer?
Vais matar-nos aos dois?
- Tens medo de morrer?
- Não. Tu tens?
- Apaga isso.
- Onde estiveste?
Apaga isso, Pablo.
Apaga isso, Pablo!
Estás comigo ou quê?
E quando é que não estive?
Desde o início,
estivemos sempre juntos.
Não consigo fazer isto sem ti.
Estás a duvidar
da minha lealdade, Pablo?
Não.
Mas tenho sérias dúvidas quanto aos Ochoa.
Gaviria leu a carta de Pablo.
As condições eram simples.
Ele prometia paz, se os narcos
fossem deixados em paz.
Se não fossem,
prometia uma guerra aberta.
Carrillo, com as suas escutas,
sabia que se avizinhava tempestade.
Pablo tornou-se o seu dever
e a sua obsessão.
Acabou por reconhecer a voz de Pablo,
os seus padrões de sono,
o que gostava de comer,
os seus gostos em arte, o seu amor por
lençóis de seda e a sua música preferida.
Ao ouvi-lo nas escutas,
percebia-se que morreria pelo seu amor.
Mas saberia ela com que facilidade
ordenava aos seus homens que matassem?
Acabou por perceber
que Pablo falava em código.
Está na hora de reduzir a manada.
O gado eram juízes e políticos
que apoiavam a extradição.
Mas marcámos golo?
O repórter, certo.
Temos de garantir
que também marcamos golo com ele.
Um golo era um alvo de assassinato.
Vá lá!
Se falassem contra ele, estavam mortos.
A lista aumentava todas as semanas,
Guillermo Cano, editor do El Espectador,
e o seu repórter, Luis Camacho.
Jaime Rodríguez, o antigo chefe do
esquadrão antidrogas, antes de Carrillo.
A contagem não terminava.
Para Carrillo,
a guerra já tinha começado,
mas não podia confiar no seu exército.
Tem noção de que posso pôr fim
à sua carreira militar?
Estou-me nas tintas.
Horacio... Não desistas.
Tu sempre foste o líder
da perseguição ao Pablo Escobar.
É assim que reconhece
tudo o que fizemos por si?
Esta operação pode fracassar
antes de começar.
Não estou aqui por querer.
A questão é que o ministro da Defesa
lhe confere os créditos pelas provas
que encontrámos na Fazenda Nápoles.
Portanto, se se demitir,
fico muito mal visto.
É por isso que está a agir assim?
É isso que quer?
Horacio, quando éramos cadetes, alguma vez
imaginámos que nos mandassem liderar
a unidade mais importante do país?
Horacio, como amigo...
Peço-te que penses nisto.
Rodrigo, eu nem sei a quem o Pablo paga.
Pode ser qualquer um de nós.
Horacio, por favor.
Coloquei a minha família em risco.
Se vamos entrar em guerra,
preciso das ferramentas certas.
Muito bem.
Perfeito.
Então, diga-me de que precisa.
Homens incorruptíveis.
E foi assim que surgiu o Bloco de Busca.
Mas Carrillo não era o único
a recrutar soldados.
Olá, miúdo. Estás bem?
- Claro.
- Chega aqui.
La Quica e Veneno
punham miúdos a entregar encomendas
e, se não vissem o que tinham,
significava que podiam confiar neles
para entregar tudo, de cocaína a...
... bem, qualquer coisa.
Como é que estás, filho?
Como é que estás?
Tenho de matar aquele filho da mãe.
O Carrillo é um polícia.
Podem sempre comprar-se, com dinheiro.
Já tentei, acredita.
Então oferece mais.
Ou posso emprestar-te o Navegante.
Ele faz tudo o que eu pedir.
É verdade.
É dinheiro ou chumbo.
É essa a escolha do sacana.
Por falar em chumbo,
vou receber um carregamento de armas.
Uzis, granadas...
Se conseguisse achar uma bomba nuclear...
Mas agora estou a negociar um míssil.
- Um míssil? Não me lixes!
- Sim.
Chefe.
Isto é crack de cocaína,
apanhado há poucos dias
por agentes de brigadas antidroga
num parque mesmo em frente à Casa Branca.
A nossa mensagem para os cartéis da droga
é: as regras mudaram.
Ele está a gozar, certo?
Anda a fumar daquela merda,
de certeza!
Cabrão.
A Sra. Quiroga disse-me que as pessoas
do bairro fizeram uma votação.
Querem que nos mudemos.
Mas temos guardas à porta de casa
24 horas por dia.
É isso que os assusta.
Anda cá.
Não será sempre assim, meu amor.
- Rodrigo.
- Olá, Horacio.
- Está tudo bem?
- Posso falar contigo?
Claro, entra.
Falemos dos incorruptíveis.
Estou a ouvir.
Pediram-me para te dizer que,
se suspenderes todas as tuas operações,
receberás seis milhões,
de uma vez só.
Horacio... São dólares, não são pesos.
Quem te pediu?
Acho que podes adivinhar.
Diz o nome.
Tu sabes quem é.
Diz o nome, Rodrigo.
Não olhes assim para mim, Horacio.
Sempre me preocupei contigo.
Estou a sugerir isto para te salvar,
e à tua família, de uma grande dor.
Este homem tem tentáculos.
Estou espantado
por ainda não te ter matado.
Sai.
Horacio, por favor...
Tem cuidado.
Ia a caminho da igreja.
Ia com o meu amigo, John.
Era o meu padrinho.
Estávamos atrasados.
Estava um calor do caraças, uns 43 ºC.
Estavam lá os convidados todos,
a suar como o raio, de certeza.
E, de repente, parei o carro.
Por favor, não me digas
que a abandonaste no altar.
Não sei se ela chegou ao altar.
Bem, salvaste-a de uma vida infernal.
Sim. Ela perdoou-me.
Acabou por casar
com um corretor da bolsa, de Dallas.
Randy, acho eu.
Acredita, está melhor assim.
E se o Padre Sobrino falar?
Ele vai falar.
Já não era sem tempo, Navegante.
Desculpem o atraso.
Não pude vir antes.
O que é que sabes?
O Gacha vai para Cartagena esta noite.
Posso ajudar-vos a apanhá-lo.
Disseste que tinhas informações,
não falaste do Gacha.
Parece que é o vosso dia de sorte.
- Qual é a motivação do informador?
- Pode ser dinheiro.
A recompensa pelo Gacha
é um milhão de dólares, é motivante.
Se não o apanharmos,
passa a vida a fugir.
- Há mais qualquer coisa.
- Vale a pena correr o risco.
Peña, tu vais para Cartagena,
só com meios de observação.
Queremos apanhá-lo vivo, se possível.
O Murphy fica aqui em Bogotá.
Esta noite é a conferência de imprensa
do Gaviria
e quero ter a certeza de que, o que quer
que ele vá dizer, consegue fazê-lo.
Sim, senhora.
Tem um lindo vestido,
embaixadora Noonan.
Vamos, padre... Fala!
Mais? Queres mais?
Não! Mais não, por favor!
Mais não!
É todo teu.
Está pronto para falar.
Padre...
... como é que a Elisa Alvaro fugiu?
Foi-se embora com a mulher americana.
A mulher do Murphy.
Não percebo.
Como é que te envolveste com comunistas?
Já conheceste algum comunista?
Sim, por acaso já...
E ela mentiu-me.
Bem, não sou comunista, Connie.
Eu combato a pobreza, corrupção,
injustiça e ganância.
Mas acho que os americanos
não têm o mesmo problema.
Não?
Não é o mesmo.
Olha, só gostava
que tivesses sido sincera comigo.
Desculpa.
Se calhar, devia ir embora.
Não podes sair assim.
Se te encontrarem, matam-te.
Apaixonei-me por um homem,
um homem bom.
E tinha esperança de fazer algo bom.
Mas, em vez disso, fui parar a algo...
... ainda mais violento.
Sim, já somos duas.
Vemo-nos quando chegar a casa.
Toma. A identificação da Elisa.
- O que queres que faça com isso?
- Leva-a para Cumaral.
O meu contacto lá aceitou escondê-la.
Enquanto vais a Cartagena?
Não acredito nesta merda.
- Quem fez isto?
- Mano, o que sugeres que façamos?
Saltar de uma janela?
Olha, ela...
- Ela é importante.
- Para quem?
Para nós.
Eu trato da Elisa...
Acho bem que apanhes o Gacha.
EMBAIXADA AMERICANA
ALVA BORRAGA
Finalmente, um encontro romântico.
Há muito tempo que não estávamos sozinhos.
Só tu, eu...
E o nosso guarda-costas.
Como nos velhos tempos, quando
éramos novos e o teu pai nos vigiava.
- O meu pai adorava-te.
- Pois, sim.
Garcia...
OS EXTRADITÁVEIS
Estou? Sim.
Sim.
Mas ele está bem?
Está bem.
Um passarinho... Entrou em casa.
Vou ajudá-lo.
O que é?
Houve uma tentativa de assassinato...
... do Coronel Carrillo.
Morreu alguém?
Um dos homens dele.
A posição em que estás
deve ser terrível.
Quero que saibas
que te considero muito corajoso.
Não sou corajoso.
Não como o Galán.
Esse medo é o que te mantém vivo.
É isso que nenhum deles entende.
Apoiarei qualquer decisão que tomes.
Diz-se que nada dá mais coragem ao medroso
do que o medo de outro.
Luis Carlos Galán tinha tomado uma decisão
que lhe custara a vida.
E, agora, era a vez de Gaviria.
Bem-vindos, jornalistas americanos.
Esta noite, tenho o grande prazer
de apresentar o candidato César Gaviria.
Desde há muito tempo
que vem sendo política do nosso governo
tratar todos os homens
de forma igual, aos olhos da lei.
Por isso...
Os colombianos dizem:
"Deus fez a nossa terra tão bela,
que era injusto para o resto do mundo.
Por isso, para equilibrar,
Deus habitou a terra
com uma raça de homens maus."
O principal impedimento
de um futuro livre e desinibido
é a violência e o terror que atualmente
sufocam o nosso amado país.
A violência iniciada por estes homens maus
será levada à justiça,
em nome da decência
e em memória de Luis Carlos Galán.
Vamos extraditar.
Esta decisão não se baseia em medo.
Ela parte de uma clareza de análise
livre das nuvens de terror
que nos rodeiam
e nos toldam a visão.
Só posso dizer uma coisa aos colombianos,
nestes tempos de perigo:
"Haverá futuro."
Obrigado.
Estou?
Achas que és muito esperto?
Devias abandonar o telefone por satélite.
Quem fala?
A tua mãe está no Rionegro, com aquele
monte de banhas a que chamas filho.
E a tua mulher esteve na Carrera 11,
hoje, a comprar roupa.
Seu filho da puta, achas que podes...
Pensas que só porque és polícia
tenho medo de ti ou assim?
Sabes onde está a minha família,
mas eu sei onde está a tua,
não te esqueças.
Cabrão, filho da puta!
Por que razão não aceitas dinheiro,
como toda a gente?
Podia pôr-te a viver como um rei,
mas agora, adivinha?
Vou ter de matar o teu pai, a tua mãe,
os teus filhos, toda a tua família
e deves ser suficientemente
esperto para saber
que vos tenho a todos vigiados,
seu filho da mãe!
Nem toda a gente está à venda, Pablo.
Continua a esconder-te
que hei de encontrar-te.
Não sei quando...
... mas hei de encontrar-te.
E quando te encontrar...
... vou matar-te.
- Eu é que te vou matar.
Vou matar-te
e a toda a tua família!
Então, vamos para a guerra.