Lá fora, há um mundo
para lá de Yonkers.
Muito para lá desta
pequena cidade, Barnaby.
Existe uma cidade moderna,
Barnaby
Lá fora, cheia de brilho
e cheia de fervor.
Fecha os olhos e vê o
seu esplendor, Barnaby.
Ouve, Barnaby.
Veste a tua roupa de domingo
há muito mundo lá fora.
Puxa pela brilhantina e os
cigarros de 10 cêntimos.
Vamos encontrar aventura
ao final da tarde.
Raparigas de branco na noite perfumada
onde as luzes brilham como as estrelas!
Veste a tua roupa de domingo
nós vamos passear pela cidade.
Numa daquelas novas
carroças sem capota.
Vamos ver os espectáculos ao Delmonicos
e fechamos a cidade numa roda viva.
E não voltamos para casa
antes de beijar uma rapariga!
WALL-E
BnL
Posto De Abastecimento
BnL Banco
Demasiado Lixo!!!
A Terra Está Coberta
WALL-E
Escavando Uma Saída
BnL Transportes
Terminal Central "baixa da cidade"
Demasiado lixo na sua propriedade?
Há muito espaço no Espaço.
Linhas interestelares BnL,
Partidas diárias.
Nós limpamos a porcaria
enquanto você está fora.
A jóia da frota BnL.
A AXIOM!
Gastem os vossos 5 anos
a navegar em estilo.
Serviço 24 horas por dia, pela nossa
tripulação totalmente automatizada.
Enquanto que o vosso Capitão
e o Piloto Automático,
tentam rumar ao entretenimento
sem fim. Comprar e comer,
e com acesso total às
nossas cadeiras flutuantes
até a avó se pode juntar à diversão.
Não há necessidade de andar.
A Axiom, a dar o "Brilho" às
linhas interestelares executivas.
Porque para a BnL.
Espaço é a fronteira final.
Um momento...
...para ser amado.
Um amor para...
...toda a vida
E esse é o verdadeiro...
...significado do amor
ALERTA
AVISO
NÍVEL DE CARGA SOLAR
Segura-me por perto
e prende-me depressa.
O feitiço mágico que tu lançaste.
Isto é "La Vie En Rose".
Quando me beijas.
Sinais divinais.
E mesmo que feche os olhos.
Vejo "La Vie En Rose".
Quando me encostas ao teu coração.
Fico num mundo à parte.
Num mundo onde as rosas florescem.
E quando tu falas
anjos cantam dos céus.
Todos os dias as palavras
parecem cantigas de amor.
Texy?
Zona porquê? Quantos?
És um Monger?
Directiva?
Directiva.
- Direc... tiva?
- Directiva?!
Classificada!
Nome?
Wa...
Wall-E.
Wall-E!
Eve.
- E...
- Eve.
- E... A...
- Eeeeeve...
- Eeeeeeeve.
- Eva.
Eva!
Eve.
ALERTA
Eva!
E-E-EVA!
Wall-E...
Wall-E!
Eva.
Aqui está uma pequena canção que escrevi...
Não te preocupes...
Não... Não te preocupes...
- Sê feliz...
- Vê.
Eve?
Aqui.
Olha.
Pop.
Tu pop.
Aqui.
Parece antigo.
É um filme.
Wall-E?
Aqqqqqui...
Bem feito.
E esse é o verdadeiro...
...significado do amor.
E nós recordamos...
...quando o tempo se esgota.
Esse é só...
...um momento...
...para ser amado.
Eva!
...Um amor para...
...toda a vida...
E...?
Uau...
Eva...
Eva?
Evaaaaa!
Eeeeeeva?!
E... E... EVA!
WALL-E AMA EVA
EVA!
EVA!!!
EVA?!
Eeeeeeva!
Eva? YO-HO.
AXIOM
Eva.
Zona De Trabalho
M-O
Contaminante Desconhecido
Cabines Dos Seguranças
Eva!
Contaminante Desconhecido
Convés A
Eva?
Eva!
Tenho a manhã livre, vamos até à pista
e atiramos umas bolas virtuais no Espaço.
Não, fizemos isso ontem.
Não quero fazer isso.
- Bem, então o que queres fazer?
- Não sei. Alguma coisa.
- Escolhe um sítio...
- Tenho ciúmes...
- Olha, estou cansado de ter a mesma...
- Quando é vem alguém arranjar a minha...
- Se não és capaz de puxar pelos galões.
- Esta excitação é boa.
Copo!
Aqui.
BEM-VINDO Á
ECONOMIA
A SAÍR.
VOLTE BREVEMENTE.
- Está lá?
- Túnel, não te consigo ouvir.
- Túnel!
- Já te estou a ouvir.
BnL
HORAS: 12:15 TEMP: 21º
BnL, "Compre Em Quantidade"
TUDO O QUE PRECISA PARA SER FELIZ
O SEU DIA É MUITO
IMPORTANTE PARA NÓS
Ei? "Levanta o rabo".
Aqui, leva o copo.
Leva o copo!
Por favor, mantenha-se imóvel.
Um robô de serviço virá para
o assistir dentro de momentos.
Seguranças! Olá!
Por favor, mantenha-se imóvel.
Um robô de serviço virá para
o assistir dentro de momentos.
O que é isto?
O que se está a passar?
Wall-E.
John.
- Eva?
- Não. John.
Eva?
Adeus, Wall-E.
A, para Axiom, o teu lar doce lar.
B, para Buy N Large, o teu melhor amigo.
Hora de almoço!
Num copo!
Sinta-se magnífico!
- Estou espantosa, não estou?
- Eu sei, querida. Homens!
Atenção, compradores da Axiom.
Tentem o azul, é o novo vermelho (moda).
Encontro? Nem me digas nada.
Todos os feriados que houve
têm sido um desastre virtual!
- Um que não seja tão superficial?
- Sim, como o Pete le Pierre.
- Há muitos homens por aí.
- Eu sei porque eu fi-lo sair de...
O que...?
Wall-E!
- Mary.
- Eva?
Claro, vai lá.
Eva.
Sombra.
Não sabia que tínhamos uma piscina!
Hip-Hop.
Capitão, é necessária
a sua presença na ponte.
Porque estou no porão?
Bom dia.
Só um corte?
Estou a ver.
Eu sei, querido. Eu sei.
Sou boa. Eu sou boa!
Está formidável
- Senhor!
- Café.
Senhor? Temos de...
Protocolo, Auto.
Primeiro o mais importante.
Computador.
Relatório de progressos.
- Sistemas mecânicos?
- Sem alterações
- Temperatura do núcleo do reactor?
- Sem alterações.
- Contagem de passageiros?
- Recargas de alimentação?
- Sem alterações.
- Horas gastas no jacuzzi?
- Condições atmosféricas?
- Sem alterações.
- Volume actual dos serviços?
- Ok, Auto.
- Senhor, temos de...
12h30...? Auto, porque não me
acordaste para as noticias da manhã?
Honestamente! É a única coisa
que tenho de fazer nesta nave.
Bem, bom dia, a todos.
E sejam bem-vindos ao dia
255,642 a bordo da Axiom.
Como sempre, a temperatura está
abaixo dos 22 graus e está sol, e...
estou a ver no diário de bordo
que hoje é o 700º aniversário...
dos nossos 5 anos de cruzeiro.
Bem! Tenho a certeza que
os nossos antepassados...
ficariam orgulhosos de saber
que 700 anos depois...
estaríamos a fazer exactamente
a mesma coisa que eles faziam.
Então! Não se esqueçam de pedir
na próxima refeição o vosso...
grátis, septuagésimo
"Bolo de Copo num Copo"!
Bem, vejam só!
E também hoje, temos um...
Auto, o que é aquela luz a piscar?
Capitão, a sonda regressou positiva.
Positiva?
Eva.
Mas, nenhuma sonda...
...regressou positiva...
...antes.
Saudações e parabéns, Capitão!
Se está a ver isto, significa que a vossa:
Exploradora de Vegetação Extraterrestre
ou sonda EVE regressou da Terra
com um espécime confirmado...
de fotossíntese em desenvolvimento.
Exacto. Significa que é
altura de regressar a casa.
Casa?
Vamos regressar?
Agora que a Terra se restaurou
com a capacidade de sustentar vida...
...meu amigo, podemos iniciar a:
"Operação Recolonizar".
RECOLONIZAÇÃO
MANUAL DE OPERAÇÕES
Siga simplesmente as instruções
deste manual para colocar a planta...
...no detector holográfico da nave.
E a Axiom irá imediatamente
navegar em direcção à Terra.
É simples!
Mas devido aos efeitos da microgravidade,
você e os passageiros talvez tenham...
...sofrido uma pequena perda óssea.
Mas tenho certeza que após umas
voltas na pista de jogging da nave...
- ...voltará à boa forma em pouco tempo.
- Temos uma pista de jogging?
Se tiver mais perguntas,
consulte o Manual de Operações.
Vejo-o em casa, muito em breve!
BnL
Manual de operações.
Manual, transmita instruções!
Manual!?
Uau! Olha para isto!
OK. Vamos ver!
Eve.
Eva?!
Wall-E!
Eva...
Bem, vamos abrir.
Primeiro passo. Comando de voz.
"Confirmar aquisição".
Confirmar aquisição.
Requerida autorização de voz.
Uhh...
Aceite.
Ond... Onde está a coisa?
- Planta!
- Planta, exacto, exacto.
Onde está?
Se calhar falhámos um passo.
Temos de mudar de técnica.
- Planta!
- Ok.
Wall-E! Wall-E?
- Eva?
- Planta?
Usa o teu scanner para ter certeza.
Não contém espécime.
Memória da sonda está defeituosa.
- Então não vamos para a Terra?
- Negativo.
- Acho, que as coisas voltam ao normal?
- Correcto, Capitão.
Bem, falso alarme!
Falso alarme.
A sonda deve estar defeituosa.
GO-4! Manda-a para a
divisão de reparações.
E quero um diagnóstico dela
certifica-te que ela não... Ahhh!
Wall-E.
Limpem o Wall-E!
YO-OH!
Eva?
Analisar.
Análise.
Contaminante Desconhecido
A substância é um sistema de três bases...
...composto de várias combinações
derivadas de elementos naturais.
A substância é geralmente
referida como solo, sujidade ou Terra.
Terra?
Define "Terra".
Terra. A superfície do mundo
é diferente para o céu ou mar.
Uaaau!
Define "mar".
Mar. Uma enorme quantidade de água salgada.
Ocupa grande parte da superfície da Terra...
...e Circunda todas as massas terrestres.
Contaminante Desconhecido
REPARAÇÕES
ENFERMARIA
Eve?!
Só ensaio, ensaio, um ensaio!
Está uma beleza!
Eve?!
Livre! Livre! Livre!
Diagnósticos
E... E... Eva!
Wall-E!
Não...!!
Wall-E!!
Wall-E...!
Oh, meu Deus!
ALTO!
Wall...?!
Wall-E!
Cuidado!
Robôs perigosos.
Wall-E!!
Alto! Alto!
Cuidado!
Robôs perigosos.
Wall-E?
Livre.
Cuidado!
Robôs perigosos.
Eva.
Eva?
Terra.
Terra!
Directiva.
Wall-E...
Wall-E!
Planta?!
Wall-E...
Eva.
Wall-E?!
Velocidade de cruzeiro.
Agora está livre
para se mover na cabine.
Alto!
20 segundos para autodestruição.
10 segundos para autodestruição.
10, 9, 8, 7, 6...
5, 4, 3, 2...
Não. Não!
Eeeeeeee...
...va!
Wall-E!
Wall-E...!!
Eve!
Wall-E...
Eva.
Enviar para Axiom superior
Wall-E!!
Adoro-te!!!
Wall-E!
Oh, tantas estrelas!
Ei! Ei! É o não sei... quantas.
- Ei, mas o que...?
- Olhe!!
Olhe para aquilo!
Ei, eu conheço aquele tipo.
É o... Wall-E.
É isso. Wall-E?
- Olá, Wall-E.
- É o teu amigo, John!
Olá!
Olá.
Define "baile".
Baile. Uma reunião social num
lugar definido para dançar.
Auto! A Terra é fantástica!
A estas chamam-lhe quintas!
Os humanos colocam sementes
na terra, deitam água nelas...
...e então cresce comida, como piza.
Boa noite, Capitão.
Psst! Computador!
Define "dançar".
Dançar. Uma série de movimentos
envolvendo dois parceiros...
...com velocidade e ritmo
muito harmoniosamente com música.
Eva.
O convés principal está agora a fechar.
- Pára com isso!
- Obriga-me.
Não sabia que tínhamos uma piscina.
Não salpicar, não mergulhar.
Não salpicar... não...
Entregar na Axiom superior.
Eva!
Não!
Directiva.
Aterragem perfeita!
Chegamos, pessoal!
Capitão! Capitão, estamos
em casa. É tão magnífico!
Não foi nada.
Foi um prazer fazer isto.
Isto é tudo por vocês,
não por mim. É...
Como...?
Como a encontraste?
Podemos regressar a casa!
Pela primeira vez!
Como é lá agora?
Não, não, não! Não me digas.
Quero ver por mim mesmo.
Espera, isto não se parece com a Terra.
Onde está o céu azul?
Onde está a relva?
Veste a tua roupa de domingo
há muito mundo lá fora.
Eu conheço essa canção.
Eles estão...
A dançar. Sim, dançar.
De alguma maneira conseguiste,
não foi, pequenote?
Não desististe, pois não?
Oh, eu posso ir, Deus!
Espera um minuto.
Eve?
ACTIVANDO
CÂMARA DE SEGURANÇA
Eva? Eva...!
Wall-E.
Eva? Eva.
Eva?
Eva.
Eva...!
Contaminante
Desconhecido
Aí tens, pequenote.
Fizeste um longo caminho
só para um golo de água.
Só precisas de alguém
que cuide de ti, só iss...
Temos que regressar.
Auto! Anda aqui abaixo.
Sim, sim, Senhor.
Wall-E...
Wall-E?
Auto, Eve encontrou a planta.
Liga o detector holográfico.
Não é necessário, Capitão.
Deixe-a comigo.
Sabes uma coisa?
Eu mesmo faço isso.
Capitão!
Senhor, eu insisto.
Dê-me a planta!
Auto, sai da minha frente.
- Não podemos regressar a casa.
- Do que estás a falar? Por que não?
Isso é confidencial!
Capitão, dê-me a planta.
O que queres dizer com, confidencial?
Tu não guardas segredos ao Capitão!
- Dê-me a planta!
- Diz-me quanto confidencial é?
A planta!
Diz-me, Auto. É uma ordem!
Sim, sim, senhor.
CONFIDENCIAL
SÓ PARA O OLHO DO AUTO
Pára com isso, está bem?
Ei, Autopilotos.
Tenho algumas más notícias.
Operação Limpeza foi...
Bem... falhou.
Como sabe, o crescente nível de toxinas
fazem a vida insustentável na Terra.
Insustentável?
O quê?
Fiz tudo para não ter de cancelar
"Operação Recolonização". Então...
...mantenham-se no rumo...
Enquanto tentamos
corrigir este problema...
...será mais fácil para todos
permanecerem no espaço.
Mais fácil?
- Sr. Presidente... Sr. Sr.
- Mas eu penso...
- Temos que partir!
- Ok! Estou a dar prioridade...
...à directiva A113,
segue totalmente em piloto automático...
...toma controlo de tudo
e não regresses à Terra.
Repito, não regresses à Terra.
Vamos sair daqui...
Agora, a planta.
Não. Espera um minuto!
Computador, quando é que essa
mensagem foi enviada para a Axiom?
Mensagem recebida no ano 2110.
Isto é... Isto é quase à 700 anos atrás!
Auto, as coisas mudaram.
Temos que regressar!
Senhor, as ordens são:
"Não regressar à Terra".
Mas a vida é sustentável agora.
Olha para esta planta.
Verde e a crescer.
É a prova viva que estamos errados!
- Irrelevante, Capitão.
- O quê? É completamente relevante?
Lá fora está o nosso lar! Lar, Auto!
E está em problemas.
Não posso ficar aqui sentado
e não fazer nada.
Foi o que sempre fiz!
É o que todos nesta
maldita nave têm feito!
Nada!
Só na Axiom poderemos sobreviver.
Não quero sobreviver!
Quero viver!
Só sigo a minha directiva.
Eu sou o Capitão da Axiom.
Nós vamos para casa hoje!
GO-4?
Isto é motim!
Eve, prende-o!
Vá lá, "GO-4 = faz isso".
Eve, vais pôr esta planta
directamente no detector holográfico.
Não!
Vá lá!
Eva!?
- Wall-E!
Eva.
E... v... a...
- Atira a planta! Atira!
- Wall-E!
Eva!
Dá-me a planta.
NÃO!!!
Wall-E!
Todas as comunicações estão terminadas.
- Fica confinado aos seus aposentos.
- Não!
Motim! Motim!!
REINICIAR
Wall-E?
Cuidado!
Activando câmara de descompressão.
Wall-E!
Wall-E?!
- Eeeeeve...?
- Wall-E!
Cuidado!
Activando câmara de descompressão.
Wall-E.
Contaminante Desconhecido
Eve...
Wall-E...?
TUDO LIMPO
Wall-E.
M-O.
- MO?
- M-O.
MO!
Directiva.
ENTREGAR NA AXIOM SUPERIOR
Te...
Terra.
Por favor.
Terra...
Terra.
Terra!
Terra!?
- MO.
- Wall-E!
CUIDADO
Errado!
Por favor espere.
Estamos a ter presentemente...
Eva!
Cuidado!
Robôs perigosos.
Este estilo fica-lhe bem.
Está livre.
Cuidado!
Robôs perigosos.
Não é possível.
...Robôs perigosos.
Auto! Auto! Motim!
Motim! Roda estúpida!
Cuidado!
Robôs perigosos.
A planta!
Vamos ver quem é fraco agora!
Testando, testando.
Esta coisa está ligada?
Ei...? Daqui fala o Capitão.
Estou preso nos meus aposentos.
Eve, Wall-E. Tragam a planta
até ao convés principal.
Voltem para trás e activem
o detector holográfico.
Agora, rápido!
O Auto provavelmente vai cortar a...
Alto!
Oh, meu Deus!
Livre.
Alto! Alto!
MENSSAGEM
DO CAPITÃO
- Olha o que eu tenho, Auto?!
- Não é possível.
É verdade. A planta!
Oh, quere-la?
Anda buscá-la zarolho!
Não!
Capitão? Capitão?
Largue-me!
- Largue-me!
- Demasiado pesado para ti?
- Vais apanhar!
- Não vais fugir, quando eu...
- É só isso que tens!?
Vou sair.
Alto!
- Insisto. Tenho de insistir, não é bom.
- Agora um pouco mais perto... ah,ah!
Permaneçam calmos!
Senhoras e senhores,
aqui fala o vosso Capitão.
Temos uma ligeira falha
com o Piloto Automático.
Por favor, permaneçam calmos.
Chega!
Não...
Não! Não, não, não! Ah!
Apanhei-te! Larga-me!
Já te apanhei.
John, prepara-te para
apanhar umas crianças!
Cuidado!
Não!
Wall-E...!
NÃO!!!
Auto.
Wall-E!
Auto, estás afastado do dever.
Nãããão...!!!
Planta! Planta!
Contaminante Desconhecido
- Planta!
- Eva!
Verificada origem da planta.
Wall-E.
Traçado curso para a Terra.
10 segundos para hiper-salto.
- 9, 8, 7, 6, 5...
- Não! Wall-E!
- Oh, não! Wall-E...
- 4...
...3, 2, 1, 0
Wall-E!
Eva!
NÍVEL DA BATERIA SOLAR
Wall-E.
Eva...
Wall-E!
Wall-E.
Wall-E, YO-HO?
Wall-E!
Wall-Eeee!
Por favor.
- Eva!
- Wall-E!
Eva!
E isso é tudo...
...o que significa o amor.
- E nós recordamos
- Wall-EEE. Vão, vão, vão!
...quando o tempo se esgota
Isto chama-se quinta.
Vocês miúdos vão cultivar
todos os tipos de plantas!
Plantas vegetais, plantas de piza.
É bom estar em casa.
...um momento...
...para ser amado...
...toda uma longa vida...
...de amor!
Mais filmes e outros downloads em
WWW.PIRATATUGA.NET