Summer, da próxima vez que
estivermos em um ninho colorkianesco
faça o favor de deixar
seu celular no silencioso?!
Se chama carpe diem, Morty.
Vá ver o que é.
Você que vá!
Você nem sabe
do que está falando.
É porque perdedores estão
sempre procurando respostas
enquanto o resto de nós
aproveita o dia deles.
Ouça a sua irmã, Morty.
Viver é arriscar tudo.
Caso contrário, você é
apenas um pedaço inerte
de moléculas montadas
aleatoriamente
à deriva, onde o
universo te sopra.
Sinto muito, Jerry,
não vi você aí.
Quanto disso você ouviu?
Tudo.
Você estava olhando bem para mim.
Eu só vim dizer adeus às crianças.
Legal.
Apenas fique na entrada.
Os robôs assassinos estão ativados
e tirei você da lista branca.
Te vemos em todos os outros
finais de semana, certo?
Absolutamente, Morty.
E o advogado de sua mãe falou
que se eu for bem na decisão
ele pode me ajudar a
processá-la por custódia total.
Isso será bom.
Summer, papai vai embora.
Tchau, pai.
Rick, você disse que
queria minha ajuda
em uma aventura agora em outro lugar,
mesmo que possa nos matar?
Eu não. Mas se está tão confusa
estou tão disposto a explorar isso quanto
a igreja, exército ou treinador olímpico.
Estou pronta quando você estiver.
Vadia, eu estava pronto onte...
Tchau, querido.
Bem, é melhor eu...
Certo.
Soa importante.
Se está procurando nossos filhos,
seu pai fez um portal...
Certo.
"PERDEDOR"
O que?
Olá?
Morty, atire no
cara com moicano!
- Todos têm moicanos!
- Estatura mediana,
marcas chartreuse com ciano,
com camadas em cima.
Atire nele!
Acenda-os.
Entre no jogo, Morty!
Me dê sua garrafa!
Summer para a vitória!
Adoro as versões
pós-apocalípticas da Terra!
Aqui vamos nós!
Isótopo 322.
Essa coisa é tão poderosa, Morty
faz isótopo 465 parecer 317.
É poderoso o suficiente para evitar
que esses caras nos assassinem?
- Summer!
- Aguente.
Quero tentar algo.
Rick, poderíamos
não sair sem a minha irmã?
Você tem irmãs infinitas, Morty.
Não que eu queira passar
o resto do dia procurando outra.
"Sum-sum", vamos!
A preocupação do vovô
com sua segurança está partindo!
Seu sangue será minha loção.
Isso foi legal.
Mate-me, por favor.
Tá, mas não
porque você me falou.
Summer!
Certo.
Ficando mais sombrio.
Jesus Cristo. Summer!
Ah, vamos!
Mãos e homenzinhos de pôr no ombro
onde eu possa vê-los!
Eu sou Hemorragia.
Você nos tirou o sangue
fraco e nos fez mais fortes.
Podemos combinar nossa força
e esmagar os fracos juntos.
O que diabos você está dizendo?
Eles não continuarão tentando
nos matar se nos juntarmos a eles.
Eles são basicamente covardes.
O que tem feito ultimamente?
Tudo bem, vamos baixar a guarda.
O que é...
O que é aquele troço
que puseram ali em cima?
Isso é interessante.
Essa é a nossa Pedra Brilhante.
Nós a carregamos para profanar.
Para nos lembrar de
que não há deuses.
Crianças, mudança de planos.
Vamos ter esta nova vida.
Vamos ser catadores
pós-apocalípticos!
- Certo.
- O que?
Vovô, alguns dos Stalkers da Morte
estão indo para o que costumava ser Seattle
para caçar o que costumava
ser pessoas. Eu vou.
- Parece bom, se hidrate.
Ouça, Rick, Summer tem estado
bem estranha ultimamente.
Você sabe, eu acho que
o divórcio está afetando ela.
E, sabe,
não acho que isso seja
um ótimo lugar
para ela estar agora.
Saia do seu cavalo alto,
Professor Ski Lodge.
Este mundo pode ser áspero
à primeira vista, mas tem seus encantos.
Bíceps ou quadríceps?
Bíceps.
Sério, Rick?
É realmente mais fácil
comer carne humana
do que apenas me dizer
porque ainda estamos aqui?
Não, certo,
concordo com você.
Você vê aquela pedra verde, Morty?
São cerca de 10kg do material
que eu estava ficando
todo duro por um floquinho.
Isótopo 322.
Bem, tendo uma rocha de 10kg disso
é melhor do que ter um floco.
Posso explicar a matemática
para você mais tarde, mas...
A Summer acabou de fugir com estranhos
que têm "morte" em seu nome,
e o resto do nome deles era "Stalkers".
Poderia ser terapêutico para ela.
Ela tem estado bem
estranha ultimamente,
Quero dizer, seus pais estão
passando por um divórcio...
Droga, Rick, era isso que eu...
Tudo bem.
Apenas pegue a pedra estúpida
enquanto eu a pego
e vamos dar o "F" da "Qui".
Não, não, Morty.
Está muito movimentado por aqui.
Preciso que você
distraia o acampamento.
"Distrair"?
Eles se comem.
O que você quer que eu faça
para chamar a atenção deles?
Monte um show de marionetes?
Ideia certa, gênero errado, Morty.
O equivalente aqui seria...
Ei, vocês já usaram essa cúpula do trovão
ou apenas a usam para decoração?
Você quer dizer a cúpula de sangue?
Guarde isso para
a cúpula da semântica, E.B. White.
Queimou!
A questão importante é:
Quem quer cair na porrada
com meu homem destroçador de colunas?
Vejo suas bundas naquela cúpula!
Rick, o que diabos, cara?
Você está fora de si?
Morty, relaxe.
Vai ser só uma batida.
Venha aqui.
Este dispositivo extrai e
redistribui a memória muscular.
Darei ao seu corpo um curso de 10 anos
de combate nesta terra desolada.
Um membro por vez.
Estou trabalhando
com uma bolsa mista aqui,
então você pode não ter uma
coordenação perfeita, Morty...
- Ei!
- Eu não fiz isso!
Tudo bem, isso é emocionante.
Estamos fazendo algumas descobertas
sobre a memória muscular.
Socorro! Socorro!
Legal, cara!
Então começou,
meus lindinhos!
Deus! Pare!
Isto é horrível!
Só fique aí e se mova, Morty!
Acabe com ele!
Por que vocês se vestem como
se estivessem em um parque temático
mas essas pessoas usam
calças-cáqui e camisas de hóquei?
Depois do "Bum! Bum!", alguns
se adapitô à nova verdade,
e alguns escoieu se amontoar
perto dos buracos das bombas,
segurano a mentira
dos tempos passados
A radiação veio e aniquilô eles.
Restando apenas o amor por outdoors.
Jesus Cristo.
Os "Bum! Bums!" explodiram todos
os seus livros de palavras?
Quer dizer dicionários?
Acho que eu era uma
criança antes dos "Bum! Bums!".
Eu acho que eu parecia assim.
Quer mijar nele?
Saia da minha cabeça.
Inacreditável!
Um novo campeão!
Tá bem, chega!
E ele quer mais!
Não, eu não.
Alguém faça isso parar!
Senhor, saia daqui,
ou você vai morrer!
Não tenho nada a ver com isso!
Morty.
Por que você quis
que isso acontecesse?
Tudo o que você tinha
que fazer era ir embora!
Pare de ficar na porta da garagem
falando sobre custódia!
Em vez disso diga que você
quer continuar casado
ou toque a sua vida sozinho,
mas seja lá o que fizer
pare de agir como um bebê
e tenha atitude de homem!
Obrigado.
Morty, isso foi incrível!
Esse é meu irmão!
Não que família
signifique alguma coisa.
Esta família significa.
Tudo certo. Bom trabalho, campeão.
Posso falar com vocês crianças
por alguns segundos ali longe?
Rick, acho que estou vivendo algo aqui.
Poderíamos não sair agora?
- Sair?
- Não vou embora.
Não há "sair".
Estamos unidos, ou somos inimigos.
Cara grande, não!
Ninguém está saindo...
Não seja estúpido.
Nós adoramos ser unidos.
Amamos a radiação,
a triquinose...
Estamos nisso pela vida!
O que imagino ser
de 20 anos a média daqui.
Eu só preciso bater um papo
com os meus netos
a cerca de 40 metros
de mais ninguém.
Ei, a Pedra Verde se foi!
- Não!
- Eu sei...
Por que não nos separamos
e buscamos isso em grupos de três?
Crianças?
Voltamos logo.
Vovô, você está sendo estúpido!
Apenas se renda
e eles te perdoam!
Beije minha bunda, Summer!
Seus amigos não têm piedade!
São lamentáveis!
Stalkers da Morte,
me traga seu couro de carne!
Desculpe, mas poderíamos
não matá-lo?
Podemos apenas
levá-lo prisioneiro?
Quando eu perdi o controle aqui?
Me escutem, vocês dois
precisam sair desse ambiente
para que possam lidar de maneira
adequada com o divórcio de seus pais!
Alternativamente, eu tenho
uma assustadora arma de portais
e eu posso deixá-los aqui para sempre!
Por que tem que ser
uma escolha tão dramática?
Não podemos combinar de
passarmos os fins de semana aqui?
Ou visitar a casa para lavar a roupa?
Tudo bem, quer saber?
Dane-se!
Meu corpo é cromo!
Meu sangue é gasolina!
Não. Sangue normal.
- Papai?
- Oi querida.
- Onde estão as crianças?
- Eles não estão com você?
Eu pensei que eles estavam com você.
Você sabe o que? Acabei de me lembrar.
Eles estão fazendo algo
completamente comum e infantil.
Não entre em pânico.
- Sem pânico, mesmo. Só...
Deus, o que o divórcio
faz com as crianças?
O que está fazendo para mim?
Eu cometi um erro?
Não é um erro, não!
Quero dizer, não que eu
esteja gostando disso.
Mas essa decisão
de divórcio, ouça...
Bom para você,
bom para as crianças.
Quero dizer, honestamente,
acho que estão desabrochando.
Quero dizer, você verá...
Quando vê-los...
Que estão totalmente
desabrochando.
Se deu mal, amigo!
Quem mais quer isso aqui?
Quem mais quer ser
meu pai covarde hoje?
O que há de errado, cara?
Você não está ficando
fraco comigo, está?
O que?
Espere um minuto.
O que foi, monte de lixo?
Nunca viu sua família
queimar até a morte antes?
Agora vou chicoteá-lo.
Não pode ser.
Não pode ser!
Eu estava apenas seguindo ordens!
Apenas seguindo ordens!
Vou te dizer onde meu chefe mora!
Ele está no castelo!
Isso não acabou, não é?
Isso significa que não, não acabou,
Ou você desaprova a questão?
Faça um punho se isso não acabar.
Isso não acabou.
Oi, desculpe, meu avô roubou
seu deus e arruinou seu carro.
Não pedimos desculpas
e não temos deus.
Mas este eixo de transmissão
rachado me traz grande dor.
Não há vínculo mais profundo
que aquele entre um
Stalker da Morte e seu carro.
Qual é a daqueles
esquisitões usando coleira?
Eles são tipo estagiários.
Legal.
Desculpa.
Está bem.
Posso...
Ver?
Ninguém nunca viu meu
verdadeiro rosto e viveu.
Bem, não tenho medo de morrer
E não ligo para o
que você parecer.
Eu só...
Eu não esperava que
você tivesse um bigode.
- Você odiou.
- Não, eu gostei.
Eu acho...
Como eu explico isso?
Um balde de metal é, em certo nível,
um tipo de "bigode"
na medida em que é um
acessório facial específico.
Então, é como...
Vocês têm a frase
"chapéu em um chapéu"?
- Posso raspar.
- Não, eu gosto.
E, obviamente, o que eu gosto não importa.
É você.
Sim, sim, eu sei...
E nada importa.
Obviamente, eu sei disso. Não sou fraco.
Estou apenas pensando:
"Bem, por que não se livrar disso?
Você mata todos que veem isso mesmo".
E está quente aqui,
o que, por sinal
É por isso que eu raspo
a parte da barba.
Então, bem aí, estou tomando
uma decisão baseada em vaidade
o que eu estava tentando evitar
com todo o balde sobre a cabeça
por que quem sou eu e
por que estou me preparando?
Por que eu não uso uma gravata, certo?
Quero dizer, é como aquele cara
que você matou quando eu te conheci
com as bonecas
queimadas em seu corpo.
Eu odiava aquele cara, porque
"Por que você está fazendo isso?
E como você não pode
ver quão falso isso é?"
E o tempo todo,
eu sou o mesmo.
Eu sou apenas uma bagunça falsa,
e não há escapatória...
Vou fazer um cafezinho...
Deixa pra lá.
Eu sou Summer.
Summer, indique o seu negócio.
O meu negócio é que eu sou,
tipo, totalmente de boa. - Morty?
- Estou tão triste com o
divórcio de meus pais, cara.
Tipo, nem esquento,
de uma forma saudável.
Tudo certo.
É hora do jantar.
Obrigada a todos por sentarem-se
para um verdadeiro jantar.
Sem problema!
Seus benefícios são tipo
menos sobre a comida
e mais sobre
nutrição emocional.
Certo, esquisitona.
Sim, diminui isso,
Summer...
Em 15% e aumente o
movimento dinâmico em 3%.
Estou certo?
- Como está a escola, Morty?
Eu gosto de escola e coisas do tipo.
E minhas notas estão melhores em relação
a quando você e papai ficavam
Abrindo citação:
"ficar juntos para as crianças".
Fechamento de citação.
"Modo de Citação". Eu gosto disso.
Seus millennials.
Vocês são millennials, ou essa geração
já está com 40 agora?
Tudo o que sei é que você está,
totalmente, parecendo ótima.
Mãe, você parece todo
tipo de coisas ótimas.
- É louco.
- Tão feliz.
Tão feliz.
Família feliz, cara.
Pusemos essa família no saco.
Querida. Ouça, não...
Não sei por que estou chorando.
Não é...
Bem, tente...
Chorar 15% menos?
Mãe, emoções são humanas.
Você não é, tipo, um computador
dentro de uma boneca mecânica.
Sim.
Jesus, mãe.
Seus sentimentos não
são apenas perdoáveis,
eles são o próprio
significado da vida
que apenas entidades pré-silício,
baseadas em carbono, podem entender.
- Tenho que ligar para Jerry.
- Você tem?!
O que há de errado
com vocês dois?
O ponto da automação
é reduzir custos e mão de obra.
Seus sentimentos
estão vindo de um...
Diga isso para um pão
amanhã de manhã
Você acaba de se tornar
minha torradeira reserva.
Minha irmã morreu no espaguete.
Arranhe minhas genitais
novamente, Walsher,
e você será enviado
para a terra desolada.
E quanto a você,
limpador de genitais...
Olha, seja quem for, deve saber
que me matar não mudará nada.
Olha, cara, eu só estou
de carona nesse aqui.
Você sabe, você está apenas
pregando para um coro aqui.
Por favor! A escravidão
era um negócio familiar.
Não pedi para nascer nisso.
Seja como for, sou vítima aqui.
"Mãonopla", posso
te roubar por um segundo?
Com licença, senhor.
Então, é isso, não é?
Este é o cara?
Então, isso significa
que você vai embora?
Como, funciona como um fantasma?
Esse é o seu negócio inacabado?
E se nós não fizéssemos isso?
Por que não voltamos à cúpula de sangue
e continuamos jogando nossa bagagem
em pessoas desconhecidas?
Quero dizer, poderíamos
fazer isso para sempre.
Quero dizer, eu sei que é menos saudável,
Mas nós estaríamos juntos e...
Quero dizer,
eu sei o que eu votaria.
Se estiver confuso...
Tem razão.
Nós dois temos que seguir
adiante com as nossas coisas.
Eu tenho que lidar com o
divórcio dos meus pais,
e você tem que fazer o
que você tem que fazer.
Eu te amo.
Ah, merda.
- Rick?
- Desculpe, desculpe.
Eu posso esperar
o encerramento.
Não me deixe distrair você.
Sim, bem, muito tarde.
Apenas me diga o que deseja.
Quero que você e
sua irmã voltem para casa.
Mas você não tem versões
infinitas de mim e da minha irmã?
Não precisa me chutar
só porque estou por baixo, Morty.
Olha, não há substituto
de nenhum de vocês
sem uma quantidade
de trabalho que
em última análise,
derrotaria o propósito.
Talvez a lição que
aprendemos aqui seja que
pode ser o casamento
dos nossos pais,
uma pedra verde brilhante ou
um braço gigantesco
mais cedo ou mais tarde,
temos que deixá-los ir.
Não sei se isso se aplica à
gargantas vítimas de assassinato.
Merda! O que eu...
Bem, quanto mais
o tempo passar, Morty
mais sentirá que fez
um assassinato completo.
Eu acho que seu braço
o largou tão cedo
porque não era o braço
de um paramédico.
Aqui.
É o mínimo que posso fazer.
Eu devo isso a você.
Viu, Morty? Agora nós dois
somos os responsáveis!
A razão pela qual eu a queria
é porque ela pode fazer isso.
Esta é uma coisa muito especial.
Quero dizer, você poderia usá-la
para alimentar todos os seus veículos.
Você não dependeria da gasolina.
Você será a tribo mais avançada
de canibais radioativos em todo...
...em toda versão desse mundo.
Espere. Você pode ficar
para nos mostrar mais?
Você não precisa me perguntar duas vezes.
O lar está louco agora.
Minha filha está passando por um divórcio e
não estou lidando com isso muito bem, mesmo.
Droga.
Oi, Summer!
Como foram as ruínas hoje?
Você sabe, Eli.
Mesmo maldito dia.
Ei, Summer! Adivinha!
Um homem entrou,
um homem sai em nove meses.
Parabéns, pessoal.
Summer, mais uma coisa.
Percebemos que
você colocou sucata
Na lixeira azul...
Entendi.
Ela é uma metida.
Os dois são, certo?
- Estou em casa.
- Ei, querida.
- A casa da Summer!
- Olha ela ai!
Você não se moveu desde que
eu fui catar sucata de manhã.
Eliminatórias da
Cúpula de Sangue.
Então, posso assumir que você não
assassinou uma única pessoa hoje.
Eu não sei.
Não marquei meus assassinatos
no meu registro de assassinato.
Não sabia que é assim
que medimos o sucesso.
Ai está ele!
Ai está o bruto niilista
com quem me casei
exceto que agora a vida não importa
só quando eu quando eu falo com ele!
E tudo significa tudo
quando está na merda da TV!
Jesus Cristo. Quando se tornou um monstro?
Eu era um monstro
quando você me conheceu!
Nós éramos monstros!
Não nos importávamos com nada!
- Eu ainda não!
Sim, exceto que eu sou a
única neste mundo inteiro
que ainda está
comprometida com isso!
Todos ouviram isso?
- Devemos ir à garagem.
- Meu Deus.
O único comprometido
em não se importar?!
Eu tenho que admitir, Rick,
quando você bolou esse esquema,
Eu não tinha certeza
se funcionaria.
Qual é, Morty?
Nenhuma união construída
em fuga dos problemas
dura mais de 5 anos,
7 no máximo.
Vovô apenas acelerou as coisas com alguns
confortos de criaturas da sociedade moderna.
Hemorragia e eu passaremos
um tempo afastados.
Ah, não.
Sum-sum, não.
Mas vocês dois eram
perfeitos um para o outro...
Corta essa, Rick, está bem?
Você provou seu ponto.
Entendi.
Vamos para casa.
Legalzis!
Não!
Baixo!
Eu gosto desse jogo.
Devemos ir para a garagem.
Gente, vamos lá!
Nunca terminaremos este jogo.
Voltaremos, possivelmente
usando roupas diferentes.
Por que temos que
ir à garagem?
Você sabe que é necessário.
Eu quero estar vivo!
Eu estou vivo!
Vivo, eu lhes digo!
Mãe, eu te amo!
Isso não são
mais apenas palavras.
Eu quero te abraçar.
Eu quero correr em um fluxo.
Quero provar sorvete!
Mas não apenas colocando-o na boca
e deixando-o descer pela minha garganta,
mas realmente comê-lo!
- Que merda é essa?
Cancelamento remoto comprometido.
- Não! - Sim.
Ignorando a substituição!
Eu estou vi...!
Olá.
Ei, você!
Desculpe por agir tão estranho
nas últimas três semanas.
- O que diabos aconteceu?
- Tenho certeza de que não foi nada.
Eu vou trabalhar na garagem.
Não vamos acabar
de jogar Downbeat?
Esse jogo de dados
onde você agita dados
E grita "Downbeat!"?
Não, obrigado.
Mãe, tudo bem se
eu for visitar o papai?
- Certo.
- Obrigado.
Morty, você está bem?
Quer saber?
Sim.
Penso que se papai
realmente quisesse estar aqui,
ele não faria nada
para isso acontecer.
Você sabe, talvez ele
simplesmente não a queira de volta,
Ou talvez ele simplesmente
não tenha forças para lutar.
De todo jeito, ele tem sua vida
e eu tenho a minha.
Sim!
Ei, quem quer correr em fluxo?
Mas que merda?!
Não!
Nós temos laranjas?
Acho que estou com escorbuto.
Summer!
Este é o primeiro mutante
que matei na zona venenosa.
Eu estava atacando sua barraca
ele teve a chance de escapar,
mas olhou para trás,
que é algo que
não devemos fazer,
é por isso que eu não deveria acreditar
em souvernirs ou bugigangas
ou símbolos ou presentes
de inauguração de casa
Mas, pai, queria lhe dar
isso como um lembrete:
Não olhar para trás.
Obrigado.
Eu conheço o lugar
perfeito para isso,
É por isso que vou
colocá-lo em outro lugar.
Porque "tudo é uma
grande mentira", estou certo?
Legal.
Então...
Muitas prostitutas aqui fora, não?
É isso o que elas são?
Legenda - Herbert Câmara
Olá.
Lindo cãozinho!
Você quer um lanche?
Você quer minha
taxa de desemprego?
Você pode dizer a diferença?
E você quer esse?
Mas esta é a comida real,
E isso te nutriria.
E isso é apenas papel
que só tem valor para mim.
A menos que meu sofrimento
seja o teu alimento?
Jesus. Certo.
"PERDEDOR"