Anteriormente em:
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D...
Mataram-me. Quase.
Depois disso não me
lembro de nada.
Nem toda a gente é
enviada para o Taiti.
É um local... mágico.
- Ele não sabe mesmo, pois não?
- E nunca poderá saber.
O que é a Centopeia?
É um filtro intravenoso
para o sangue.
Os soldados no armazém,
foram forçados a atacar-nos
através daquela coisa no olho?
Quando a maré ficou a nosso
favor,
- a Centopeia ligou o botão para matar.
- Não me...
Po é o estratega.
A Raina a recrutadora.
Talvez este Vidente
seja o dinheiro.
- Porque o querem a si?
- Ele levaram o Coulson.
Toma conta do meu filho!
Mike!
Queremos que nos fale do dia
a seguir à sua morte.
100% metal Chitauri
de alta qualidade,
Não há mais raro que isto.
Como é que o conseguiu, Vanchat?
É o que eu faço. Encontrar ferro velho
alienígena onde ninguém encontra,
e depois ofereço-o a pessoas que
apreciam o meu esforço.
E eu aprecio imenso.
Pode dizer o seu preço.
Isto é um aspirador?
Fitz-Simmons, está a ir
na vossa direcção.
Nunca fizemos nada deste género.
- Tens a certeza?
- Está na altura, Simmons.
Aceita a mudança.
Skye, é a tua vez.
Deixa-me ajudar-te nisso.
Sr. Vanchat.
Gostaríamos que nos ajudasse
a encontrar um amigo.
Legendasproject
Agents of S.H.I.E.L.D. S01E11
The Magical Place
Impressionante.
Conseguiste abrir
todos os pontos.
Esperemos que o Vanchat
nos leve à Centopeia.
O metal Chitauri que
estava a vender,
não é exactamente igual ao usado nos
dispositivos da Centopeia
E ao encontrarmos a Centopeia,
encontramos o Coulson.
Não faça perguntas, Agente Kob.
Arranje-me o injector de
cinco milímetros, é uma ordem.
Sim, senhor.
Honestamente, quantos agentes acham
que podem enfiar neste avião?
E ainda vai ficar mais cheio.
Vamos apanhar mais homens
quando a Agente Hand largar
o Vanchat no Congelador.
Honestamente, acho bom
que estejam aqui.
Precisamos de olhos frescos.
Já passaram 36 horas desde
que o Agente Coulson foi levado,
e nenhum de nós descansou.
Que alegria. A Agente Hand está
a fazer mais uma reunião.
Houve uma fatalidade
Os bocados recuperados
no local da explosão,
acreditamos que pertencem
ao Agente em treino Michael Peterson.
Outras provas físicas
provaram ser escassas.
não há nada relacionado com o Sr. Po
ou com os associados à Centopeia
nem encontrámos a localização deles.
- Algum progresso com o Vanchat?
Nada que possamos agir,
Agente Ward,
mas tenho o meu melhor
interrogador lá dentro.
Vanchat irá falar, e não
se preocupem, quando falar,
não deixaremos em pé uma única pedra,
até destruirmos a Centopeia.
- E encontrar o Agente Coulson.
- E recuperar o Coulson.
Temos uma falha na segurança.
Está alguém a entrar no sistema.
Mesmo a tempo.
Pode cancelar isto?
O que pensa que está a fazer?
Seguir o dinheiro é a nossa maneira
de encontrar o Coulson.
Só preciso de aceder
às contas do Vanchat,
e daí conseguirei seguir até
aos pagamentos da Centopeia,
e depois entrar na conta deles.
Você é a consultora...
a que atingiu o Agente Sitwell.
- Tecnicamente não era eu...
- Quero-a fora deste avião imediatamente.
- O quê?
- Espere.
Eu sei que não sou uma agente de campo
toda má, como a May ou o Ward,
mas isto é o que eu faço.
Não me pode expulsar desta missão.
Oiça, eu faço o que quiser.
Esta treta toda do protocolo,
não me interessa.
A única coisa que me
interessa é o Coulson.
a "treta de todo o protocolo"
é importante para mim.
Você é uma distracção e
por isso não a quero cá.
Agente Hand,
Eu sei que os métodos da
Skye são pouco ortodoxos.
Mas ela é um membro da equipa.
Ela pode ajudar.
Agente May, a sua opinião
profissional...
Esta rapariga terá alguma utilidade
para nós neste avião?
Não.
Aumentem-lhe o nível de restrição.
Confisquem-lhe o
portátil e o telefone,
e depois entreguem-na
para interrogatório.
Eu faço isso.
Eu sou o Supervisor dela.
É claro que a May tem
qualquer coisa contra mim,
mas aquilo passou
todas as marcas.
Ninguém entende a cabeça da May
excepto a May.
Não te preocupes. O Coulson
vai repor as coisas quando voltar.
Eu consigo encontrá-lo, Ward.
Eu acredito. Eu vi em primeira mão
o que consegues fazer,
mesmo sem os recursos da SHIELD.
- Aguenta, aguenta.
- Temos uma coisa para ti.
- Fizeram-me uma sandes?
- Sim, é isso mesmo.
É um telefone por satélite.
Resistente a interferências.
Tens uma oportunidade antes
da pulseira o desligar.
Por isso, utiliza-o apenas
em caso de emergência.
E para que preciso disto?
Vou passar os próximos três dias
num armário de vassouras da
SHIELD a ser interrogada.
É isso mesmo. Alguns agentes vêm
buscar-te para seres interrogada...
em exactamente doze minutos.
Boa sorte.
Não toque na Lola.
- Consegue sentir isto?
- Não pare.
Oiçam-no.
Quem pediu isto?
Parece que desmaiou.
Talvez queira partilhar agora
as memórias que tem estado a ver.
Eu vi...
o Jordan...
a marcar naquela victoria contra
o Russell na final de 1998.
Que garra...
Agente Coulson, vamos voltar a ligar
a máquina e abrir-lhe a mente.
Está na altura de parar de resistir.
Se não parar,
não sobreviverá ao processo.
Irão matar-me antes de vos
dizer seja o que for.
Parece que gosta é disso...
assassinar o Mike Peterson
em frente ao próprio filho...
O Sr. Peterson escolheu esse fim.
Demos-lhe a sua vida
a do filho incólumes.
Você só está perturbado por que a morte
desse homem foi lhe familiar.
Ver um rapaz perder o pai
numa idade tão tenra.
Tal como aconteceu consigo.
Um momento determinante.
- O Vidente viu isso.
- Detesto ser desmancha prazeres,
mas o vosso amigo
telepático é uma fraude.
Caso contrário, ele saberia todas as
respostas, e eu não estaria aqui.
É verdade...
isso é estranho.
O meu amigo consegue ver que morreu.
Você ficou frio.
O seu coração estava desfeito.
O que o Vidente não consegue ver,
é o que acontecesse depois.
Como o trouxeram
de volta dos mortos.
Por alguma razão, Agente Coulson,
você é diferente.
Então porquê?
Então, teremos de fazer isto
da maneira difícil.
Tenho de arranjar uma
maneira de entrar.
BLOQUEADO.
- O quê?
- Anda lá.
O que está a acontecer.
Passa-se alguma coisa
com o wireless.
CONTAS DE INVESTIDOR
INTERNACIONAL QUESTIONADAS.
Olá Lloyd. Podes vir a ser
a minha maneira de entrar.
- Foi isso que disse.
- É só um segundo.
Claro, adoro trufas,
mas não com isso.
Mas que idiota.
Não querido, ouve-me.
Eu estava num voo privado.
Claro que havia wi-fi.
Ele ao menos devia ter
enviado uma mensagem.
Não, isso é muito!
Eu sei que as munições da "Dorme-bem"
já não afectam os soldados da Centopeia.
mas só os queremos
incapacitar, não matar.
- Francamente, por mim tanto faz.
- Fitz, não queres dizer isso.
Esses soldados são apenas homens...
Que podem esmagar-te o crânio
com um único murro.
Mas estão a ser controlados.
A centopeia está a fazê-los
lutar contra vontade.
Eles levaram o Coulson.
Não me importa o que teremos
de fazer para o recuperar.
Temos de o trazer para casa.
O que está este tipo a fazer?
A embalar o Vanchat até adormecer?
Vou entrar.
Raios!
Muito bem, Skye,
só precisas de um plano "B".
Assistência Roadside.
Vimos que teve um acidente.
Sim.
Podem enviar alguém para
me levar a casa?
Com certeza,
vou enviar já alguém.
A senhora está bem?
Sim, estou bem.
A Agente Hand precisa de si,
diz que é urgente.
Chegou a hora de falar.
O nome de todos os compradores,
alfabeticamente irá ajudar.
- Não vos vou dizer nada.
- É assim que quer jogar?
Tiramos à sorte?
- Um, dois, três!
- Tesouras? Oh, Fitz!
Tenho o dia todo.
Está bem! Está bem!
Eu falo! Eu falo!
A cidade que a bomba esqueceu.
Foi construída nos anos 40
para testes nucleares,
mas quando a guerra fria acabou,
a cidade foi poupada.
O local não é muito bom
para comprar casa.
É verdade.
Não há nada além de deserto
em centenas de quilómetros.
Mas eu gosto muito.
Aqui é agradável.
As crianças estão
sempre a brincar...
mas nunca fazem barulho.
Voltemos ao trabalho?
Tem a certeza que não quer
que o leve à oficina?
- Não abrigado. Eu conheço um tipo.
- Está bem. Obrigado.
Notas de Dólares.
Escritório do Lloyd Rathmans.
Estou a ligar da Polícia de L. A.
Precisava de falar com o Sr. Rathman.
Recuperámos um veiculo roubado
registado no nome dele.
E ficou danificado?
Sim, minha senhora.
Temos dois agentes à espera em casa
dele para recolher um depoimento.
Quanto tempo acha que o Sr. Rathman
precisa para lá chegar?
Está metido num grande sarilho,
Sr. Rathman.
Mas quem raio é você?
Agente Melinda May da SHIELD.
Oiça, claramente
ouve um engano.
Sou um legítimo homem
de negócios.
A SHIELD tem provas que a sua
empresa tem vindo a financiar
contas no estrangeiro
pertencentes a pessoas muito más.
Os negócios dos meus
clientes é apenas deles.
E é meu trabalho, apanhar
esses tipos,
e se se provar que lucrou
com apenas um deles,
a SHIELD está preparada para
congelar todos os seus bens.
- Vou ligar ao meu advogado.
- Faça isso, e retiro a minha proposta.
- E que proposta é essa?
- Imunidade...
ir embora, livre e ilibado.
A SHIELD não tocar num único bem.
Nem no seu barco
das festas em Key Largo.
E se disser não?
Passa os próximos cinco
anos no Congelador.
- No Congelador?
- É pior do que soa.
- Muito bem, o que você quer?
- Venha comigo ao seu escritório.
Temos trabalho a fazer.
As informações do Vanchat
estão a ser úteis.
Estamos atrás de todos os compradores de
metal Chitauri à volta do mundo.
O maior tem um armazém em Sydney.
Estamos a ir para lá agora.
Esta é a nossa oportunidade
de desmantelar a Centopeia.
- Quero toda a gente pronta para avançar.
- E o  Agente Coulson?
Se tivermos sorte,
a Centopeia tem-no em Sydney.
Podem sair.
Agente Ward, é só um momento.
Primeiro, a sua amiga Skye saiu do avião
e nunca chegou a ser interrogada,
depois o Vanchat quase voa
da sala de interrogatórios.
- Temos algum problema?
- Não, Agente Hand.
O seu homem não estava
a obter respostas,
por isso, avancei.
- Sem a minha permissão.
Parabéns.
Graças a si e à sua invulgar
técnica de interrogatório,
temos várias equipas de ataque a
efectuar invasões em todo o mundo.
A pergunta é "porquê".
Desculpe?
Não tem precedentes...
Este tipo de reacção por
um operacional de nível oito,
o total de agentes envolvidos...
Estive ao telefone o dia inteiro,
O Director Fury, o Comandante Hill...
Todos querem uma actualização.
Sinceramente, não entendo.
Nenhum agente é tão importante.
O Coulson é.
A SHIELD vai encontrar-me
antes que me faça falar.
A SHIELD?
O Vidente vê um fim a isso.
Ele não parece estar bem.
Raina, por que demoraste tanto?
Estava a cuidar dos outros assuntos.
As capacidades de persuasão
de que falei ao Vidente,
seriam mais útil aqui comigo,
para fazer este homem falar.
Nunca usaria a força para
dobrar um homem à minha vontade.
- Ele tem estado a fazer-se difícil.
- Ele tem estado a ser maltratado.
Para que obedeça.
O Vidente exigiu-o
e disse-me para...
Vês?
Está?
Não.
Bem, comecei agora.
Os meus métodos são sólidos,
garanto-lhe...
Aqui mesmo.
Sim.
O Vidente quer falar contigo.
Fala a Raina.
Sim.
Concordo.
Obrigada.
Vou passar-lhe o telefone.
Sim, estou aqui.
Há algum problema?
A Victoria Hand...
Não vemos as coisas
exactamente da mesma forma.
Creio que está a usar todos os recursos
da SHIELD para encontrar o Coulson.
Nem todos.
Sabes, ter a Skye a trabalhar
nisto não fazia mal nenhum.
Por que não a defendeste?
- Desculpa?
- Provou ser útil em muitas missões.
Faz parte desta equipa.
Deixaste que fosse afastada.
Tudo o que fiz,
foi dizer a verdade à Hand.
A Skye não tem utilidade neste avião.
- Como podes dizer isso?
- Não tem.
Não com todos estes agentes
de olho nela,
a vigiar cada movimento.
- Querias ela fora do avião.
- Fora do sistema.
É como a Skye trabalha melhor.
Não tens de pensar o pior de mim.
Agente May, mudança de planos.
A enviar as novas coordenadas.
Encontramos o helicóptero deles num
laboratório perto do deserto Mojave.
Entendido.
Coordenadas recebidas.
Segura-te a qualquer coisa.
Quer que eu entre numa
conta bancária na Suíça?
Só preciso que digite o seu
número privado da empresa
para que eu possa entrar.
- Bem, deixá-la entrar é um crime.
Agora que penso nisso, como sei
que não é apenas uma criminosa?
Pela minha experiência, um agente
federal mostra o distintivo.
Quer ver o meu distintivo?
SHIELD Protocolo 6 Alfa Victor.
BLOQUEADO.
Aqui tem.
É o meu distintivo.
Excelente. Tinha acabado de
bater o recorde no Tiny Wings.
A SHIELD está a vigiá-lo
há algum tempo, Sr. Rathman.
É um grande recurso.
Os jogos de azar, os divórcios,
o dinheiro a entrar nas Ilhas Caimão.
Está atrasado no pagamento
da pensão do seu filho.
É um problema administrativo.
A minha ex-mulher sabe isso.
Mas, o David sabe isso?
- O David pensa que sou bom pai.
- O David pensa que é um idiota.
Tem de corrigir isso, Lloyd.
As crianças precisam de alguém
para olhar com admiração.
Agora,
comece a digitar.
Segurança! Não se mexa!
Isso mesmo. Com calma.
Mantenha as mãos onde as possa ver.
No chão!
Certo, estou a digitar,
estou a digitar.
Vocês da SHIELD não brincam.
Este está a provar ser
um dia interessante, não?
Então, agora é minha amiga?
Porque já vi como trata os amigos.
O Sr. Po?
- Sim.
- Era um assassino.
Incapaz de sentir remorsos.
Estava a pensar no Mike Peterson.
No Chan Ho Yin.
Dei-lhes o que eles queriam.
O Mike queria parecer
um herói para o filho.
E agora é.
E a Akela Amador queria
uma bomba na cabeça?
As pessoas para quem trabalha
são igualmente capazes de usar
meios cruéis para alcançar
um fim justificado.
E você, para quem trabalha, Raina?
Para o Vidente?
Sim.
- Quem é ele?
- Não sei.
Hoje foi a primeira vez
que tive um contacto pessoal.
O meu coração ainda está acelerado.
- Ele pô-la a criar super-soldados.
- O Vidente dá-nos orientações,
fórmulas.
Para quê?
O mundo em mudança.
O mundo que a sua organização
nos trouxe.
Somos novos no negócio que
vocês dominam há décadas.
E agora?
Têm soldados.
Podem torná-los fortes.
Podem controlá-los.
Num instante, podem matá-los.
Mas não podemos trazê-los
de volta à vida.
Você foi morto.
Agora está aqui.
Queremos saber como.
Não quer o mesmo?
Gostaria de reiniciar a máquina.
Ela induz frequências de
ondas cerebrais teta para
ajudar a descobrir
os segredos enterrados
no subconsciente.
Se cooperar,
poderá surfar nessas ondas.
Já fiz surfe.
- Isso nada tem a ver com o surfe.
- Esteve a resistir.
Lute contra as ondas e afoga-se.
O seu cérebro frita.
Vai deixar de respirar...
...novamente.
Então, que assim seja.
Ou resisto até a minha equipa
me encontrar.
Em qualquer dos caso, não obterá
informações confidenciais de mim.
Não estou interessada nesses segredos.
O Vidente tem olhos em todas
as organizações, em todos os governos.
Ele sabe o que o presidente
sonha durante a noite.
Eu quero o que você quer.
Descobrir um segredo diferente.
O segredo que a SHIELD
lhe está a esconder.
Pronto, estamos ligados, mas sabe que
não pode transferir os fundos online.
Não pretendo transferir fundos,
pretendo os dados das transacções.
Entre no histórico da sua conta.
Temos de abrir um emulador de terminal,
ver que tipo de encriptação têm.
- Certo.
- Se for um SSL256,
AES ou Twofish Serpent, estamos bem.
- Sim.
- A Chave quântica, é outra história.
- Pois.
Lloyd?
O que se passa?
Pois, histórico da conta.
Onde é isso?
Apague a segunda linha.
Carregue em "voltar".
A verdade é que tenho um assistente
que faz estas coisas por mim.
- É isso!
- Então, este Vanchat...
- É o tipo que quer golpear?
- Não, já o temos sob custódia.
O que quero saber é quem lhe pagou
recentemente muito dinheiro.
Pesquiso esses pagamentos até
ao comprador e obtenho o registo
de todas as compras que ela fez.
Talvez possa usá-lo para a localizar.
Carregue aí.
Olá, Raina.
Vamos ver o que tens feito.
Imprima isso.
Óptimo. Estamos despachados?
Uma última coisa.
E agarra-se à única coisa que tem,
boas lembranças da sua recuperação.
Então, a pessoa para quem trabalha
disse-lhe que eu morri
e que tenho falhas de memória.
Já pensou que o seu
leitor de pensamentos
pode ter pesquisado
os sintomas na net?
Também me disseram que isso
o mantém acordado à noite,
que pede por respostas,
que perturba-o o facto de ter de as
solicitar e de negarem-lhe a resposta.
Não é verdade?
Confio no sistema.
Mantêm segredos por alguma razão.
Mas por que haveria a SHIELD de lhe
esconder segredos sobre a sua morte?
Eles são a sua família.
A sua única família,
desde que perdeu a sua mãe.
Agora...
Depois de tudo o que sacrificou.
Os sacrifícios fazem parte do trabalho.
- Daria a minha vida...
- Não deu apenas a sua vida.
Desistiu da possibilidade
de ter uma vida normal.
Do amor.
E ela amava-o realmente,
Agente Coulson.
- Como pode saber isso?
- Tem saudades dela?
Dos jantares no Richmond.
Tem saudades de ouvi-la tocar?
Nem sequer teve a oportunidade
de se despedir.
Não podia...
Não posso...
Ela chorou durante dias depois da
SHIELD lhe dizer que estava morto.
Eles destroçaram-lhe o coração
com uma mentira.
- E agora estão a mentir-lhe a si.
- Não.
- Não, não estão.
- Sei que não quer acreditar nisso,
mas não me pode dizer
que nada o faz duvidar,
que nada o faz questionar
o que aconteceu no Taiti?
- É um lugar mágico...
Continuo a repetir isso.
Não quer saber o porquê?
Ligue-a.
Cada soldado da Centopeia tem um
sistema para reabastecer o soro.
Mas com esta braçadeira de injector,
podemos usar o sistema a nosso favor.
Ao injectar uma dose adequada de
dendrotoxina para neutralizar o soldado.
Como funciona isso?
Basta apenas
prendê-lo à volta do pulso
do soldado da Centopeia.
E adeus super-poderes.
Soa como montar um touro
durante oito segundos.
- Exactamente. Tão simples como isso.
- Pois.
- Está?
- Simmons, sou eu.
Olá...
Dr. Nugent.
Está alguém contigo?
Deus, não tente mentir, és
péssima nisso.
Lembras-te da palavra segura?
Homens sem pêlo?
Não devia tê-la dito.
Estou saudável como um cavalo.
Não podia estar melhor, meu velho.
Vocês três, saiam!
Escuta, talvez tenha uma pista
sobre onde a Centopeia tem o Coulson.
Skye?
O que descobriste?
Estamos prestes a atacar
um laboratório da Centopeia
e queres levar a tua equipa para o
deserto com base num palpite da Skye?
Não é um palpite.
A Skye rastreou o dinheiro
do Vanchat até à Centopeia.
Eles compraram uma pequena área
a menos de 150 quilómetros daqui.
Isso é uma grande notícia
para a carteira imobiliária deles,
mas confirmámos que há
actividade no laboratório.
Vou levar uma equipa para investigar.
Fim da história.
Então, dividimo-nos.
Você leva a equipa de assalto
e vai atrás da Centopeia.
Nós investigamos a pista da Skye
e vemos se o Coulson está lá.
Apoiaste a minha decisão
de expulsar a Skye do avião.
- Parece que funcionou.
- Parece que me enganaste.
Olhe, isto não é pessoal,
mas vou levar a minha equipa
e vamos encontrar o Coulson.
Envie reforços se quiser.
O que lhe dá tanta certeza
de que esta máquina vai funcionar?
Funcionou comigo.
Uma coisa... antes de começarmos.
Por quê as flores?
Quem não gosta de flores?
Estou contente por ter reparado.
Feche os olhos e relaxe.
Quero que pense na sua primeira
memória após ter morrido.
O que vê?
Praia de areia.
Ondas azuis.
Tal como me lembrava.
Concentre-se nos detalhes.
- Consegue sentir isto?
- Não pare.
Ouça-o!
Quem ordenou isto?
O quê?
O Director Fury em pessoa.
Assustador.
Não devia estar aqui.
Não tem para onde escapar!
Agente Coulson?
Passa-se alguma coisa, não é?
Ouça-o.
Tem de olhar à sua volta.
Tente descrever o que vê.
Ainda está no Taiti? Diga-me!
Está escuro.
Não há nada.
Tudo é escuro.
O Coulson tem de estar algures aqui.
Temos de nos dividir.
Ou fugir.
- Eu trato dele.
- Tens a certeza?
Deixem comigo.
Vamos, venham!
Coulson!
Agora o Coulson...
Onde diabos está?
Ele está à deriva
Ele está à deriva.
- Tudo isto é errado!
- Consegue sentir isto?
- Não!
- ouça-o!
Pare!
- Quem ordenou isto?
- O Director Fury em pessoa.
Isto é errado!
Ouça-o!
Deixem-me morrer, por favor.
Por favor!
Por favor, imploro-lhe,
deixem-me morrer!
Por favor!
Por favor, deixem-me morrer!
Deixem-me morrer, por favor!
Por favor!
Deixem-me morrer!
Não lute, Agente Coulson.
Não lute.
Por favor, deixe-me morrer.
É para o bem dele.
Por favor, deixem-me morrer!
Deixem-me morrer.
Deixem-me morrer, por favor.
Coulson?
Coulson!
Volte para nós!
Skye?
Skye.
Lindo casaco.
Aposto que não existem vestidos
às flores para onde ela vai.
Ámen a isso, irmã.
- Podem ir.
- Vamos.
Vamos, senhora.
Estive ao telefone com a sede.
O Director Fury estava muito aliviado.
Sei que esteve ocupada. Soube que
acrescentou muitas milhas ao meu avião.
A caça ao homem produziu
resultados impressionantes?
As operações da Centopeia foram
desmanteladas por todo o mundo.
- Notícias sobre o Vidente?
- Ainda nada.
Mas será muito difícil
permanecer escondido
agora que o Clarividente
está no radar da SHIELD.
Óptimo.
Porque a Raina sabia coisas sobre mim.
Coisas pessoais.
Quero saber como.
Eu e meus homens vamos levá-la
para a sede para interrogatório.
Manteremos contacto.
Agente Hand?
Obrigado.
Por tudo.
É bom tê-lo de volta.
Honestamente,
este "autocarro"
não é o meu estilo.
Só quero dizer...
Obrigado.
Agora regressem ao trabalho.
Sei o que fizeste por mim.
Acho que está na altura...
de removermos isto.
Desprender pulseira.
- Está a brincar comigo?
- Sabia que ias gostar.
Naquela sala,
eles descobriram alguma coisa?
Não.
E você?
Ouvi o que estava a dizer.
Não era real.
Estavam apenas a tentar confundir-me.
Mas agradeço a tua preocupação.
Boa noite, Doutor.
Agente Coulson.
Não operou o meu coração.
- Sei sobre o Taiti.
- Receava que este dia chegasse.
- Por causa do que eu faria?
- Por causa do que eu fiz.
Depois de Nova Iorque,
não esteve morto por 8 ou 40 segundos
ou o que eles escreveram no ficheiro.
Esteve morto durante...
... dias.
- É impossível.
- Devia ser.
Mas o Director Fury
moveu o céu e a Terra.
Colocou uma equipa de cientistas
a trabalhar a tempo inteiro,
utilizando procedimentos que
nenhum bom médico permitiria.
Você estava lá.
O Fury mandou chamar-me
durante a sétima cirurgia.
Mantivemo-lo consciente para
monitorizar a actividade cerebral.
mas estava sob uma dor insuportável.
O dano neurológico
foi catastrófico.
- Eu queria morrer.
- Devíamos tê-lo permitido.
O trauma que sofreu foi...
... absurdo.
Por que estava aquela máquina
a trabalhar no meu cérebro?
Depois do que sofreu,
queríamos restaurar
o homem que tinha sido.
Por isso, demos-lhe
uma memória agradável,
de uma bela ilha.
Não queríamos que fosse
aquela...
... coisa.
No que me tornei, Doutor?
Diga-me.
Tinha perdido o seu
desejo de viver.
Tentámos devolver-lho.
Lamento, Agente Coulson.
Realmente.
Lamento sinceramente.
Se soubesse...
Os Agentes da SHIELD da Marvel
regressam daqui a um momento.
Olá?
Está aí alguém?
BOM DIA, SR. PETERSON.
AGUARDE MAIS INSTRUÇÕES.
Não.
Traduzido por:
* PaulaCoelho * Fráguas *
Sincronia e Revisão:
* Fráguas *
* Team LegendasProject *