O problema dos reflexos
é que a maioria deles
mostra a verdade.
Deus me escolheu
para ser Rei,
entretanto estou aqui,
sempre enfraquecido.
As pessoas não te veem
como deviam, Senhor.
Elas verão.
O que deseja de mim,
Montcourt?
Na tormenta, procura-se abrigo
sob a maior árvore.
No norte,
não há ninguém mais forte,
ninguém mais poderoso,
ninguém mais resoluto
que o poderoso carvalho,
Cassel.
Sou refugiado
desse dilúvio real
e preciso de proteção,
meu senhor.
Sou seu servo.
Servo?
Contemple o direito divino
dos reis e suas dádivas.
Essa é a nova lei
do seu rei,
que tira a dignidade
de verdadeiros nobres,
maculando reputações
de homens
cujas famílias formam
o alicerce desse país.
Há pouco tempo,
sabíamos nosso lugar,
mas agora
devemos nos provar.
Devemos cantar
por nossas ceias.
Agora, o Rei diz:
"Eu sou a França!",
mas digo
que nós somos a França.
O estado do nosso caro Montcourt
é uma mensagem.
O Rei terá a resposta dele.
O parque de diversões
na floresta
é a obsessão do Rei.
Ele só enxerga Versalhes.
Ele esqueceu
quem construiu este país.
Se removermos essa distração,
o Rei se recuperará,
Versalhes retornará às ervas,
o Rei à Paris
e nós às nossas terras
e nossas vidas.
Uma causa nobre, de fato.
Você persuadirá o Rei
à força?
Ele perdeu o juízo.
Apelos à razão não adiantarão.
O futuro da França
está em suas famílias nobres.
Deseja minha proteção,
Montcourt?
Servirei ao meu senhor
com minha vida.
De fato servirá.
Que tipo de homem
você acha que sou?
Senhor?
Sou misericordioso?
- Se desejar ser.
- Vingativo?
Se for necessário.
Todas as coisas
para todas as pessoas?
Igualmente e sem condições.
Como Rei.
Pergunto como homem.
Você é ambos.
Não podemos
separar um do outro.
Quando enviei meu irmão
à guerra, foi como Rei.
Se ele morrer,
sofrerei por ele como homem.
Como homem, eu ganharia
benevolência dos outros.
Como Rei, não posso.
Sempre seremos
benevolentes ao senhor.
Acha que Montcourt concorda?
Reis são ressentidos
tanto por atos bons como ruins.
O casaco cai bem, Senhor.
Não gosto desse espelho.
Equipe inSanos
Apresenta...
Eu sou o Rei
Da minha própria terra
Enfrentando
Tempestades de areia
Lutarei até o fim
Criaturas dos meus sonhos
Levantem-se e dancem comigo
Agora e para sempre
Eu sou seu Rei
Legenda:
winterfall | Batgirl
GGoedert | marberoli | DeVil
Legenda:
ggcaetano | PedroSPJ
Revisão:
Yuca
[S01E03]
"Episode 3"
Ora, ora!
Majestade!
Meu caro Rohan,
você retornou.
Vê?
Sempre faço o que diz.
- Senti sua falta.
- E eu a sua.
Há mais mulheres bonitas aqui
do que me lembro.
Sua memória está fraca, amigo.
Está ficando velho.
- Só posso ser eu mesmo.
- Já sei disso.
Mas aprendi minha lição,
e retornei novo e melhorado,
ao seu serviço, Senhor.
Vi as plantas
para o estábulo.
E?
Bem,
ou iremos caçar bastante
ou você está construindo
algo bem diferente aqui.
Um palácio, talvez?
Uma cidade.
Desejo-lhes sorte,
cavalheiros.
A França agradece.
Como está minha Rainha?
Muito melhor, obrigada.
Troque suas roupas.
O tempo do luto passou.
Retorne
às suas tarefas oficiais.
Farei como pedir, claro.
Receberemos hóspedes
na Corte.
Deve recebê-los
pessoalmente.
Dê atenção a eles
com seu calor e graça
de sempre.
Quem é, para eu preparar
minha conversa?
São espanhóis, talvez?
Príncipe Annaba.
Tem minha palavra.
Contarei com ela.
Senhor, se me permite
ser audacioso,
acredito que Sua Majestade
já se encontrou com o visitante,
antes da guerra.
Sim, em Paris.
Então poderia persuadir
a Rainha mais uma vez
a fazer uma audiência particular
com ele?
As portas das terras africanas
estão trancadas para nós,
e talvez o Príncipe Annaba
seja a chave.
Aprendemos com os missionários
do rio Senegal
que as riquezas dessas regiões
são ilimitadas.
Essas pessoas e esse tratado
serão a base do nosso futuro
e do financiamento
de mil guerras e cem palácios.
Então temos
que conquistar a África.
A única pergunta é: "Como?".
E a Rainha?
Está nos ajudando.
Como estou?
Eu mesmo lhe vesti,
o que pensa que achei?
Sobre isso, quem colocou
um anão no cano de esgoto?
Do que está falando?
Se estava triste,
pode ter feito ele mesmo.
Ou acha que a Rainha
se cansou dele?
Talvez ele estivesse tentando
consertar as fontes do Rei
e fez um favor a si mesmo,
enfiando-se lá como uma rolha,
só para aparecer boiando
e assustar os jovens.
Você tem muito tempo
em suas mãos.
Deveria vir comigo
para a linha de frente.
Está me convidando?
Para a guerra?
Que romântico.
Está louco?
Não para qualquer guerra.
Minha guerra.
Seu irmão diz uma coisa,
mas faz outra.
Eu não ficaria tão ansioso.
Mas se algum dia você for,
eu ficarei aqui, esperando,
para garantir que ainda tenha
um lugar importante na Corte.
É mesmo?
Quanta generosidade sua,
garantir meu lugar.
- Você está lindo.
- Já disse isso a ele.
Na verdade, não disse.
Marido, tem notícias?
Ainda não.
Bontemps!
Tenho uma espada,
armadura e um cavalo.
Por que o atraso?
Quando irei à guerra?
O Rei ainda não definiu
uma data.
O que eu devo fazer
até que ele defina?
Talvez ele te mande
no lugar dele.
- Ficaria feliz em servi-lo.
- Naturalmente.
Acha mesmo que ele não lhe vê
exatamente como você é?
Ele me vê, sim,
e aprecia bastante.
Isso, querida,
é o que nos separa.
Quando seu marido se for,
saberei onde te encontrar.
Se vier ao meu quarto
eu não respondei.
Naturalmente.
Não te procurarei lá,
como não procuro o Rei
nos aposentos dele.
Sei o quanto gosta de nadar.
Talvez te encontre
em uma casa de banho.
Ouvi dizer
que é muito popular
entre jovens
amantes da natureza.
Está avisado, senhor.
Constantemente, querida.
Bela casa.
O convidado de honra do Rei.
Annaba, Príncipe de Assinie.
Filho do Rei de Eguafo,
herdeiro da Costa do Marfim.
Lorde dos Céus.
Meu irmão, Kobina.
Príncipe Annaba, venha comigo,
por favor. Sozinho.
Seu irmão acompanhará
o senhor Marchal.
E meus amigos?
Aproveitarão a calorosa
hospitalidade do Rei.
- Tem certeza?
- É lindo.
Obrigada.
Tão bonito!
Como ele pode ser bonito
se é negro?
O quê?
Como não pode ser?
Você é tão estranha.
Ouvi dizer que nas terras dele
há rios de ouro.
Quão longe estamos
das árvores?
Majestade, o que foi pedido,
já foi executado.
Príncipe Annaba
está um pouco desconfortável.
Ótimo!
Faça-o esperar.
Recebi notícias dos meus amigos,
os Parthenay,
estão vindo para Versalhes
da casa deles no sul.
A pequena Françoise
está vindo?
Com o marido e a família.
Como o tempo voa.
Os Parthenay
são respeitados lá no sul.
Como um favor,
eles estão vindo até aqui
para cederem sua nobreza
como um exemplo aos demais.
Garantiremos que o
a Gazeta noticie isso.
Talvez até uma medalha,
Colbert?
Claro.
A aritmética política
trará bons resultados.
"Os grandes nobres do Sul
cedem suas credenciais
ao Rei."
Isso servirá.
"O Rei recebe as credenciais
dos nobres do sul."
Soa melhor, não acha?
Quanta merda!
Mas é apenas a melhor merda
dos cavalos do Rei
no Louvre.
Eu...
Fale.
O que está pensando?
Em meu caminho de volta
pela floresta
passei por um velho
que cozinhava um rato,
perto de um córrego.
Achei que ele fosse
só um vagabundo, mas...
Você o reconheceu?
Da Corte do seu pai.
Lutou contra ele.
Durante a rebelião.
Sim, bem, se tivessem sido
bem sucedidos...
O senhor estaria morto.
Um dia, gostaria muito
de saber mais sobre meu pai.
Bom dia, Príncipe Annaba.
Bom dia para a senhora.
Alteza.
É um prazer te ver
novamente.
Está tudo bem?
Você está tremendo.
Por muitos motivos.
Você, nós, ele.
O Chevalier.
O Chevalier lhe faz tremer?
Ele me assusta.
O jeito que me olha,
o jeito que fala
sobre você e meu marido.
Lembra-se de quando
você tinha 16 anos?
Você pisou em uma rosa.
Seu pé sangrava.
Beijou meus dedos.
Tirei sua dor?
No mesmo instante.
Nada mudou.
Sempre garantirei isso.
Seus braços me protegem agora,
mas quando estou sozinha...
Não há
com o que se preocupar
no que diz respeito
ao Chevalier
ou ao seu marido.
Sou seu porto seguro.
Vai me proteger das ondas?
Mesmo que desaguem
sobre nós.
Mesmo que a maré me leve.
Ele está pronto
para te receber.
Pode me acompanhar,
por favor?
Príncipe Annaba de Assinie,
seja bem-vindo à minha Corte.
Versalhes é mais bonita
do que eu poderia imaginar.
Deixe-me lhe apresentar
meu irmão,
Filipe, o Duque d'Orleães.
A esposa dele,
Henriette da Inglaterra.
Colbert, Primeiro Ministro
do meu gabinete.
Senhorita de Vallière.
Já conheceu minha esposa.
Anos atrás,
quando dei uma festa aqui,
não tínhamos quartos para
acomodar todos os amigos.
A maioria teve de buscar
quartos na cidade.
Então resolvi
construir alguns.
Ao todo, 400 apartamentos.
Onde estão os construtores?
Estão todos dedicados
à etapa de planejamento
de uma parte da construção
que é particularmente perigosa.
Podemos voltar amanhã
para vê-los engajados
com o trabalho.
Eu gostaria muito disso.
Conte-me sobre os países
da África.
Quando negociaremos?
Príncipe Annaba, na França,
as coisas são feitas
de um modo diferente.
Talvez eu tenha cometido
um engano.
Talvez eu deva falar com
os holandeses,
ou com os espanhóis,
ou os ingleses.
Todos são sutis
ao discutir o futuro.
Não estás gostando
da nossa hospitalidade?
A hospitalidade
tem sido maravilhosa.
E há mais coisas por vir,
como verá hoje à noite.
O que acontecerá depois?
Depois,
devo me reunir com você.
Não tenho explicação.
Eu sinto muito,
senhor Marchal.
Metade do carregamento
foi perdido
e quatro homens
foram mortos.
O Rei está perdendo ouro,
mármore, pedra e vinho.
Isso está virando rotina.
Aparência é tudo.
Tudo!
Vocês não entendem?
Alguém ouviu uma palavra
que eu disse?
Ele é um hóspede
em minha casa,
e até agora me mostrou
mais grandeza em suas roupas
do que mostro
em meu palácio.
Um carregamento
de mármore e pedra
sumiu na estrada, Senhor.
Naturalmente, os homens
não trabalham sem material.
Sumiu? Esse mármore se despachou
para a floresta sozinho?
Há ladrões na estrada, Senhor.
Sempre houve ladrões na estrada.
Acha que nossos homens
foram furtados?
Isso foi organizado,
é sabotagem.
Mais construção,
mais necessidade.
Mais necessidade,
mais material
transportamos
para Versalhes,
e então maior a chance
desses atos ocorrerem.
Esses atos viram movimentos,
e antes que percebamos,
nossas terras queimam.
Não podemos construir
sem base.
- Senhor...
- A estrada do Rei é sagrada!
Terra sagrada.
Protegida e segura.
E se não for, o alicerce do país
está despedaçado,
e ninguém saberá
onde eles estão.
Quem quer que tenha feito isso
está declarando guerra.
Levarei meus homens
para a estrada,
montaremos patrulhas.
- Imediatamente.
- Sim, Senhor.
Espere!
Você ousaria contrariar
as ordens de Sua Majestade?
Com essa guerra,
não temos homens suficientes.
Proteger o Rei
é nossa prioridade.
Eu cuidarei das estradas.
Certifique-se
de que seus homens são bons.
Preciso deles
como meus olhos e ouvidos.
Meu nome
é Madame de Beauvais.
Sua mãe me mandou.
Sou sua nova tutora.
O que vai me ensinar,
Madame de Beauvais?
Chame-me de Catherine.
Devo ordenar os trabalhadores
de volta aos andaimes, Senhor?
Deve.
Deve, é claro.
Mesmo se fingirem trabalhar.
Senhor?
Onde está meu irmão?
Nosso visitante me inspirou.
Acho que preciso
de mais cores.
Como alguém se veste
para a guerra?
O roxo ou o vermelho?
O vermelho, é claro.
Gosto do roxo.
Eu também.
Por isso que eu disse vermelho.
Filipe, quando partir,
por favor,
certifique-se de voltar.
Não posso prometer isto.
Diga as palavras.
Se eu morresse
sua vida seria simples, não?
Meus problemas
nunca serão resolvidos.
Você sabe disso.
E em todo caso,
eu preferiria
que você não morresse.
Você diz as coisas mais doces,
bonequinha.
É sincero.
Desde que éramos pequenos,
meu sonho é ir para a guerra.
O seu tem sido meu irmão.
Veja como somos sortudos.
Talvez algum dia
ambos viveremos nossos sonhos.
Podemos ter guerra
ou podemos ter esplendor,
mas não acredito
que possamos ter as duas coisas.
Que seja guerra.
Todo que te cercam sorrirão
e concordarão com o senhor.
Mas todos eles
querem te destruir, Senhor.
O senhor é o Rei
do nosso futuro.
A única pergunta é:
"Que futuro será esse?".
Você sonha com o paraíso,
mas deve construí-lo
por conta própria.
Eu me visto assim
desde os 3 meses de idade.
Não tive escolha, eu não seria
a nuvem em frente ao sol.
Nossas ações,
rogamos a Ti, ó Senhor,
dai-nos inspiração
para executá-las,
de modo que cada atitude
comece com uma oração,
que comece em Ti
e através de Ti.
Por Cristo, nosso Senhor.
Amém.
Pensei que você poderia
sancionar minha partida.
Acho que me abençoou
o suficiente.
Obrigado.
Eu não entendo.
Aguardo sua ordem, irmão.
E quando não puder mais esperar,
peço libertação para o meu Deus.
Qual deles é você?
Acho que sou um cavalo.
Pelo menos é isso
que me disseram.
Irmão.
Você quer
que eu fale sério.
Fique perto de seu guarda-costas
o tempo inteiro.
Você parte hoje.
Trarei-lhe glória.
Eu juro.
Que Deus lhe proteja
e lhe traga a salvo.
Vá, então.
Corra para ela.
Você tem a minha bênção.
Deus sabe que não precisa
de sacerdote para tal.
- Sophie, minha querida.
- Sim?
Sua ajuda, se lhe agradar.
Um dilema moral.
Farei o meu melhor.
Se alguém que eu adoro
transa com outra pessoa
sem o meu consentimento,
não é justo,
para restaurar o equilíbrio,
que eu transe com alguém
da minha escolha?
Perguntei ao bispo Bossuet
sobre a questão,
mas ele foi
bastante evasivo.
- Eu...
- Sophie, não responda!
Ela tem a resposta.
Olhe para o rosto dela!
Pare com as provocações!
Devemos contar
nossas estrelas da sorte.
Tantas famílias
estão sendo expulsas da Corte.
Nenhuma teve
os papéis no lugar.
Mesmo assim,
nenhuma tinha alguém
que pudesse intervir por elas.
Estas são as leis
que todos devemos obedecer.
Pelo menos,
temos nosso Chevalier.
- Por que está sendo tão legal?
- Minha própria loucura.
Sei que você nos usará
e descartará como de costume.
Naturalmente!
Mas cuidarei de vocês
em toda essa loucura.
Não tema por isso.
Especialmente de você,
minha linda.
Sophie!
Venha de uma vez!
Passe-me essa espátula!
A mistura está muito grossa.
Dilua-a.
Sophie.
O nome dela é Sophie.
Isso é um desejo de morte.
Melhor morrer por algo
em que acredita, certo?
Como disse
que era seu nome?
- Benoit, senhor.
- Jacques.
O que faz um jardineiro
aqui em cima?
A vista me ajuda
a medir as linhas do jardim.
E as meninas que andam nele.
Tome cuidado
com esse assunto.
Pense em seu futuro.
Estou pensando.
Se seus amigos,
os Parthenay,
provarem-se tão significativos
quanto acho que são,
quando visitarem-nos
e mostrarem lealdade,
poderemos convencer
a maioria do sul a obedecer.
- Restando quem?
- O norte e o leste.
Quem me desafia lá?
O Duque de Cassel,
Senhor, acredito.
Ele tem grande influência
no norte e no leste.
Metade da nobreza
tem dívida com ele.
A família dele ocupa
essas terras há muito tempo.
Ele é a chave, então.
Se o tirarmos do muro,
toda a estrutura
será demolida.
Se não tirarmos,
o colapso será nosso.
Ele não valoriza
nossas cartas, Senhor.
Não tivemos resposta alguma.
Envie um presente,
meu retrato, com um mensageiro,
com o fim de cumprir
com as nossas leis.
Ele deve nos fornecer
uma prova de nobreza
ou sofrer as consequências,
as quais toda a França
deve testemunhar.
Um mensageiro do rei.
Trazendo presentes.
Quanta gentileza.
Quer um pouco de champanhe?
Luís, o Grande,
ordena a sua presença na Corte.
Você é obrigado a apresentar
prova de sua nobreza.
Sério?
Devo alertar-lhe, Kobina.
O Rei dará uma festa
em nossa honra,
mas não estamos aqui
para nos divertir.
Enquanto estivermos vivos,
não me importo.
Sem dúvidas,
Chevalier tem mais influência
do que imaginei.
Estes aposentos são menores
do que os anteriores.
Sabe o que mais amo
sobre estar aqui?
- Não, o quê?
- O barulho,
todo o movimento da Corte.
Como estou?
Você não vai sair assim,
mocinha!
Mãe, por favor, não exagere.
Exagerar?
Isto não é um jogo.
É o meu trabalho.
Que é garantir que você
chame a atenção do Rei.
Agora, olhe para o espelho.
O que você vê?
Eu me vejo.
Não é um tempo das mulheres.
É tempo dos homens.
Mas até o Rei mais sábio
do mundo
pode ser feito de tolo
por uma moça tão bela.
Pode nunca ser uma rainha,
mas com isso...
Você pode viver como uma.
Acredito que você seja
a mais bela de todas.
Boa sorte a todos!
Adorei o seu perfume.
Eu não estou usando nenhum.
Deve ser difícil
ser mãe solteira.
Faço o que posso.
Você deve achar difícil
estar tão longe de sua família.
Acho que a ausência
não é dolorosa
a menos que alguém
a mencione.
É um vestido muito bonito,
e que envolve
uma bela criatura.
Obrigado.
O Rei gostaria
de negociar comigo esta noite...
- E deveria fazer isso.
- Ele negocia em público?
Você mandaria
todos irem dormir?
Se for preciso.
Você tem uma mulher?
- Minha esposa vive em Paris.
- Com você?
Eu moro com o Rei.
Agora estou confuso.
Onde o Rei dorme, eu durmo.
E este é o local
mais longe que irei.
A cama dele
deve estar sempre cheia.
Irmão, não somos bem-vindos.
Melhor recuarmos.
Irmão,
as negociações
acabaram de começar.
Por favor, marido,
não brinque com ele dessa forma.
Creio que tenho
as fichas deste jogo.
Aparentemente, sim!
Infelizmente, a sorte desta mesa
não está a nosso favor.
Então...
Vamos jogar.
O que está fazendo?
Vencendo.
Há pressa em seus passos.
E muitos rostos preocupados
em meu caminho.
Vossa Majestade,
assuntos urgentes
demandam
sua atenção imediata.
Espero que seu recente triunfo
te leve rápido para nossa cama.
Cassel respondeu
a sua mensagem, Senhor.
"Aqui está sua prova:
uma contribuição para
seu nobre projeto."
Posso respondê-lo
pessoalmente, Senhor?
Aconselho cautela.
Diante de tanta insolência?
Minha opinião, Senhor?
Mandar as tropas prendê-lo
acabará logo com o seu plano.
Se puser Cassel na prisão,
pode encarcerar todos os nobres,
já que este seria
o resultado final.
Ao menos me deixe machucá-lo
pelo insulto que ele enviou.
Se cortar uma cabeça,
outra tomará o lugar dela.
Derrubá-lo é o mesmo
que implorar por guerra civil,
e vimos o resultado disso
para os ingleses.
Marido,
ainda não estou pronta.
Não estou aqui pelo dever,
e sim por gratidão,
por ter mantido sua palavra.
E também pela hospitalidade
para com o nosso convidado.
Você foi muito útil,
e por isso, sou grato.
Quero conceder
um presente a você.
Eu aceito!
O presente é um segredo.
Melhor ainda.
Sua filha está viva.
Meu Deus!
Irmão!
Irmão, acorde!
O Rei quer ver você.
Diga a ele que espere.
Pode dizer você mesmo.
Por favor, vista-se.
Não temos muito tempo.
- Aonde iremos?
- Você verá.
Senhor, soubemos
que a família Parthenay
chegará esta manhã.
Minha afilhada,
Charlotte, virá?
Sim, Senhor.
Um pequeno raio de sol.
Estamos chegando, mamãe?
Você fica aqui.
Gostou do meu vinho?
O que me oferece?
Os holandeses não possuem
sua hospitalidade, claro,
mas possuem dinheiro.
Onde estamos?
É uma rápida parada.
Meu jardineiro
encontrou este homem.
Um nobre que lutou
contra minha família
durante a revolta.
Ele achou
que estava a salvo
aqui na floresta.
Meu Deus!
Seus objetos de valor,
por favor.
Reconheço essa voz!
Montcourt!
Não!
Por favor.
Mate-a.
Matarei.
Temos que ir!
Montcourt, vamos!
- Vai escurecer!
- Ela se foi.
Ela vai morrer!
Vamos!
Por que estamos aqui?
Os holandeses têm dinheiro,
mas não têm poder.
Nós temos os dois.
Por que me trouxe aqui?
Para terminar
nossa negociação.
- Ainda nem começamos!
- Annaba, estamos negociando
desde que você saiu
da sua carruagem.
Você me deixa
poucas escolhas.
Eu lhe ofereço segurança
e uma quantia justa em receita.
Também ofereço uma canhoneira
para assegurar seu transporte.
Você está longe de casa
há muito tempo,
e seus inimigos
estão indo para a capital.
Meu pai lidará com eles.
Está vendo está barulhenta
e pequena vida diante de você?
Um amigo próximo me disse
que o próprio Deus
trouxe esta criança para mim
por um motivo.
Só agora eu entendo.
A existência dela
traz perguntas,
pois em outros países,
na Inglaterra,
na Espanha,
na República dos Países Baixos,
ela e a mãe estariam mortas
há muito tempo.
Ainda assim, aqui está ela.
E aqui está você.
Tenha certeza de uma coisa.
Pode fazer um acordo
com todos esses países.
Tenha certeza
de que vão sorrir e concordar.
Depois vão trazer os exércitos,
queimar suas terras,
matar suas famílias
e tomar tudo o que você gosta.
Disso,
você pode ter certeza.
- O senhor faria o mesmo
- Eu não.
E sugiro
que você decida rápido.
Um país sem rei
se consumirá em guerra.
Rei?
Recebemos a notícia
de que seu pai está morto.
Você é rei agora.
Meus pêsames,
Vossa Majestade.
Majestade...
Perdoe-me, padre,
porque pequei.
Estamos indo.
Os venezianos trabalharam duro
no novo vidro, Senhor.
Eles esperam que o senhor
goste mais desse.
Melhor.
Queime-o.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV