Sim?
Para vós, minha Senhora.
A que distância fica Vila Toupeira?
Sansa.
Senhora Brienne.
Quando soube que havíeis escapado
de Winterfell, temi o pior.
Não fazeis ideia de como me
sinto feliz em ver-vos ilesa.
Ilesa?
Que fazeis aqui?
Vim para Norte com os Cavaleiros
do Vale para vos ajudar.
Estão acampados em Fosso Cailin.
Vieram para me ajudar?
Sabíeis sobre Ramsay?
Se não sabíeis, sois um idiota.
Se sabíeis, sois meu inimigo.
Quereis saber o que foi
a nossa noite de núpcias?
Ele nunca me magoou no rosto.
Precisava do meu rosto.
O rosto da filha de Ned Stark.
Mas o resto...
ele fazia o que queria com o resto...
desde que ainda lhe pudesse
dar um herdeiro.
O que achais que ele fez?
Nem consigo imaginar...
O que achais que fez comigo?
A Senhora Sansa fez-vos uma pergunta.
Bateu-vos.
Sim, ele gostava disso.
Que pensais que fez mais?
- Sansa, eu não...
- Que fez mais?
Cortou-vos?
Talvez soubésseis desde o início.
Não sabia.
Pensava que soubésseis
os segredos de todos.
Cometi um erro...
Um erro horrível.
Subestimei um estranho.
Não se espera que uma Senhora fale
sobre as outras coisas que ele fez...
mas imagino que donos de
bordéis falem delas a toda a hora.
Ainda as sinto.
Não me refiro ao meu terno coração,
ainda me causa dor e tal.
Ainda sinto o que ele
fez ao meu corpo.
Aqui, diante de vós, agora.
Lamento muito...
- Dissestes que me protegeríeis.
- E protegerei.
- Acreditai em mim.
- Já não acredito em vós.
Não preciso mais de vós.
Não podeis proteger-me.
Não conseguiríeis proteger-vos se
pedisse à Brienne que vos abatesse.
E por que não haveria de o fazer?
Quereis que implore
pela minha vida?
Se é esse o vosso desejo, implorarei.
Farei qualquer coisa que pedirdes
e que estiver ao meu alcance...
E se vos quiser morto,
aqui e agora?
Morrerei, então.
Libertastes-me dos monstros
que mataram a minha família
e destes-me a outros monstros
que mataram a minha família.
Regressai a Fosso Cailin.
O meu irmão e eu recuperaremos
o Norte. Nunca mais quero ver-vos.
Faria tudo para desfazer
o que foi feito convosco.
Sei que não posso.
Permitis-me dizer uma coisa
antes de partir?
O vosso tio-avô,
Brynden, o Peixe Negro...
reuniu o que sobrou das forças
de Tully e recuperou Correrrio.
Devíeis procurá-lo.
Um dia, podereis precisar
de um exército leal.
Tenho um exército.
O exército do vosso irmão.
Meio-irmão.
Não estás preparada.
Volta para casa antes
que seja tarde demais.
Nunca serás uma de nós...
Senhora Stark.
Ela tem alguma razão.
Nenhum dos Homem Sem Rosto
nasceu de Senhores e Senhoras.
Começaram como escravos
nas minas de Valíria.
- Quem foi o primeiro?
- Não era ninguém.
O Deus de Muitas Faces
ensinou-o a esconder o rosto...
e como oferecer a "dádiva".
Um homem ensinou outros
em troca dos seus serviços.
Muitos serviram, mais dádivas
foram sendo dadas.
Em pouco tempo, todos os mestres
e capatazes tinham desaparecido
e os Homens
Sem Rosto fugiram.
Para onde?
Para aqui.
Fundaram a Cidade Livre de
Bravos e construíram esta casa.
Estes são os rostos
que usaram em vida...
Quando não usavam outros.
Os primeiros
Homens Sem Rosto.
E agora uma rapariga é um deles,
se a rapariga desejar.
Uma rapariga não tem desejos.
Quem?
Uma atriz que se chama
Senhora Crane.
Atua no teatro
da Praça Sheelba.
À rapariga foi concedida
uma segunda oportunidade.
Não haverá uma terceira.
De uma forma ou de outra,
um rosto será adicionado à parede.
Assassinado por um javali!
Um vadio grande e peludo.
Afundou as presas nas
minhas entranhas...
e num instante deixei de existir.
Vinde, pai, deitai-vos na cama.
Amo-vos, pai.
Por favor, não morreis.
Calai a boca, meu porco!
Cersei, mais vinho!
Sinto os ventos do Inverno
a lamber a terra.
E nosso filho, sozinho,
naquele trono tão, tão frio...
Sem uma mão que o guie.
Quem lhe ensinará força?
Quem lhe ensinará graça?
A quem ele irá recorrer quando
chegar o momento de aprender...
a olhar a escuridão de frente?
- Ned Stark irá sair-se bem.
Agora, trazei-me mais vinho!
Afinal que se passou aqui?
Fostes convocado, Ned Stark...
porque sois a pessoa
mais esperta da terra.
Deveríeis ser rei de todos nós
e eu, a vossa Mão.
Nós, os homens do Norte, somos bons
a manter as pessoas na lei.
Pedir-lhe-ia permissão,
mas ele cheira mal que se farta!
Eu morro!
Preciso de me deitar aqui.
Não!
Tarda nada estou a ir.
- Ficareis como Mão de Joffrey?
- O Trono de Ferro é o que exijo.
- Não podeis.
- Posso.
- Não podereis.
- Poderei.
- Não vos atrevereis.
- Atrevo-me, sim.
- A linha de sucessão.
- Que significa isso?
- A progressão certa.
- A ascensão legal.
- Que significa isso?
Mexei-vos, dai-me a cadeira
e não haverá mais chatices.
Tínhamos um acordo.
Começo a pensar
que não sois de confiança.
Salvai o meu pai.
Devíeis fazê-lo.
Matar o homem
não fará bem a ninguém.
- Salvai-o, por favor.
- Mostrai misericórdia.
Mostrai às pessoas
como um bom rei deve ser.
Gente boa, podem sossegar.
O amigo do meu pai
deve ser poupado...
Pai! Não!
Pai!
Não vos preocupeis.
Tudo está bem.
Tenho aqui um decreto
do meu pai, Tywin Lannister...
O homem mais rico, vereis.
Proclama-me Mão do Rei.
A posição é minha para sempre.
E fui autorizado
a casar-me com Sansa.
O que me falta em tamanho
sobra-me em apetite.
Vamos esquecer esses vossos apuros
e ensaiar a nossa noite de núpcias.
É uma verruga.
Duas verrugas.
Tenho duas verrugas na picha.
Não te preocupes, amor.
Desaparecem em cinco ou seis anos.
Lava isto, querida. Cheira mal.
Podes fazer melhor, querida Bianca.
Deves fazer melhor.
Tenho duas falas.
Não há papéis pequenos.
- Não me convenceste.
- Não convenci?
O que precisas, querida,
é de alguém que acredite.
Não te queixaste de mim
ontem à noite.
Quereis vinho, Senhora Crane?
Prefiro rum, Bobono.
Tens de saber isso,
se vamos ser íntimos.
Claro que vamos ser íntimos.
É só uma questão de tempo.
Aos nossos filhos.
- Que tenham o vosso talento.
- E a tua mente javarda.
Uma rapariga envenenará o rum.
A Senhora Crane é
a única que o bebe.
Se uma rapariga pudesse usar
um dos rostos da parede...
Uma rapariga não está pronta.
Ela é uma boa atriz.
Um homem já ouviu dizer.
Parece uma mulher decente.
A morte só visita os maus
e ignora os bons?
Não.
Quem a quer morta?
Isso não importa.
O preço foi pago.
A atriz mais jovem.
Tem ciúmes porque
a Senhora Crane é melhor.
Uma rapariga deve decidir se quer
servir o Deus de Muitas Faces.
Uma rapariga decidiu.
Um servo não faz perguntas.
Não! Não!
Foste tu.
Criaste os Caminhantes Brancos.
Estávamos em guerra.
Estávamos a ser massacrados.
As nossas árvores
sagradas, cortadas.
Precisávamos de nos defender.
De quem?
De ti.
Dos homens.
Falamos na presença
do Deus Afogado.
Em seu nome reunimo-nos hoje
para escolher um novo
rei como nosso líder.
Quem reivindica?
Sou Yara Greyjoy
filha de Balon Greyjoy,
Rei das Ilhas de Ferro.
Eu reivindico o Trono de Sal.
Nunca tivemos uma rainha!
Nunca.
Há muitas coisas
que nunca fizemos.
Nunca deixámos
a nossa marca no mundo.
Os grandes Senhores de Westeros
não se interessam por nós,
só quando as nossas pequenas invasões
passam pelos seus reinos
e nos tornamos um transtorno.
E esmagam-nos.
Conquistam-nos.
Humilham-nos.
E voltam a esquecer
que existimos.
Sim!
- Somos um povo do mar.
- Sim!
O nosso Deus é um deus do mar.
Sim!
Quando for rainha,
construiremos uma frota...
- Vós não ides ser rainha!
- Ainda não acabei!
Sim, acabastes!
Não seremos liderados por uma mulher.
Não quando o próprio herdeiro
de Balon regressou.
Sou Theon Greyjoy,
o último filho vivo
de Balon Greyjoy.
E ela é a vossa legítima governante.
Sim!
Aqueles que navegaram sob o seu comando,
e há muitos de vós aqui,
sabem como ela é.
Sim!
- É uma saqueadora!
- Sim!
- Uma guerreira!
Uma mulher de ferro!
Sim!
Não encontraremos um líder melhor.
Esta é a nossa rainha.
Yara! Yara! Yara!
Eu sou Euron Greyjoy.
Reivindico o Trono de Sal.
Sobrinha.
Sobrinho.
Pequeno Theon.
Disseram-me que sois capaz
de dar cabo de tudo.
Capturastes um castelo
que não conseguistes manter.
Fostes levado como prisioneiro.
Até ouvi dizer que não tendes picha.
Isso explica porque achais
que uma mulher pode ser rei.
Quando voltastes, tio?
Há uns dias.
Tive umas coisas a tratar.
Assuntos pendentes.
Fico feliz que estejais aqui.
Agora sei o que será
a minha primeira ação como rainha.
Executar o homem
que matou o meu pai.
Matei.
Matei-o.
Atirei-o de uma ponte e vi-o a cair.
Com ele, não íamos
a lado nenhum...
E assim continuaria, se não fosse eu.
Ninguém o amava.
Ninguém o queria seguir.
Levou-nos para duas guerras
que não podíamos vencer.
Peço desculpa a todos
por não o ter morto mais cedo.
Teria sido difícil de fazer.
Não estáveis aqui.
A última vez que soube de vós,
andáveis divertido a vadiar pelo mundo.
A vadiar?
É esse tipo de coisas que se começa a dizer
quando uma picha é cortada?
Os grandes Senhores de Westeros
ensinaram-vos a falar assim?
Não estáveis cá.
Yara estava.
A ser um homem de ferro.
A liderar os homens de ferro.
A preparar-se para
nos conduzir à glória.
E como o fará?
Construirei a maior frota
que o mundo já viu.
Boa ideia...
mas serei eu a construir a Frota de Ferro...
porque sou o único
que sabe como a usar.
Andei pelo mundo inteiro.
Vi mais coisas que vós todos juntos.
E do outro lado do mar...
há uma pessoa que odeia
os grandes Senhores de Westeros,
tanto quanto nós.
Alguém com um grande exército,
três grandes dragões...
e sem marido.
Construirei uma frota...
vou "vadiar" até lá e oferecê-la
a Daenerys Targaryen...
juntamente com a
minha grande picha.
- Ides seduzir a Rainha de Dragões?
- Não a seduzirei.
A Frota de Ferro irá seduzi-la.
E, juntos, conquistaremos os Sete Reinos.
Não nasci para ser rei.
Paguei o preço de ferro.
E aqui estou.
Euron! Euron! Euron! Euron!
Que Euron, vosso servo, renasça
do mar como um dia vós renascestes.
Abençoai-o com sal.
Abençoai-o com pedra.
Abençoai-o com aço.
Escutai as ondas.
Escutai o Deus.
Ele fala connosco e diz...
Não teremos outro rei
que não Euron Greyjoy.
Deixai que o mar lave
as suas loucuras e vaidades.
Deixai que o velho Euron se afogue.
Deixai que os seus pulmões
se encham de água do mar.
Deixai os peixes comerem
as escamas dos seus olhos.
O que está morto
não pode morrer,
mas reergue-se,
mais duro e mais forte.
O que está morto
não pode morrer.
Onde estão os meus sobrinhos?
Vamos matá-los.
Roubaram os nossos
melhores navios.
Não serão suficientes
para os salvar.
Voltem para casa.
Cortem todas as árvores
que encontrarem.
Serrem a madeira
e comecem a construir.
Quero todos os homens
a dobrar vigas.
Quero todas as mulheres
a enrolar linho para os mastros.
Construam mil navios
e dar-vos-ei este mundo.
Bani-vos. Duas vezes.
Regressastes. Duas vezes.
E salvastes-me a vida.
Não posso receber-vos de volta
e não posso mandar-vos embora.
Deveis mandar-me embora.
Há cura?
Não sei.
Quanto tempo demora...
Também não sei.
Mas já vi o que acontece
quando progride.
Acabarei com tudo
antes que aconteça.
Desculpai.
Desculpai-me.
Não tendes de pedir perdão.
Tudo que sempre
quis foi servir-vos.
Tyrion Lannister tinha razão.
Amo-vos.
Amar-vos-ei sempre.
Adeus, Khaleesi.
Não vos afasteis da vossa rainha...
Jorah, o Ândalo.
Ainda não fostes dispensado.
Jurastes-me fidelidade.
Jurastes obedecer-me
até ao resto da vossa vida.
Achai a cura, ordeno-vos...
Onde quer que ela exista
neste mundo.
Curai-vos, ordeno-vos,
e depois regressai a mim.
Quando conquistar os Sete Reinos...
precisarei de vós a meu lado.
Nos últimos quinze dias, desde
o nosso pacto com os Amos...
quantos assassinatos foram cometidos
pelos Filhos da Harpia?
Nenhum.
E quantos Amos foram
mortos pelos homens livres?
Dois... mas foi no dia do pacto.
Desde então... nada.
É seguro dizer que uma frágil paz reina.
Por enquanto.
Para já, é o melhor que temos.
Não é suficiente.
Considerando que estávamos
à beira de uma guerra civil,
diria que é um bom começo.
Não chega para Meereen ter paz.
Precisam de saber que Daenerys
é responsável por isso.
Os Filhos da Harpia
têm uma boa história:
resistir a invasores
estrangeiros.
A nossa rainha tem
uma história melhor:
Mãe de Dragões,
Quebradora de Correntes e...
isso tudo.
As pessoas sabem quem
lhes trouxe a liberdade.
Sim, mas sabem quem
lhes deu segurança?
Quem pôs um fim à violência?
Precisamos de alguém
em quem eles confiem,
alguém que saibam que não pode
ser comprado ou influenciado.
Parece mesmo um herói.
Onde o descobriremos?
Quem falou num "ele"?
Estais na presença de Kinvara,
Suma Sacerdotisa do Templo
Vermelho de Volantis,
Chama da Verdade,
Luz da Sabedoria,
Primeira Serva
do Senhor da Luz.
Bem-vinda a Meereen.
É tudo que sei de Valiriano.
Obrigado por terdes viajado de tão longe.
Por experiência própria, sei que
a viagem pode ser incómoda.
A verdade é que precisamos
da vossa ajuda.
Esperávamos, de algum modo,
persuadir-vos a...
Não precisam de me persuadir.
Vim para ajudar.
Daenerys Nascida da Tormenta
é aquela que foi prometida.
Do fogo renasceu
para refazer o mundo.
Sim.
Libertou os escravos das correntes
e crucificou os Amos
pelos seus pecados.
Sim, assim o fez.
Os seus dragões são
fogo feito de carne...
Uma dádiva do Senhor da Luz.
Mas já haveis escutado tudo isto antes,
não é assim?
Na Longa Ponte de Volantis.
Os dragões purificarão
os descrentes aos milhares,
queimando os seus pecados
e corpos.
De preferência, evitando
purificar demasiados descrentes.
A Mãe de Dragões tem seguidores
de diferentes fés.
Desejais que a vossa rainha
seja venerada e acatada.
E enquanto ela estiver fora,
desejais que seus conselheiros
sejam venerados e acatados.
Contento-me com "acatados".
Vou convocar os mais eloquentes
entre os meus sacerdotes.
Passarão a palavra.
Daenerys foi enviada para liderar
o povo contra a escuridão,
nesta guerra e na grande
guerra que se seguirá.
Excelente.
Um homem chamado Stannis
Baratheon foi ungido
como o escolhido
por uma das vossas sacerdotisas.
Ele também conheceu
um destino glorioso.
Atacou Porto Real e foi derrotado
por este homem a meu lado.
Ouvi dizer que foi
novamente derrotado,
desta vez em Winterfell,
e em definitivo.
Agradeceríamos qualquer apoio
que pudésseis dar à rainha.
Deve ser difícil para
um fanático admitir o erro.
Não é esse o significado
de se ser um fanático?
Estão sempre certos.
Tudo é a vontade do Senhor.
Mas homens e mulheres
cometem erros.
Até servos honestos do Senhor.
E vós, uma honesta serva do Senhor...
Porque confiaria em vós para saber mais
do que a sacerdotisa
que aconselhou Stannis?
O meu amigo tem um saudável
ceticismo em relação à religião,
mas apoiamos fielmente a Rainha.
Todos são o que são e estão
onde estão por uma razão.
Coisas terríveis
acontecem por uma razão.
Vede o que vos aconteceu, Senhor Varys,
quando éreis criança.
Se não fosse pela vossa mutilação
às mãos de um feiticeiro de segunda...
não estaríeis aqui
a ajudar os Escolhidos do Senhor
a trazer a sua Luz ao mundo.
O conhecimento tornou-vos poderoso.
Mas há ainda tanto que não sabeis.
Lembrais-vos do que ouvistes naquela noite,
quando o feiticeiro lançou
as vossas partes ao fogo?
Haveis escutado uma voz nas chamas.
Lembrais-vos?
Devo dizer-vos o que a voz disse?
Devo dizer-vos o nome
daquele que falou?
Servimos a mesma rainha.
Se sois o seu verdadeiro amigo,
nada tendes a recear de mim.
Ele viu-me, o Rei da Noite!
Ele viu-me!
Tocou-te.
Não sei. Estava perto, mas...
Tocou-te!
Sabe que estás aqui.
Virá atrás de ti.
Mas não pode entrar.
Agora pode.
Tens a marca dele.
Devem sair, todos vocês.
Vamos, Hodor,
ajuda-me com o trenó.
Hodor.
Desculpai. Não foi de propósito.
A hora chegou.
A hora para quê?
Para seres eu.
Mas...
Estou pronto?
Não.
Não podemos defender o Norte dos
Caminhantes e o Sul dos Boltons.
Para sobrevivermos
precisamos de Winterfell...
E, para tomarmos Winterfell,
precisamos de mais homens.
Tirando os Starks e os Boltons,
as casas mais poderosas no Norte,
temos os Umber, os Karstark
e os Manderly.
Os Umber e os Karstark já
apoiam os Bolton.
O que não é bom para nós.
Os Umbers deram Rickon
aos nossos inimigos.
Que se enforquem.
Mas os Karstark apoiaram Ramsay
sem saberem
que tinham outra escolha.
Perdão, mas eles sabem que um Stark
lhes decapitou o pai.
Acho que também não podemos
contar com eles.
Quão bem conheceis
o Norte, Ser Davos?
Muito pouco, minha Senhora.
O meu pai sempre dizia
que os Nortenhos são diferentes.
Mais leais...
mais desconfiados de forasteiros.
Podem ser leais...
mas quantos se ergueram
contra os Bolton
quando a vossa família foi traída?
Posso não conhecer o Norte,
mas conheço os homens.
São parecidos em qualquer
lugar do mundo.
Mesmo os mais corajosos
não querem ver as suas mulheres
e filhos esfolados
por uma causa perdida.
Se Jon for convencê-los
a lutar ao seu lado...
precisam de acreditar
que é uma luta que vão vencer.
Há mais de três
casas no Norte.
Glover, Mormont, Cerwyn...
Mazin, Hornwood.
E duas dúzias mais.
Juntas, equivalem-se a todas as outras.
Podemos começar com
pequenos números e ir aumentando.
O Norte lembra-se.
Lembra-se do nome Stark.
O povo arriscará tudo, desde Porto Branco
à própria Casa de Ramsay.
Não duvido.
Mas Jon não tem o nome Stark.
Não, mas eu tenho.
Jon é tão filho de Ned Stark
como Ramsay o é de Roose Bolton.
E temos os Tully.
Não são Nortenhos,
mas apoiar-nos-ão contra os Boltons.
Não sabia que ainda
tinham um exército.
O meu tio, o Peixe Negro,
reconstruiu-o e reconquistou Correrrio.
Como sabes isso?
Ramsay recebeu um corvo
antes de eu fugir de Winterfell.
Isso é bom.
O Peixe Negro é uma lenda.
O seu apoio significaria muito.
Stark, Tully, algumas outras Casas...
Começa a cheirar a vitória.
Jurei proteger-vos, minha Senhora.
Ouviste-o.
Precisamos de mais homens
e o meu tio tem um exército.
Podemos enviar
um corvo a Peixe Negro.
Ramsay pode intercetá-lo.
Tendes de ser vós. Ide a Correrrio.
O meu tio falará convosco
e vós sabereis como falar com ele.
Que se passa?
Não gosto de deixar-vos sozinha.
Com o Jon?
Ele, não.
Ele parece confiável.
Demasiado acabrunhado.
Talvez seja compreensível, tendo em conta...
Mas os outros...
Davos e a Mulher Vermelha
ajudaram um homem
a matar o próprio irmão
com magia de sangue.
E quando Stannis pagou
pelo seu crime, onde estavam?
Por aí, à procura de um líder
com melhores perspetivas.
E aquele Selvagem barbudo...
O Jon não é o Tormund.
O Jon não é o Davos,
a Mulher Vermelha ou Stannis.
O Jon é o Jon.
É o meu irmão. Manter-me-á segura.
Confio nele.
Então, porque haveis mentido quando
vos perguntou sobre Correrrio?
Um vestido novo?
Fi-lo eu própria.
Gostas dele?
Sim, é...
Gosto da parte do lobo.
Ainda bem,
porque fiz este para ti.
Igual ao que o pai
costumava usar.
Bem, do que eu me lembro.
Obrigado, Sansa.
De nada.
Não deites abaixo a Muralha,
enquanto eu estiver fora.
Farei o meu melhor.
Boa sorte.
Fechamos o portão,
Senhor Comandante?
Não sou o Senhor Coman...
Sim...
Fecha o raio do portão.
Podemos ir para casa agora, Hodor.
Não para casa, mas para algum
lugar que não seja uma caverna.
Hodor.
Comer qualquer coisa
que não seja musgo.
Quero um ovo.
Como o queres?
Cozido?
Frito com manteiga?
Hodor.
Com bacon e morcela.
Agarra no Bran e corre!
Bran. Bran, acorda.
- Bran.
- Hodor. Hodor.
Bran, acorda!
Que os deuses vos mantenham
em segurança na Estrada do Rei.
Hodor.
Hodor. Hodor.
Ajuda-me!
Corram!
Lembra-te que és um Stark.
Comporta-te
com dignidade no Vale...
e tenta ficar longe de lutas.
Sim, pai.
Mas se tiveres de lutar...
ganha.
Bran! Bran, acorda!
Bran!
Bran! Bran, acorda.
- Hodor. Hodor.
- Bran! Bran, acorda!
Tens de acordar.
- Precisamos do Hodor.
- Hodor. Hodor.
Bran, precisamos de Hodor.
Bran, tens de acordar.
Precisamos do Hodor.
Hodor. Hodor.
Bran, vamos morrer todos!
Bran, acorda!
Vamos morrer todos!
Bran! Bran!
Bran, tens de acordar.
Precisamos do Hodor.
Hodor. Hodor.
Controla o Hodor agora!
Bran, acorda!
Precisamos do Hodor!
Precisamos do Hodor.
Controla o Hodor agora! Agora!
Ouve a tua amiga, Brandon.
Hodor. Hodor.
Verão!
Vai.
Vai!
Chegou o momento.
Deixa-me.
O que estás a fazer?
Vai!
Hodor, depressa!
Hodor!
Segura a porta!
- Wylis!
O que foi?
Segura a porta!
Vá lá, filho.
Hodor!
Segura a porta!
Hodor! Hodor!
Traduzido por: Marco@Bitaites
Revisão e correção por: Mr.Scudester