INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando tinha 11 anos,
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
enfrentando ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
Agente Gabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós.
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
Ouviram isso?
Não há nada para ouvir,
Octávio.
O transporte é numa hora.
Fica calmo.
Não viram o que fazem
com pessoas como eu.
Trabalhamos durante dois anos
a acabar com cartéis.
- Vimos muitas coisas.
- Juro. Ouvi alguma coisa.
Não há lugar mais seguro
que este buraco deserto
no meio do nada, Octávio.
Garantido
pelo governo americano.
Estamos sozinhos.
Ralph?
São duas da madrugada.
E tu devias pedir para usar
o meu computador, parceiro.
O meu jogo ficou estranho.
Desbloqueei
um nível escondido.
Levou-me para um lugar.
Mas não havia lá ninguém.
- Que jogo é esse?
- Um novo, on-line.
Sabes que não podes jogar
se eu não aprovar antes.
Está bem? Agora vê se dormes.
Agora.
Estás atrasado.
Não se pode ir depressa a transportar
esse tipo de carga.
Tenho de perguntar,
Isto é radioactivo?
Não devia ser.
Pega nos teus apontamentos
para a tua apresentação.
Vou preparar o café.
Cinco minutos.
- O que é que o Walter está a fazer?
- Não sei.
O que é isso?
Um desacoplador reforçado.
Para quê?
- Meu Deus!
- O quê?
O que é que ele está a preparar?
Não faço ideia.
Então...
O que é que temos aqui?
Um núcleo do reactor.
Por favor, não toques.
Estou a olhar para
um desmantelado CL-450?
É um CL-460.
Podes puxar-lhe o lustro?
Ela pode lustrar
o núcleo do reactor,
- sou o Rei dos Idiotas.
- Tu não és bom com as mãos.
- És um desastrado.
- Sou?
- Toby!
- Sou um total idiota.
Porque não vais avaliar-te
com a cafeteira?
Onde está o Olds?
Ia usa-lo
como uma barraca de beijos.
- Com quem?
- Uma mulher de sorte.
Walter, o que é isto?
Estás a construir uma nave?
Espera. Estou a estudar a
propulsão a jacto.
Para o Prémio Karman Line.
Foi anunciado na semana passada.
Um bilionário anónimo
está a oferecer 15 milhões
para um avanço significativo
aeroespacial.
Imagina o que podia fazer
para a doença da Megan.
Walt, podes dar-me um segundo?
Há muitas maneiras
de ganhar dinheiro.
Essa quantia toda de uma vez?
É uma lista pequena.
E não tenho
um poço de petróleo.
Um foguete!
Ao terminar com o núcleo
do reactor,
podemos reparar
o tambor de controlo?
Temos de tirar a ferrugem
das turbinas.
Talvez um banho de vinagre.
Devia faltar à escola
para isto.
Não. Vamos embora.
Para o carro, já.
Isto é mesmo sobre a Megan?
Porque o Ralph está mesmo animado.
Onde queres chegar?
É só um projecto porreiro,
construir um foguete.
Que rapaz
não sonha com isso?
O teu pai voltou de Portland.
Ele vai buscar-te á escola
- e vai levar-te a dar uma volta.
- Prefiro trabalhar no foguete.
Ele está animado.
Disse que te comprou um chapéu.
Mas prefiro
trabalhar no foguete.
Já está decidido.
Acabou a discussão. Vamos.
Ralph, vem cá.
Paige Dineen.
Agente Wilson Eckherd,
Departamento de Justiça.
- Este é o Ralph?
- O que é que quer?
Precisam de vir connosco.
Trata-se
de segurança nacional.
O que é que fiz?
Não foi você, senhora.
Foi o seu filho.
- Vamos.
- Está bem.
Calma.
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA
Mãe...
vou para a cadeia?
Claro que não.
É só um mal-entendido.
Menina Dineen.
Não vou deixar
o meu filho sozinho.
O meu agente está do outro lado
do vidro.
E não tem escolha.
Vou estar mesmo ali.
o que é que está a acontecer?
Meu Deus.
Os Agentes Daniel Cullens
e Kate Stellan foram mortos
ontem num esconderijo da CIA
em Culiacán, México.
Estavam a proteger um renegado
do cartel de drogas Jotas.
O que é que isso tem a ver
com o Ralph?
O local e aparência
do esconderijo foram informados
como um nível secreto
de um jogo.
De novo, o que é que isso tem a ver
com o Ralph?
Milhares de pessoas jogaram
esse jogo,
mas só duas pessoas
encontraram o nível secreto
e decifraram
o local do esconderijo.
O cartel de drogas que matou
os nossos agentes e o Ralph.
Então é uma coisa em que ele entrou
sem querer.
O Ralph estava num mapa do jogo
com 10 níveis de encriptação,
uma coisa que levaria meses
para um bom hacker conseguir.
Ele não entrou sem querer.
A questão
é que o local do esconderijo
é uma informação confidencial
da CIA.
Talvez o Ralph
possa ter ajudado a criar o jogo
que informou o local
para o cartel.
E como é que ele teria
acesso à Inteligência da CIA?
Trabalha
para um contratado do governo.
A sua equipa tem
hackers especializados.
Nenhum deles permitiria
que fizesse isso.
O Scorpion só ajuda
as pessoas.
Menina Dineen, não apanhamos
crianças aleatórias na rua.
Ou ele sabia onde estava
o mapa secreto e como acedê-lo,
ou tem alguma coisa a ver
com a criação do jogo.
Que libertou informação
da Inteligência da CIA.
É uma situação muito séria.
Preciso de falar com o Ralph.
Pode assistir.
Preciso de falar
com Walter O'Brien
e com o Agente Cabe Gallo
da Segurança Interna.
Este é o computador da tua mãe,
Ralph.
O jogo que estavas a jogar,
Overt Target,
onde é que o encontraste?
A navegar por aí.
Sabes o que é um site
da Dark Net?
São inacessíveis
para motores de busca normais.
Não se encontram
a navegar por aí.
E o Overt Target
estava na Dark Net.
Sei que
és um rapaz inteligente.
Génio.
Por isso precisas de saber
que quando a minha equipa forense
vasculhar o notebook da tua mãe,
eles vão encontrar tudo,
tudo o que já jogaste,
como chegaste lá,
com quem conversaste.
Como é que encontraste o nível
secreto, o do esconderijo?
- Só encontrei.
- Não, isso é impossível.
Tens alguma coisa a ver
com a criação do jogo?
- Não.
- Sabes quem criou o jogo?
Como é que encontraste o dark site
que o lançou?
E não me digas
que "só encontraste".
O Walter mostrou-me.
Walter?
Walter O'Brien?
E ele ensinou-me
a decifrar.
- Ele não sabia que era mau.
- Isto acaba agora mesmo.
Agente Gallo,
Segurança Interna.
O que é que lhe ensinaste?
Nesses dark sites,
é onde estão os programas
mais interessantes.
Walter.
Achei que seria
bom o Ralph ver
onde os mais inteligentes
da Web estão a criar.
E a fazer mais o quê,
pensaste nisso?
Só estava a mostrar-lhe
um site de jogos beta.
As pessoas lançam o jogo
para o testarem antes de vendê-lo.
Podes ver o jogo
antes de toda agente.
- Pare, agora.
- Vim o mais depressa que pude.
Olá, amigo.
Dia assustador, não foi?
Alguém quer actualizar-me?
Não é nada,
ele não fez nada.
Mas levaram-no da rua,
em frente à escola,
e estamos
no Departamento de Justiça.
Podes sentar-te com o Ralph?
Posso.
Queres contar-me
o que foi que aconteceu?
Só quero falar
com o Walter.
Está bem.
O Eckherd não está a acreditar
que ele encontrou o nível secreto.
Esse é o mais provável.
Ele não compreende
a inteligência do Ralph.
Talvez ninguém possa.
Deviam falar com o Walter.
Porque é que não falam?
- Posso explicar.
- Agora não.
Contratei um advogado
para todos.
Entretanto o Ralph será libertado.
- Graças a Deus.
- Ele é da minha responsabilidade,
por isso precisam de ficar por perto
caso o Eckherd queira
que ele volte.
Cabe, deixa-me falar
e esclarecer isto.
Eles estão a ser extremamente
agressivos.
A informação do esconderijo
foi roubada num invasão
do sistema da CIA
há três semanas.
Detalhes de mais seis operações
desconhecidas
e esconderijos
foram roubados.
O Ralph não teve nada a ver
com a invasão da CIA.
Eu sei.
Mas eles não sabem.
Precisamos de
encontrar quem hackeou a CIA.
Foi quem provavelmente
pôs a informação no jogo.
Porque é que estamos aqui parados?
- Actualiza-me.
- Não há tempo.
Ele é o meu filho.
Arranja tempo.
Com o teu histórico, eu seria
cauteloso ao dizer isso.
Isto não é
sobre nenhum de vocês.
Colocaste o Ralph nisto,
e precisa de tirá-lo.
Entendes isso?
- Vou fazer isto direito.
- Pára de falar.
E simplesmente faz o que tens de fazer.
Como é que estamos?
Walter, estás bem?
Onde é que está o Ralph?
Está a vir com o Cabe,
a Paige e o Drew.
Qual é o progresso
com quem fez
o jogo Overt Target?
Estamos a tentar,
mas na Deep Web,
múltiplas identidades
são a norma.
Quem projectou o jogo
usa um servidor anónimo,
a localização
será redireccionada
e criptografada de vez.
Como é que falar disso
está a ajudar a nossa velocidade?
Walter?
A CIA
e o Departamento de Justiça
estão a trabalhar
para o encontrar
e a chegar a nada, ou seja,
isto pode demorar.
Eles não são nós.
Tudo o que Ralph fez
no computador,
será copiado
para o nosso servidor de nuvem.
Já sabemos. Já estamos
a procurar os passos dele.
Só lhe mostrei Deep Web
porque é onde ele pode encontrar
pessoas como ele, como nós.
Sei que as tuas intenções
eram boas.
Ele estava interessado,
andava a fazer perguntas.
Foi como a primeira vez
em que usei a Internet.
Só estávamos
a divertir-nos.
Estás a ler o meu corpo
e a analisar-me.
Estava absolutamente
a fazer isso.
Estou a determinar
se sabes
que orientar um jovem
é mais do que só uma diversão.
É claro que sei disso.
Olá, Ralph,
como é que vais, amigo?
Ouvi que tu
te portaste como um campeão.
Melhor do que a minha primeira
apreensão.
Isso foi inapropriado.
Usa a galeria.
- Ao trabalho.
- Walter...
posso tê-lo encontrado
sob sete camadas
de criptografia
no quadro de mensagens
do Overt Target.
Demorei uns 15 minutos
para invadir.
Uma eternidade.
Há uma coisa
que precisas de ver.
Descanse um pouco.
Estou lá em baixo.
Se precisares de mim, diz ao Drew.
Olha...
Posso lidar com o que Walter
disse antes, e aceito,
mas esta situação,
a exposição à equipa...
Não vês o que eles fazem.
São brilhantes.
São adultos,
num mundo de adultos.
Não os conheces
como eu.
Nunca magoariam
o Ralph.
E ainda assim,
aqui estamos.
Olha, não tenho nenhum direito
de te forçar.
Mas o uso da Internet...
Ele não vai jogar mais
aquele jogo.
Toda a Internet dele
vai ser monitorizada.
Óptimo.
Então estamos na mesma página.
Aprecio estares a ser paternal.
O Walter é amigo de Ralph
e um grande apoio,
mas este não foi
o melhor momento dele.
Estamos a tentar dar ao Ralph
tempo para descansar.
É importante.
Olá, Ralph.
Olá, amigo.
Nas mensagens do Overt Target,
comunicaste
com alguém chamado
"Minidanger"?
Filho, apenas diz-nos o que disseste,
é só isso.
Só disse que a entrada
do nível 1
para o armazém abandonado
era muito fácil de encontrar.
Devia ser
uma entrada escondida.
E ele respondeu?
- Ele disse: "Está bem".
- E depois o que foi que aconteceu?
Mudou o jogo.
Não é mau ele ter falado
com o criador do jogo?
O Ralph deu uma sugestão
que ajudou a modificar o jogo.
Sabem como é que o Eckherd ficará
quando descobrir?
O Ralph não fez nada
de errado.
O Ralph disse que não ajudou
a projectar o jogo.
Mas temos provas
de que ajudou.
- Inconscientemente.
- Agentes Americanos morreram
como resultado desse jogo.
E a CIA está louca
à procura de culpados.
Se necessário, podem usar
o Ralph como exemplo.
Cortando-lhe o computador,
e pô-lo na lista negra
pelo resto da vida.
Ele pode nem conseguir trabalhar
a virar hambúrgueres.
Basicamente o que podia acontecer
com o Walter
- se o Cabe não tivesse aparecido.
- Precisamos de localizar
o criador do jogo
e o Minidanger.
Só ele pode confirmar
que as sugestões do Ralph
- eram inocentes.
- Pessoal, estou a comunicar-me
com o Minidanger agora
noutra sala de chat.
- E ele respondeu-te?
- Chamei-lhe de sem talento,
retardado e gordo criador
de jogos,
e que o trabalho dele
me faz lembrar
caca de cachorro,
depois de comer queijo velho.
- Do que é que estás a falar?
- É ego maníaco.
Funciona com artistas,
escritores e criadores.
Especialmente o último,
crescido difamado por atletas
e ignorado pelas miúdas.
- Como nós?
- Sim, mas agora
são musculosos.
E estas salas de chat?
São uma constante diversão
para medir a disputa.
A melhor maneira de ter resposta
é com insultos.
Era um tiro no escuro,
mas ele respondeu.
De um dispositivo móvel?
O qual pode ser localizado.
Continua a insultá-lo,
fá-lo responder.
Happy, localiza-o com a carrinha.
Vamos lá, pessoal!
- Claro que está aqui.
- Chamei o Minidanger 3 vezes
gato castrado
mas ainda não respondeu.
A última comunicação
veio de dentro do prédio.
- Cabe, espera aqui.
- Porque faria isso?
Vão descobrir que és
um Agente Federal.
Obviamente.
- O que é isso?
- Excelente pergunta.
Este torneio
é um paraíso para hackers,
utilizadores mal intencionados.
Nunca trazem cartão de crédito.
Os melhores andam
com um dispositivo
que lhes dá os números
das tarjas magnéticas.
- Meu Deus.
- Está bem, estamos ligados.
Vi imagens
destas convenções.
Elas não fazem jus.
O maior encontro de virgens
do mundo.
Não sei, as pós-festas
podem ser muito porreiras.
Pelo que li.
O último sinal leva-nos
para a sala lá em baixo.
Olá, tudo bem?
Precisamos de acesso
a essa sala.
Esta é a área VIP do torneio.
O acesso é apenas para jogadores.
30 golpes dino
em 30 segundos.
30 golpes em 30 segundos
neste velho jogo?
São as regras, avô.
Não foi eu que as fiz.
Avô?
Tenho 32 anos.
O último acesso do Minidanger
veio dessa sala.
Se conseguir 30 golpes
em 10 segundos, podemos entrar?
É impossível.
33.
Nunca vi uma coisa
parecida com essa antes.
Podemos entrar agora?
- Sim.
- Obrigado.
Espera, já vi
uma coisa daquele tipo antes.
Espera.
Ele é o El Guapo?
El Guapo?
- Qual é o nosso progresso?
- Nenhum sinal do Minidanger.
- É como uma agulha no palheiro.
- Não se estiver a jogar.
Talvez o da esquerda.
Expressivo, fácil de ofender.
Apanha o tipo
e o Ralph está livre.
- Como?
- Lê-Mentes, entra no jogo.
Podia apenas gritar:
"Minidanger,
o governo quer falar contigo."
Mas ele pode fugir, Cabe.
O homem do palco
ficou muito alerta em ti.
Falar com o dedo na orelha
deve ter-te denunciado.
Penso que também me entreguei.
Sim!
Ele está a correr.
Fica atento nele.
- Óptimo, perdemos ele.
- Posso dar um jeito nisso.
Atenção, fãs deste jogo.
Sei que estão a desfrutar
das capas promocionais.
- São disfarces Vontanianos.
- Exactamente.
Costurado no forro de um,
e apenas de um, disfarce
há um bilhete que concede
um papel pequeno
na última versão do jogo.
Sim, isso mesmo!
Podem estar literalmente
no jogo!
Só ele estará a usar
uma capa.
- Estou a vê-lo.
- Já o vi.
Ali!
Cabe, ele está em movimento
está a usar um manto vermelho.
Cobre a saída
do corredor,
vamos ver as portas
a sudoeste.
Saia da minha frente.
Com licença.
Obrigado.
Estou a dizer, juro,
o que quer que pense que fiz,
sou o tipo errado.
Criaste o jogo Overt Target
e lançaste-o na Internet?
Por isso és o tipo certo.
Isso é bom.
Ele admite ter criado o jogo.
É, mas porquê
tão facilmente?
Espera.
Qual nível secreto?
Não existe nenhum nível secreto
no meu jogo.
O Departamento de Justiça
chama-lhe de Nível Esconderijo.
É terrivelmente autêntico.
O que sabes sobre a invasão
do sistema da sede da CIA
há 3 semanas?
Meu Deus.
Deus não está aqui, rapaz.
Só eu.
- Agora, respostas.
- Pode revistar o meu notebook,
os meus discos rígidos,
dados, tudo.
Se está assim tão limpo,
porque é que fugiste na convenção?
Está bem.
Posso ter feito uns trocados
hackeando o DETRAN para alterar
alguns exames de carta de condução.
- E aí, doutor?
- Ele está a dizer a verdade.
- Então como é que ele...
- Walter. Walter.
Ei, amigo! Então como é que o Nível
Esconderijo foi parar ao teu jogo?
- O que é que estás a fazer?
- Um menino de 10 anos,
que tu envolveste nisso,
está na mira dos federais.
- Não conheço nenhuma criança.
- ScorpJr1.
Vocês comunicaram.
ScorpJr1 tem 10 anos?
Meu Deus, ele é esperto.
Mas foi só sobre o jogo.
Nada de segredos da CIA.
Não tive nada a ver com isso.
- Nem o meu parceiro.
- Parceiro?
Calvin Thorne.
Talvez só estejas
a inventar um nome.
Não está.
O Calvin levava os
discos rígidos, fazia as revisões.
- Nunca faria uma coisa assim.
- Quando é que conheceste esse Calvin?
Ele viu uma versão inicial
do meu jogo,
e ofereceu-se como colaborador.
Para codificar, pesquisar.
Estes jogos de espionagem
não se fazem sozinhos.
Sinto sinais de integridade
na voz dele.
Consistência de tom, olhar fixo.
Está a dizer a verdade. Há um Calvin.
Talvez esse Calvin
tenha hackeado a CIA.
E usou o jogo do Nate
para entregar a informação?
Então este tipo
que roubou a informação da CIA,
talvez o Calvin,
esteja lá fora à procura de mais.
Eckherd diz que mais 6 operações
foram comprometidas.
- Há centenas de vidas em risco.
- Explica-me o que é que acontece.
Se eu roubar informação da
CIA vou precisar de compradores
e uma forma de entregar
a informação sem ser apanhado.
Ele usou os sites negros
para encontrar compradores,
encontrou um bode expiatório,
o Nate,
e colocou a informação
no projecto dele,
nesse caso, um jogo.
Ele diz ao comprador
quando o jogo sai e dá-lhe a senha,
e o comprador encontra a informação
roubada da CIA escondida ali.
É só ficar à espera
da pessoa certa aceder.
Mas neste caso a pessoa errada
encontrou o nível secreto: o Ralph.
E fizeram-no parecer culpado,
porque estava escondido.
Temos a certeza de que Nate
contou tudo o que sabia?
Sou desastrado a lidar
com foguetes russos,
mas isto é a minha área.
Quereres que o Nate seja o mau da fita
não o torna o mau da fita.
Então devíamos
falar com o Calvin,
porque é ele quem
deve ter hackeado a CIA
e pode ser o mau da fita,
ou ficamos aqui o dia todo.
Talvez se o levarmos
a dar uma volta,
o apetite dele volte.
Não, precisamos
de ficar por aqui.
Não quero piorar as coisas,
mas há poucas semanas
a garagem
foi revirada por assassinos.
Não é exactamente
divertido.
Tenho pensado
o mesmo, mas...
Sei que achas que o
Walter é bom para ele...
Drew,
toda a equipa é boa para ele.
Não sou um génio,
mas fui criança, e tu também.
O Ralph é especial,
mas não quer dizer
que devem tratá-lo
como um adulto.
Talvez eles não tenham tido
infâncias normais, Paige,
mas preocupa-me que possam
estar a privar o Ralph de ter uma.
Tiveram sorte
no apartamento do Calvin?
- Ele não estava lá.
- Porque um cofre?
Não havia computadores,
então de certeza
que toda a tecnologia
que tem está aí dentro.
- Roubaram isso?
- Apreendemos.
Com operações
da CIA em risco,
sem falar no Ralph,
não precisamos de autorizações.
Mas se ele não estava lá,
como é que entraram?
Forcei a fechadura.
Tenho observado a Happy.
É, percebemos.
Por falar nisso, onde é que ela está?
- De olho no Nate.
- Vai chamá-la para abrir o cofre.
Olá! Não nos coloquei
dentro daquele apartamento?
Ela não é a única da equipa
com habilidades.
Estás chateado porque
ela te chamou desastrado.
Não está na hora de provares
o contrário.
Não fiquei chateado.
Tive uma visão psicológica.
Eu consigo.
- É Calvin. É frio, preciso.
- Detalhista.
Olhei o apartamento dele.
Com ele, são as pequenas coisas.
Nas pilhas de cartas descobri
que a sua inicial do meio é W.
É uma letra poderosa,
e a 23ª no alfabeto.
Chama a Happy.
Cabe, Walter.
Gremlin.
- Quanto tempo?
- 30 segundos, no máximo.
Não há
nenhum computador aí dentro?
Não. Apenas um disco rígido
de dois terabytes.
É o nosso backup
principal.
Há vários níveis de índice
para esta coisa.
Criptografia profunda
no nível mais baixo.
Mas olhem o que
acabei de encontrar.
Arquivos da CIA.
Está bem, sabemos
que 6 deles foram roubados.
Agora sabemos
quem os roubou.
Não entendo.
O que é isso?
Ele enganou-te.
Seis arquivos significam
mais 6 Esconderijos.
Operações da CIA
e múltiplas identidades
que pode vender
e expor,
resultando
em mais agentes mortos.
Estão
tão bem criptografados
que só podemos dizer
que são arquivos da CIA,
mas saber quais as 6 locais
que estão em risco levaria horas.
- Não temos esse tempo.
- É provável que o Calvin
já tenha vendido a informação,
e os compradores estejam à espera.
- Diria que a hipótese é de 91%.
- Nate, onde está o Calvin?
Eu ia primeiro
ao Café Brick and Porter,
na rua Angel.
É onde trabalhamos no jogo.
- Vamos para lá agora.
- E quanto a mim?
Encontra um bom advogado.
Espera. É mais fácil prendê-lo
com uma confissão, não é?
Posso fazê-lo falar.
Por favor,
têm que deixar-me ajudar.
- Podes colocar-lhe uma escuta?
- Faço isso no caminho.
Farei Eckherd
encontrar-nos no local.
Happy, diriges como uma maníaca.
- Leva-nos lá depressa.
- Óptimo.
Fica aqui, a trabalhar
no disco rígido do Calvin.
Eu trato disso.
O Calvin está a acabar
a segunda chávena de café.
- Está na zona.
- O Agente Eckherd está a caminho.
- A equipa vai chegar em 3 minutos.
- Estamos a terminar.
Vamos gravar tudo o
que tu e Calvin disserem.
Desculpem
por envolver o rapaz.
Não foste tu
quem o envolveu.
Estou surpreendido,
ele era tão jovem.
Os Dark Sites não são lugares
para uma criança.
Mantêm os eus pensamentos
para ti, por favor.
Pronto.
Começa por dizer-lhe
que encontraste o nível oculto.
Pergunta-lhe
o que é que ele colocou no jogo.
Tens a certeza disto?
Tenho.
Quero resolver as coisas.
Basta manteres contacto visual
e mantêm um tom de voz calmo,
é fácil.
O Departamento de Justiça
está a chegar.
- Fica calmo.
- Está bem.
Olá.
Olá, Nate.
O que é que te traz aqui?
Estava nas redondezas.
Estás a suar
como um porco.
Está quente.
Esse tom de voz
é tudo menos calmo.
- Sim, Sylvester?
- Walter,
encontrei coisas más
no disco rígido, dados pessoais.
Ele apagou-os há algum tempo,
mas consegui desenterrá-los.
Acontece que o nome
do Calvin não é Calvin.
É Donald Chen,
e tem registo.
Posse de armas,
hacking, assalto.
O Nate não tem ideia
com quem se envolveu.
Bom trabalho, Sylvester.
No que é que estás a trabalhar
agora?
A terminar 6 novos níveis
para o jogo.
Vou lançá-los dentro de uma hora.
Tem de ser os 6
arquivos roubados da CIA.
Ele vai vazar as operações
dentro de 1 hora.
Assim que conseguir a confissão,
aparecemos e acabou.
Então, olha, eu...
Tenho de perguntar-te uma coisa.
É muito estranho.
Encontrei um nível oculto
no nosso jogo.
Vou dizer-te uma coisa...
Preciso de fumar.
Não gosto de como isso soa,
mas ainda não temos a confissão.
Temos de tira-lo de lá.
- Vamos lá atrás?
- Estão a andar.
- O que é lá atrás?
- De acordo com o mapa,
- é um beco.
- Calvin, o que é que estás a fazer?
- Perdemos contacto.
- Vai para lá.
O agente Eckherd
vai encontrar-nos.
- Ali está ele! Está no chão.
- Acho que vejo sangue.
Nate, o que é que aconteceu?
Ele esfaqueou-me e fugiu.
Amigo, ei, ei.
Amigo, ei.
Nate, vais ficar bem.
Olha para mim.
Vais ficar bem.
A tua equipa estragou tudo,
Gallo?
Agora não!
O suspeito está livre.
Espalhem-se, encontrem-no!
Nate, Nate, Nate?
Vamos.
Fica de olhos abertos.
Ele está a desmaiar.
O Hospital Whitehull
fica a 4 minutos daqui.
Está bem, vamos.
20 ml de tratamento de choque
a sair.
Toby,
mantêm-no a respirar!
Aqui só há prédios abandonados
e armazéns.
Muitos lugares para se esconder.
Isso parece-me familiar.
Há a ponte, várias fábricas,
o snack.
- Estamos no jogo.
- Do que é que estás a falar?
O Nate e o Calvin criaram
o primeiro nível
baseados no que conheciam,
naquilo que olhavam dia e noite
enquanto programavam
naquele snack.
É o local perfeito
para o Calvin se esconder.
Ninguém conhece a área
melhor do que ele.
Excepto o Ralph.
Ele conhece o jogo. Conhece
esta área como a palma da mão.
Se quisermos encontrar o Calvin
antes que ele passe a informação,
O Ralph tem de jogar aquele jogo
de novo, e guiar-nos até ele.
Estás a brincar?
Este jogo colocou-o numa sala
com agentes federais.
É o único jeito
de encontrá-lo a tempo.
Temos 6 pessoas à procura,
e é uma área muito grande.
Mas agora,
precisamos de uma vantagem,
e essa vantagem é o Ralph.
Pensei que ele nunca ia jogar
esse jogo de novo.
Mãe, posso?
Preciso de abrir um pouco
para ver onde está o dano.
A artéria gástrica foi cortada.
Preciso de mais pressão.
Happy, vou ser indelicado.
Tens um absorvente interno?
- Como?
- Vai absorver o sangue,
expandir, aumentar a pressão
e parar a hemorragia.
Caixa de ferramentas,
compartimento interior.
- Está a funcionar.
- Segura-te!
- Não estou a gostar disto.
- Nem eu, mas precisam dele.
- Entrei.
- Walter, Ralph está no jogo.
- Entendido
- O melhor jeito de ajudá-los
precisas de encontrar
a exacta localização dele,
ir a esse local no jogo
e guiá-los.
Walter, precisam de andar depressa,
porque há um cronómetro
que indica 6 novos níveis
em 19 minutos e 50 segundos.
Precisamos de apanhá-lo
antes que sejam lançados.
Estamos no lado leste
da rua Angel, fora da fábrica.
- De que cor é?
- Cinzento e branco.
- Há uma entrada secreta.
- Procura um beco em frente.
Há uma entrada de ar no norte
perto dos postes. Entra aí.
Dá acesso ao subsolo.
Inacessível pelo térreo.
Estou a jogar
esse nível agora.
Calvin tem de estar
escondido aí.
- Fica alerta.
- Estamos a entrar.
Encontraram o corredor PW-99?
Sim, mesmo onde disseste.
Esse andar tem
os melhores esconderijos.
- Devem ir para sudeste.
- Está bem, ouviram-no.
- Cabe, estás bem?
- Sim, estou bem.
- Vamos apanhar este desgraçado.
- Está bem.
- Dois minutos até ao hospital!
- a hemorragia está controlada.
Talvez até demais.
A hemorragia diminuiu
porque o coração parou.
Onde está o carregador de bateria?
Happy, os cabos, agora!
- Está em baixo do banco.
- Aqui vamos.
Prende o preto
no metal em baixo do banco,
- e encosta-lhe o vermelho.
- Afasta-te?
Está bem, ele voltou.
Raios partam, Dr. Frankenstein!
Foi para o sul.
Preciso de um atalho.
Segundo o Ralph,
procura uma porta
com os números 6-5-9.
- É assim que o Calvin fugiria.
- Encontrei!
Passa pela abertura na cerca
e vira à direita.
Deves apanhá-lo lá.
- É o único caminho?
- É o mais rápido.
Facadas no abdómen,
e artéria danificada.
Vai precisar de uma transfusão.
Tenho tanta adrenalina,
que o meu sangue
é quase um energético.
Impressionante.
Pessoal...
Estou a olhar
para um buraco largo.
Com profundidade desconhecida.
E muito grande para saltar.
Podes saltar para cima dele
e atravessar a andar.
- Tens a certeza?
- Sim. É uma queda de 2 metros.
Posso ver
pela composição do gráfico.
Não consigo ver o fundo.
Pode ter 2 metros ou 20.
Tens a certeza, Ralph?
- É um cone.
- O quê?
Comer um sorvete de cone
depois da aula.
Ele fazia-me jurar
que íamos.
- É a promessa mais forte dele.
- Está bem.
Confio em ti, Ralph.
Walter?
Estás bem?
Sim, graças ao Ralph.
Estou a vê-lo. Ele é rápido.
Tens como pará-lo.
Há uma alavanca na tua frente.
Abre um compartimento
em frente à saída.
- Estou a ver a alavanca.
- Puxa-a! Puxa-a já!
Funcionou?
Walter?
Sim, funcionou.
- Estás mesmo concentrado nisso.
- Isto acalma-me.
Depois de hoje...
ter calma é bom.
O hospital ligou,
o Nate vai sobreviver.
Ninguém desta equipa conseguia
fazer o que fizeste hoje.
Bom trabalho.
Tive uma ideia.
Para o teu foguete.
Quando é ferido, o corpo protege
a cabeça, o coração e os intestinos,
focando o fluxo de sangue
nessas áreas,
como o corpo de Nate
fez hoje.
E se no foguete ajustasses
o fluxo de combustível assim?
Cobre a cabeça do injector
com uma placa de metal
cheia de buracos,
como facadas.
Cobrir mais ou menos buracos
permitirá
um fluxo de combustível
variável e...
aumentará
a capacidade aceleração.
- É uma boa ideia.
- Tenho 1 milhão delas.
Walt...
Sobre o rapaz?
Estávamos a divertir-nos...
- Diversão demais.
- Ele precisa de ti,
és importante para ele,
mas não podes ser só um amigo.
Também tens de ser um adulto.
Sim.
- Temos uma celebridade.
- Pára, estás a fazer-me corar.
- Não és tu, idiota.
- Um vídeo?
"El Guapo marca outro recorde".
- O que é isso?
- O quê?
Não, não, não!
Não, não, não, não!
Espera um pouco.
Este é o jovem Sylvester?
Sim.
Hoje, aquela miúda perguntou -me
se o Sly era o El Guapo.
- Agora sabemos porquê.
- Por favor, não.
São movimentos fascinantes.
É difícil de se olhar,
mas impossível parar de ver.
El Guapo!
A minha vida
nunca será a mesma.
Nem acredito que isto está
na Internet há 7 anos
e tu nunca disseste nada.
As roupas não favorecem
e a dança é uma derivação.
És o herói deles.
Acho que todos temos
talentos escondidos.
Muito bem dito, El Guapo.
Sei que é culpa minha
estares aqui,
por isso vou compensar-te.
Vou dar o máximo por aquele
emprego em Portland,
dar-te a ti e ao Ralph
uma hipótese noutra coisa.
Isso não é sobre nós reatarmos.
É sobre sermos uma família,
todos no mesmo lugar,
seguros.
E se não quisermos partir?
Antes de teres uma escolha,
como podes saber?
Vamos embora.
Estamos a guardar
as coisas do Ralph.
Não tenham pressa.
Peço desculpas
pelo que fiz que contribuiu
para o que aconteceu
com o Ralph hoje.
- Mas...
- Aí está.
Mas quero ressalvar
que os arquivos roubados da CIA
contêm a identidade
de 43 agentes disfarçados.
Que juntos
protegem 356 informadores
relacionados
com tráfico de drogas,
bandos, material nuclear.
Impedindo a fuga
daqueles arquivos,
o Ralph salvou
inúmeras vidas hoje.
Fico feliz que ele
tenha ajudado.
Só não sei se é uma boa ideia
ele crescer tão depressa.
O Ralph vê-nos a usar
a nossa inteligência para o bem.
Ele está a aprender a ser
um génio adulto, um dia.
Não estamos a tentar
torná-lo adulto agora.
Encontro-te lá em baixo.
Sei que errei.
Só gostava que pudesses garantir
que isso não acontecerá de novo.
- Não posso garantir isso.
- Sei que não podes.
Então no que é que estou a apostar,
Walter?
Não sei dizer, apostas são
o departamento do Toby.
Paige, importo-me com a equipa
e com o nosso trabalho...
Mas, o que me importa mais,
é dar ao Ralph um lugar seguro
para que alcance o seu potencial.
- E ele tem muito.
- Também sei disso.
Lembras-te quando
tu e o Ralph apareceram
e eu lhe lancei um enigma?
"Que tipo de golpe
uma alforreca gostava?"
Sim. Um pancadita.
Se quiseres dar-me uma agora,
eu entendia.
Isso é engraçado, Walter.
Eu tento.
Sei que tentas.
Boa noite.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri