Setembro de 1939, as forças alemãs
derrotaram o Exército polaco
em duas semanas.
Os judeus foram obrigados
a registar todos os membros da família
e a deslocar-se para as grandes cidades.
Mais de 10.000 judeus chegam diariamente
a Cracovia vindos do campo.
Nome?
Não sei nada. Ali!
- Jerzy, sabes quem é aquele homem?
- Não sei.
Juntem-se, por favor.
Sorri. Muito bem.
RESERVADO
Faça o favor.
Serve-lhes uma rodada.
Muito bem, senhor.
E quem digo que ofereceu?
Podes dizer que fui eu.
- Do cavalheiro.
- Onde?
Conhece-lo?
- Vê se sabes quem é.
- Sim, senhor.
Agnieszka...
dava tudo para te ouvir cantar
esta noite.
Mas sei que não o farás.
E estás a envergonhar-me.
O que é que ele está a fazer?
Fica aqui.
Como está?
Vai deixar uma mulher sozinha
numa mesa num sítio destes?
Querida, és a imagem da solidão.
Que perfume maravilhoso.
O meu coração assim não resiste.
Mais uma cadeira, por favor.
Vodka para o meu amigo.
- Para a senhora?
- Pernod.
Venham para a mesa, meninas!
Bebam connosco!
Venham! Casem connosco!
Vou-te explicar o meu conceito
de cooperação.
Dois dias depois da lei que obriga
os Judeus a usarem a estrela...
os alfaiates judeus vão começar
a confeccioná-las por atacado...
em todas as variedades de tecidos
a três "zloty" cada.
Diz-me que vinhos de reserva serves.
Tenho um excelente
Riesling alemão. 1937.
Francês. Um Bordeaux.
Chateau Latour, de 28 ou 29?
É como se não fizessem ideia
do tipo de lei.
Como se fosse o emblema
de um clube de equitação.
- Um Margaux, de 29?
- Não, não temos.
Burgundy então?
Um Romanée-Conti, de 37?
É a natureza humana.
"Fazemos isto para evitar aquilo".
É o que têm feito
durante milhares de anos.
É a maneira de ser deles.
Sobrevivem às tempestades.
Mas esta tempestade é diferente.
Não são os Romanos. Esta é as SS.
Martin?
Sim, senhor.
Quem é aquele homem?
É o Oskar Schindler!
O JUDENRAT
Conselho Judeu formado por 24 judeus eleitos
pessoalmente responsáveis pelo cumprimento
das ordens do regime em Cracóvia, como
as listas para colocação dos trabalhadores,
comida e alojamento. Um lugar para queixas.
- Não podem confiscar bens privados.
- As escolas fecharão quanto tempo?
- Não lhe sei responder.
- Artigo 47...
- Não sabe nada!
- Conheço a Convenção de Haia.
Eles vêm às nossas casas e dizem
que já não são nossas.
Agora pertence
a um certo oficial das SS.
Por favor, só sei o que me dizem...
e o que me dizem muda todos os dias.
Não nos devia ajudar?
E se eu tirasse isto?
O que é que eles fariam?
Matavam-na.
Por que é que não pára...
Procuro Itzhak Stern.
Você é ou não o Itzhak Stern?
Sou.
Onde podemos falar?
Você fez a contabilidade
para uma companhia na Rua Lipowa.
Ganhou o quê? Tachos e panelas?
Por lei, tenho de lhe dizer
que sou Judeu.
E eu sou Alemão. E depois.
- Acha que era uma boa empresa?
- Com sucesso modesto.
Não sei nada sobre esmalte, você sabe?
Era só o contabilista.
Uma questão de engenharia,
não acha?
Mudando as máquinas...
pode-se fazer outras coisas,
não se pode?
Kits de campanha, kits para o quartel.
Contratos para o exército.
Uma vez a guerra acabada, esqueça,
mas para já é óptimo.
Pode-se fazer uma fortuna,
não acha?
Acho que a maior parte das pessoas
têm agora outras prioridades.
Tais como?
Estou certo que não vai ter problema
com os contratos.
Aliás, quanto mais as coisas piorarem,
melhor será para si.
Posso arranjar as assinaturas.
Essa é a parte fácil.
Encontrar o dinheiro para
comprar a empresa... isso é difícil.
Não tem dinheiro nenhum?
Essa quantia, não. Conhece alguém?
Judeus, claro. Investidores.
Deve ter contactos na comunidade
financeira judaica aqui.
Qual comunidade?
Os judeus já não podem ter negócios.
- Por isso é que é uma tutela.
- Mas não poderiam ser os donos.
Seria meu e eu pagar-lhes-ia
em produtos... tachos e panelas.
Tachos e panelas.
Algo que possam usar.
Algo sólido que possam pegar.
Negociar no mercado negro,
o que quiserem.
Fica toda a gente satisfeita.
Se quiser, pode gerir por mim
a empresa.
Deixe ver se percebo.
Eles entrariam com todo o dinheiro,
eu faria todo o trabalho.
E o senhor, desculpe perguntar,
o que faria?
Eu faria com que a empresa
fosse conhecida no ramo.
Faria com que tivesse distinção.
É nisso que sou bom,
não a trabalhar.
A imagem.
Tenho a certeza que não conheço
ninguém interessado nisso.
Mas deveria, Itzhak Stern.
Diga-lhes que deveriam ter interesse.
Tenho um cliente que trocaria marcos
por "zloty" a 2,45 por 1.
Lã, gola de marta
É um lindo casaco.
ela troca-o por senhas de ração.
- Pavios, por candeeiros.
- Tens um carregamento de pavios?
O que é que faço
com um carregamento de pavios?
Nove por 12, nove por 14.
Não sei.
Grande, lindo, Persa.
- O que é?
- Não reconheces isto?
- É graxa para os sapatos.
- Em latas?
- Pediste graxa de sapatos.
- Em lata e isto é vidro.
- Não pedi isto.
- Qual é a diferença?
Qual é a diferença?
O meu cliente vendeu ao seu cliente,
que vendeu ao exército alemão.
Só que quando lá chegou,
por causa do frio de rachar, partiu-se.
- Os 10.000 frascos.
- O problema não é meu.
- O problema não é teu?
Muito bem.
O exército alemão quer saber
de onde isto veio.
- Vou fazer com que eles saibam.
- Agora o problema é teu.
Cala-te.
Em lata.
Olá.
Peço desculpa por interferir,
mas tem uma bela camisa.
Bela camisa.
Sabe onde posso encontrar
uma como essa?
Como esta?
É ilegal comprar ou vender
qualquer coisa na rua.
Não fazemos isso, estamos só a rezar.
Sabe quanto custa uma camisa destas?
Coisas boas são caras.
Quantas?
Vou precisar de mais coisas.
- Não vai haver problema.
- De vez em quando.
20 DE MARÇO DE 1941
PRAZO LIMITE PARA ENTRAR NO GUETO
Edital 44/91 cria um distrito judeu fechado
a sul do Rio Vistula. Obrigatória a residência
no gueto murado. Todos os judeus
de Cracovia e arredores são despejados
das suas casas e obrigados e amontoarem-se
numa área de apenas 16 quarteirões.
Este é obviamente o lugar certo.
Como está?
Adeus, Judeus!
Oh, meu Deus.
Não podia ser melhor.
- Podia ser pior.
- Como? Diz-me.
Como é que podia ser pior?
- Olá, Goldberg.
- Poldek.
- O que é isto?
- O judenrat tem polícia própria.
- Não me digas.
- Ordnungsdienst.
Sou polícia agora, acreditam?
Custa a crer.
Não, não custa nada.
É um bom biscate.
O único por aqui.
Talvez possa meter uma cunha
para vocês aos meus superiores.
Aos teus superiores?
Vá lá, não são tão maus como dizem.
Bom, são piores ainda,
mas é uma data de dinheiro.
Uma data de dinheiro.
Dá-me lá a casa que me foi atribuída.
Vamos.
Ficas parvo com esse chapéu, Goldberg.
Sabes que pareces um palhaço?
Ele é um homem muito importante.
Dêem-lhe alguma atenção.
Desde quando o tempo vale dinheiro?
Sentem-se e oiçam.
Façam o favor.
Por cada milhar que invistam,
pagar-lhes-ei com...
- duzentos.
- 200 quilos de esmalte por mês...
começando em Julho
e válido por um ano...
após o qual, estamos quites.
É assim, tudo muito simples.
- Não é suficiente.
Não é suficiente?
Vejam onde estão a viver. Vejam para
onde vos mandaram. "Não é suficiente".
Há uns meses atrás, teriam razão,
agora já não têm.
Dinheiro continua a ser dinheiro.
Não, não continua.
Por isso é que estamos aqui.
No gueto, a única moeda que
poderá valer alguma coisa são bens.
As coisas mudaram, meu amigo.
Fui eu que convoquei esta reunião?
Disseram ao Sr. Stern
que queriam falar comigo.
Aqui estou.
Fiz-vos uma proposta justa.
Justo seria termos
uma percentagem na empresa.
Esqueçam. Saíam.
Como é que sabemos que cumprirá
com a sua palavra?
Por que eu disse que cumpriria.
Quer um contrato?
E a que tribunal o levaria?
Eu disse que o faria.
É esse o nosso contrato.
A diária normal das SS para
trabalhadores judeus qualificados...
é de sete marcos por dia,
cinco para os outros e para mulheres.
É isso que você paga
ao Ministério da Economia do Reich.
Os Judeus não recebem nada.
Aos Polacos paga salários.
Recebem, geralmente, um pouco mais.
- Está a prestar atenção?
- O que é que disse das SS?
A diária? A quê?
Os salários dos Judeus... paga
directamente às SS e não ao operário.
- Ele não recebe nada.
- Mas é menos.
- Menos do que pagaria aos Polacos.
- É menos.
É o que eu quero dizer.
Os Polacos custam mais.
Por que é que hei-de contratar Polacos?
Uma fábrica de esmalte
na Rua Lipowa.
É de um Alemão.
Mas fica fora do gueto,
podem negociar mais coisas...
ovos, o que precisarem...
com os trabalhadores Polacos.
Aqui não podem.
Também está a pedir
dez mulheres saudáveis para...
- Eu sou saudável.
- Manda a tua irmã, ok?
Tens de os convencer
que tens uma profissão...
- com valor para o esforço da guerra.
- O quê?
- Sou um músico.
- E se não os convenceres?
- Põem o teu nome numa lista.
- E levam-te para os camiões...
- Não, não é verdade.
- És músico?
- Sou.
- Se fosse a ti, escondia-me.
Não me vou esconder como um animal.
Há lugares onde nos podemos esconder.
Sou licenciado
pela Universidade de Lwow.
Trabalhava na estação
hidroeléctrica de Roznow...
Blauschein.
Vou-te arranjar os documentos
necessários, este cartão já não serve.
Podes ficar nesta fila o dia inteiro,
que só te dão um destes.
Não servem.
Tens de sair já da fila...
e arranjar um cartão azul,
um Blauschein...
que diga que és um
trabalhador essencial.
Vou arranjar os documentos
com o Pankiewicz.
Farmacêutico. Ali, olha.
Olha quem está aqui?
Poldek!
A passear, Poldek?
- A divertir-te nas filas?
- Precisas de graxa para os sapatos?
Talvez em lata?
Não essencial?
Acho que não percebeu o que eu disse.
Não pode ter um Blauschein.
Vá para ali.
Vá. O seguinte!
Como é que pode dizer que sou
"não essencial"?
Ensino história e literatura.
Desde quando isso não é essencial?
Ele é um polidor de metais.
- Não estava certo?
- Tem 53 anos.
- Está muito novo.
- Obrigado.
Estás louco.
Deixaste-o na gaveta.
Quantas vezes te disse?
O teu certificado de trabalho
é para trazer sempre na algibeira.
E deixas na gaveta.
Quantas vezes te disse?
Sou um polidor de metais.
Pega-se na lâmina redonda de metal...
mergulha-se na emulsão de sabão.
Coloca-se no meio da prensa.
Obtém-se a panela de sopa.
Grosz, Sra. Grosz, não se afastem.
Tenho aqui dez autorizações de trabalho
para a Deutsche Emailwarenfabrik...
assinadas pelo Sr. Bankier e por mim.
Se ficar carbonizado,
limpam com uma lima.
Mas não toquem nos dois eléctrodos
ao mesmo tempo.
Seriam electrocutados.
Vá, experimenta.
Ponham o metal debaixo da prensa...
mas tenham muito cuidado
se não querem que os vossos dedos...
façam parte da panela.
- Ocupação?
- Sou um escritor. Toco flauta.
Mas o Moses é um metalúrgico
especializado.
Sabe fazer panelas.
Sabe fazer tanques.
Faz o que o Sr. Schindler quiser.
É altamente qualificado.
Dá-lhe o teu cartão.
Moses, dá-lhe o teu cartão.
Com as pegas, mergulham a panela...
na solução de esmalte.
E depois de a fazerem rodar,
põem-na com cuidado a secar.
O que quer que ele lhe pergunte,
não diga nada, eu falo por si.
Não diga uma palavra.
Arquivo, facturação, a minha agenda,
estenografia.
Dactilografia, obviamente.
Como é a sua dactilografia?
- Boa.
- Por favor.
Precisa de uma secretária.
Escolha uma.
Não sei como.
São todas tão... qualificadas.
Tem de escolher.
Sorriam. Um grande sorriso.
Por favor, cuide do meu convidado.
Caixas de chá são boas.
Café, "pâté"....
salsichas,
queijos, caviar Beluga.
E como dispensar
os cigarros alemães?
Arranja-me todos os que puderes.
E mais fruta fresca.
As que são verdadeiras raridades...
laranjas, limões, ananases.
Preciso de várias caixas
de charutos cubanos. Os melhores.
E chocolate negro, amargo.
Não aquele em barrinhas.
Aquele em pedaços grandes.
Do tamanho da minha mão,
que se serve nas provas de vinho.
Vamos precisar de muito conhaque.
Do melhor, Hennessy.
Champanhe Dom Perignon.
Arranja sardinhas L "Espadon...
e tenta arranjar meias de vidro.
É com o maior prazer
que anuncio...
que está completamente operacional
a Deutsche Emailwarenfabrik...
fabricantes de trens de cozinha
em esmalte de qualidade superior...
expressamente concebidos
e fabricados para uso militar.
Utilizando
o mais moderno equipamento...
pessoal D.E.F. altamente qualificado
e experiente...
artesãos e operários...
conseguem um produto
de qualidade sem paralelo...
que me permite oferecer,
com absoluta confiança e orgulho...
uma linha completa
de trens de cozinha e de campanha...
absolutamente sem competição.
Em anexo catálogo
e cores disponíveis.
Na expectativa das encomendas que
entregaremos com a sua aprovação...
fico à sua disposição para uma longa
e mutuamente próspera associação.
Antecipadamente muito grato...
com os meus melhores cumprimentos.
Oskar Schindler.
Preciso de 700 grosas
daqui até à próxima quinta-feira.
Novecentas...
Não, mil para quarta-feira.
Isto vai para a fábrica de Madritsch
na terça-feira da próxima semana.
O meu pai gostava de dizer
"Na vida, precisas de três coisas:
Um bom médico...
um padre que perdoe...
e um contabilista esperto."
Nunca tive grande necessidade
dos dois primeiros.
Mas o terceiro...
Pelo amor de Deus, pelo menos finge.
É tudo?
Estou a tentar agradecer-te.
Estou a dizer que não poderia
ter feito isto sem ti.
O normal seria reconheceres
a minha gratidão.
E, já agora, seria boa educação.
Não tem de quê.
Põe-te daqui para fora.
Klonowska, quem é?
Ela está tão envergonhada.
Olha para ela.
Sabes uma coisa?
Ias gostar dela.
- Oskar, por favor.
- O que é?
Não tenho de gostar dela
só porque tu gostas.
As coisas não são assim.
Estás a dar-te bem aqui.
Estás linda.
- Cuidado com o degrau, menina.
- Sra. Schindler, Marek.
- Isto tudo não é uma charada?
- Por que é que seria uma charada?
- O carro, o apartamento.
- Espera lá.
Adivinha quantas pessoas
tenho ao meu serviço.
O meu pai, no auge
do sucesso, tinha 50.
Eu tenho 350.
350 a trabalhar na fábrica,
com um propósito.
Fazer tachos e panelas?
Fazer dinheiro.
Para mim.
Alguém pergunta por mim?
Na nossa terra?
Toda a gente. Sempre.
Tão depressa não esquecerão o nome
Schindler por aqui, posso assegurar-te.
"Oskar Schindler", dirão.
"Toda a gente se lembra dele.
Fez uma coisa extraordinária.
Algo que ninguém fez.
Chegou aqui sem nada...
uma mala...
e transformou uma empresa falida
numa grande fábrica.
E foi-se embora com um baú...
Dois baús cheios de dinheiro.
Todas as riquezas do mundo."
É reconfortante ver que nada mudou.
Não, Emilie.
Não tinha maneira de saber
isto antes...
mas faltava sempre qualquer coisa.
Todos os negócios que tentei,
vejo agora que não fui eu que falhei.
Faltava qualquer coisa.
Mesmo que soubesse o que era,
não havia nada a fazer...
porque isto não se pode criar.
E faz toda a diferença
entre o sucesso e o falhanço.
Sorte?
Guerra.
Devo ficar?
É uma cidade linda.
Perguntei-te se deveria ficar.
A decisão é tua.
Promete-me, Oskar...
que nenhum porteiro ou chefe de mesa
pensará alguma vez...
que não sou a Sra. Schindler...
e eu fico.
Adeus querida.
Posso tentar ler isto ou posso comer
enquanto a comida está quente.
Estamos bem?
- Estamos.
- Melhor do que o mês passado?
Alguma razão para pensarmos
que o próximo mês será pior?
A guerra pode acabar.
- O que foi agora?
- Está lá fora um maquinista...
que lhe quer agradecer
pessoalmente por lhe dar trabalho.
Vem todos os dias, está muito grato.
É só um minuto.
Sr. Lowenstein?
Quero agradecer-lhe, senhor...
por me ter dado esta oportunidade.
Não tem de agradecer.
Estou certo que faz um bom trabalho.
As SS espancaram-me.
Ter-me-iam matado...
mas, graças ao senhor,
sou essencial ao esforço de guerra.
Óptimo.
Trabalho muito para si.
Tenho a certeza que sim.
E vou continuar a trabalhar.
Óptimo. Obrigado.
- Deus o abençoe.
- Obrigado.
É uma boa pessoa.
- Ele salvou a minha vida.
- Pois salvou.
Deus o abençoe.
Desculpe, Herr Direktor,
mas está muito atrasado.
Isto é para o
Obersturmbannführer.
E isto é para a sobrinha dele, Greta.
É o aniversário dela.
Já agora, nunca mais me faças
uma daquelas.
Vá, arranca! Deixa-te de vénias.
Viste que ele só tinha um braço?
Tinha?
- Para que é que ele serve?
- É muito útil.
- Em quê?
- Muito útil! Boa sorte!
Vamos chegar atrasados ao trabalho.
Não deve pensar que
eles são seus, Oskar.
Tem de compreender que
alguns dos oficiais...
estão-se nas tintas para a produção.
Para eles, é uma prioridade nacional...
pôr os Judeus a limpar neve.
Não tem nada a ver
com a realidade, Oskar.
Você sabe e eu sei.
Judeus a limpar neve...
Tem um significado ritual.
- Vem cá.
- Sou um trabalhador essencial.
- Trabalhador essencial?
- Sim.
Trabalho para Oskar Schindler.
Judeu e só com um braço?
Duplamente inútil!
Perdi um dia de produção, Rolf.
Trabalho para Oskar Schindler.
Danka, olha para a neve.
Olha para a neve!
Perdi um trabalhador.
Espero ser compensado.
Queixa-te ao Ministério da Economia.
Estás no teu direito.
- Vai servir de alguma coisa?
- Claro que não.
Uma figura graúda da área do orçamento
e construção das SS veio almoçar...
e disse-nos que acreditar que...
operários qualificados judeus tinham
um lugar na economia do Reich...
era uma ideia de traidores.
Um maquinista só com um braço, Oskar?
Era um operador da prensa de metal.
Muito qualificado.
Não acredito.
Stern, és tu?
Não, é o Poldek.
É sobre o Stern.
Deixem a bagagem na plataforma.
Ponham o endereço visível.
Primeiro o nome e depois o apelido.
Não tragam a bagagem convosco.
Ela seguirá depois.
Deixem a bagagem na plataforma.
Ponham o endereço visível.
- Ele está na lista.
- Está?
- Vamos procurá-lo.
- Desculpe mas não pode recuperá-lo.
Está na lista.
Se fosse um trabalhador essencial...
Estou a falar com um subordinado.
O seu nome?
- Senhor, a lista está correcta.
- Não lhe perguntei pela lista.
- Perguntei o seu nome.
- Klaus Tauber.
Hauptscharführer, este cavalheiro
pensa que fizemos um erro.
O gerente da minha fábrica
está algures neste comboio.
Se o comboio parte com ele,
vai parar a produção...
e o Departamento de Armamento
vai querer saber porquê.
- Ele está na lista?
- Está sim, senhor.
Bom, a lista está correcta.
Não posso fazer nada.
O seu nome?
O meu nome?
O meu nome é Kunder.
Hauptscharführer Kunder.
E o seu?
Schindler. S-C-H-l-N-D-L-E-R.
Meus senhores, muito obrigado.
Acho que posso garantir...
que estarão ambos no Sul da Rússia
antes do fim do mês.
Bom dia.
Senhor?
Peço desculpa.
- Parem o comboio!
- Eu peço desculpa.
Ele está aqui! Parem o comboio!
Parem o comboio!
Assine aqui. As iniciais aqui.
Compreende que não nos faz diferença?
Este ou aquele.
É a inconveniência para a lista.
É a papelada.
Esqueci-me do meu cartão em casa.
Tentei explicar-lhes
que era um erro, mas...
- Desculpe, foi uma estupidez!
- Se eu chegasse cinco minutos depois?
Onde é que eu estaria?
"CIDADE JUDIA"
GUETO DE CRACOVIA INVERNO DE 1942
Acordei esta manhã de um sonho.
Que estava falido e que partilhava o
quarto com 12 pessoas desconhecidas...
apenas para descobrir...
que estava falido e que partilhava o
quarto com 12 pessoas desconhecidas.
- E isso dá para rir?
- Tenho de rir.
Estamos a viver atrás de muros.
Os muros são o menos.
Estou cansado é das restrições
à minha vida.
Estes muros mantêm-nos do lado de fora.
Não me interessa mais nada.
Eu gosto de viver aqui.
Há uma espécie de...
imundície ancestral em tudo isto.
És um escravo dessa gente.
- Sou esperto.
- Oh, claro, és esperto.
- És um verdadeiro génio.
- Tiveste a tua oportunidade.
Hoje até consegui ter tempo
para formular um pensamento.
Não me consigo lembrar
da última vez que isso aconteceu.
Qual foi a última vez que fizemos isto?
Qual foi a última vez
que nos juntámos e conversámos?
Ninguém me mandou hoje
entrar num camião.
Ninguém me tirou o meu negócio.
Já não tem negócio para tirar.
Não há mais baixo do que isto.
Chegámos ao fundo.
O gueto é... liberdade.
Esta rua divide o gueto a meio.
Do lado direito, Gueto A:
Funcionários públicos,
trabalhadores industriais.
Do lado esquerdo, Gueto B:
Os excedentários...
velhos e enfermos na sua maior parte.
UNTERSTURMFÜHRER AMON GOETH
Que deve ser por onde
vai querer começar, não?
UNTERSTURMFÜHRER AMON GOETH
Tem alguma pergunta, senhor?
Ja, porquê a capota levantada?
Estou a enregelar.
CAMPO DE CONCENTRAÇÃO DE PLASZOW
EM CONSTRUÇÃO
Esperamos uma força laboral
de 25.000 a 30.000.
CAMPO DE CONCENTRAÇÃO DE PLASZOW
EM CONSTRUÇÃO
Segregada, claro. Os homens
nos barracões perto da mina.
- As mulheres do outro lado...
- Onde é a minha casa?
- Ali, senhor.
- Ali?
- Sim, na vila.
- Chamas àquilo vila?
- A sinagoga deles, está a ver?
- Aquilo não é uma vila.
- Estávamos a pensar fazer estábulos.
- É uma casa.
O que é aquilo ali?
Escola infantil. Cinquenta e um.
E temos um dentista,
sapateiro, médicos.
Aqui estão elas.
Uma de vocês é uma mulher de sorte.
Há uma vaga aberta para trabalhar...
longe deste trabalho árduo...
na minha nova vila.
Quem de vocês tem
experiência como doméstica?
Ja, pensando melhor, não quero
uma criada de outra pessoa.
Todos aqueles hábitos horríveis
que tenho de mudar.
Não te quero passar a minha gripe.
Como te chamas?
- Helen Hirsch.
- O quê?
- Não te consigo ouvir.
Ja.
Deitem tudo abaixo!
- Ao trabalho!
- Deitem tudo abaixo!
Deitem abaixo!
Não é seguro!
Ela diz que as fundações foram
mal cimentadas. Tem de deitar abaixo.
Eu disse-lhe que eram barracões,
não era o raio do Hotel Europa.
Cabra de engenheira judia.
Sua filha da mãe!
As fundações têm de ser deitadas
abaixo e cimentadas de novo.
Caso contrário, haverá pelo menos
um abatimento...
no lado sul dos barracões.
O abatimento, e depois o colapso.
- És engenheira?
- Sou.
Chamo-me Diana Reiter.
Sou licenciada...
em Engenharia Civil
pela Universidade de Milão.
Uma judia com educação,
como o próprio Karl Marx.
- Fuzilem-na.
- O quê?
Herr Kommandant,
estou só a tentar fazer o meu trabalho.
Ja, e eu estou a fazer o meu.
Mas ela é a responsável
pela construção.
Não vamos argumentar
com esta gente.
Não. Fuzila-a aqui,
sob a minha autoridade.
Vai ser preciso mais do que isso.
Deves ter razão.
Deitem abaixo,
cimentem, reconstruam...
como ela disse.
Temos mais para ver, mas só temos
mais uma hora de luz.
Hoje é um dia histórico.
O dia de hoje será lembrado.
Daqui a muitos anos...
os jovens perguntarão com admiração...
sobre este dia.
Hoje é um dia histórico,
e você faz parte dele.
Há seiscentos anos...
quando por todo o lado
eram culpados pela Peste Negra...
Casimiro, o Grande... o pseudo,
disse aos Judeus
que podiam vir para Cracovia.
Vieram.
Arrastaram as suas coisas pela cidade.
Instalaram-se.
Tomaram o controlo.
Prosperaram...
nos negócios, ciência,
educação, nas artes.
Chegaram sem nada.
Nada.
E floresceram.
Durante seis séculos houve...
uma Cracóvia Judia.
Pensem nisso.
A partir desta noite,
esses seis séculos serão um rumor.
Nunca aconteceram.
O dia de hoje é histórico.
DESTRUIÇÃO DO GUETO
13 DE MARÇO DE 1943
Acho que vamos começar pelo Gueto B.
- Está bem?
- Começamos por ambos os lados?
Não, quero que comecem ali.
Pelo lado direito.
E depois vêm em volta.
Vamos fugir pelos esgotos.
Tenho de ver se estão desimpedidos.
- Mila, junta algumas coisas.
- Não consigo ir para os esgotos.
Disse-te que não ia para os esgotos.
Consegues. Vais, sim.
Não consigo ir para os esgotos.
Mexe-te! Para ali!
Para ali! Vá!
O teu cartão, Judeu!
Aquela fila.
Ela está quase morta. Deixa-a.
Dê-me um momento.
Deixe-me levá-la para dentro.
Podes juntar-te a ela...
ou juntar-te à fila.
Mulheres para a esquerda!
Homens para a direita.
Mulheres para a esquerda.
Deixe-me!
Não deixo o meu marido!
Mulheres para a esquerda,
homens para a direita.
Oh, meu Deus!
- Tens um Blauschein.
- Já não serve de nada.
- Eles estão a limpar o gueto.
- Não há espaço para ti.
O que estás a dizer? Já tentámos antes.
Há espaço que chegue.
- Mudei de ideias!
- Mamã!
Olha para o espaço que há aí.
Agora olha para mim. Estás só com medo.
Há lugar para a miúda, para ti não.
- Mamã, vou sair!
- Fica aí.
Prefiro que fiques aí.
Herr Kommandant!
Uma continência a rigôr.
Respeitosamente reporto
que recebi ordens...
para tirar as malas da rua...
para não haver obstruções
na via principal.
Acaba e junta-te às filas,
soldadinho de chumbo polaco.
- Sra. Dresner?
- Sim.
És amigo do meu filho.
Não te preocupes, vou-me embora
sem te causar problemas.
Não, esconda-se debaixo das escadas.
Estão a acabar a busca.
Fica segura aqui.
Esconda-se, por favor! Por favor!
Esconda-se debaixo das escadas.
Fiz uma busca no edifício.
Não está ninguém aqui.
Olá Adam.
Olá Danka.
Venham comigo, ponho-as
na fila certa.
Conheces o ditado que diz,
"Uma hora de vida ainda é vida"?
Já não és uma criança.
Vou rezar por ti.
Por favor, vamos embora.
Vamos, por favor.
Anda.
- Was ist das?
Ist das Bach?
- Nein, nein. Mozart.
- Mozart?
- Ja.
Quem me dera que esta
maldita noite acabe.
O pior já passou.
Agora somos trabalhadoras.
Oh, meu Deus.
Amon, és tão infantil!
Vamos a levantar.
- Faz café.
- Faz tu.
As SS vão tomar conta de certas
indústrias dentro de Plaszow...
uma metalúrgica,
uma fábrica de escovas...
outra para reaproveitar as roupas
dos Judeus...
dos guetos para as famílias
na Alemanha que foram bombardeadas.
Mas será a indústria privada
como a vossa que beneficiará mais...
mudando para
o perímetro do Commandant...
Não, não, sentem-se.
Julian, como estás?
Prazer em ver-te, meu amigo.
- Franz, prazer em ver-te.
- Olá. Que bom teres vindo.
- Com muito prazer. Julius.
- Como estás? Estás mais magro.
Só nos ombros.
Por favor, sentem-se.
Como está?
Oskar Schindler.
- Começámos sem você.
- Óptimo. Perdi alguma coisa?
Estava a explicar ao Sr. Bosch
e ao Sr. Madritsch...
alguns dos benefícios de mudarem
as fábricas para Plaszow.
Estava a falar da comida.
Uma vez que a força laboral vive aqui,
está sempre disponível.
Pode fazê-los trabalhar toda a noite
se quiser.
As suas políticas na fábrica,
quaisquer que tenham sido no passado...
continuarão em vigor.
Serão respeitadas.
Tenho de lhe perguntar,
onde é que arranjou um fato desses?
- Isso é seda?
- Claro.
Tem uma espécie de brilho.
- Obrigado.
- Muito bonito.
Até lhe arranjava um, mas o homem
que fez este provavelmente está morto.
Não sei.
No outro dia, vou para o trabalho.
Ninguém lá está.
Ninguém me conta nada.
Tenho de ir saber. Tenho de lá ir.
Toda a gente desapareceu.
Não.
Eles não desapareceram. Eles estão aqui.
São meus!
Estou a perder dinheiro todos os dias.
Cada trabalhador morto, perco dinheiro.
Tenho de ir à procura de outro,
de o treinar.
Vamos fazer tanto dinheiro
que nada disso vai interessar.
É mau para o negócio.
Obrigado.
Deixa a garrafa.
Lena...
obrigado.
O Scherner disse-me outra coisa
sobre você.
O que foi?
Que você sabe o significado
da palavra "gratidão."
Que para si não é uma coisa vaga...
como é para outros.
Quer ficar onde está.
Tem outras coisas
para além disto.
As coisas estão a correr bem.
Não quer que ninguém lhe dê ordens.
Posso compreender isso tudo.
Conheço-o.
O que quer é o seu próprio sub-campo.
Faz alguma ideia do que isso acarreta?
Só a papelada?
Tem de construir o sítio.
Só as licenças dão com uma pessoa
em doida.
Depois vêm os engenheiros,
argumentam sobre...
drenagem, fundações,
códigos, especificações exactas...
vedações com 4 km de comprimento,
1.200 quilos de arame farpado...
6.000 quilos de vedações
electrificadas, azulejo isolador...
três metros cúbicos
de ar respirável por prisioneiro.
Confesso, apetece dar um tiro.
Sei bem porque passei por isso tudo.
Você sabe, passou por isso tudo.
Podia facilitar-me a vida.
Eu ficaria grato.
Onde está o Stern?
O Goldberg e o Chilowicz,
asseguram que recebo a minha parte...
dos donos das fábricas
deste campo...
portanto, ficas a tomar conta
do meu cliente principal...
da conta Schindler.
Ele quer a sua independência.
Dei-lha.
Mas independência custa dinheiro.
Isso tu compreendes?
Olha para mim.
Não te esqueças para
quem estás a trabalhar agora.
- Precisamos de mais vinho.
- Mais vinho!
Fica com o meu amigo.
Não o deixes sair.
Obrigado, Herr Direktor.
- O que estás a fazer?
- O quê? A coçar a cabeça?
Assim ficam a pensar que temos piolhos.
Ajuda a mantê-los à distância.
- Tens piolhos?
- Tem o bloco de notas?
O meu calendário tem os aniversários
das mulheres e filhos dos amigos SS.
Não se esqueça de mandar presentes.
Registe os subornos ao Gabinete
da Administração e Economia...
Devagar, Stern, mais devagar.
Ao Conselho de Armamento, ao
Governador Geral da Divisão do Interior...
e Chefe da Polícia como "honorários",
e faça os pagamentos
no primeiro dia do mês...
ao contrário dos pagamentos individuais
aos nossos contactos nas SS.
A lista está na última gaveta
da minha secretária...
"Primeiro dia do mês..."
Contactos nas SS: Lista, última gaveta
da minha secretária, que paga...
como doações em dinheiro para obras
de caridade legítimas de cada oficial.
Transacções com os nossos contactos
no mercado negro...
estão listadas como fornecedores
na contabilidade legítima...
- Esquece.
- O que é que quer dizer com isso?
- É uma dor de cabeça!
- Não se pode esquecer!
- Não pude tirar-te daqui.
- Não se preocupe.
Bom, venho aqui quase todas as semanas.
Normalmente à quarta-feira.
Vou olhando por ti,
para saber se estás bem.
Toma.
Põe isto nas algibeiras.
Vá.
Herr Direktor, não dê cabo de tudo.
Trabalhei tanto.
Obrigado por...
Boa sorte.
FÁBRICA METALÚRGICA NO INTERIOR DO
CAMPO DE CONCENTRAÇÃO DE PLASZOW
Ao trabalho!
FÁBRICA METALÚRGICA NO INTERIOR DO
CAMPO DE CONCENTRAÇÃO DE PLASZOW
- O que estás a fazer?
- Dobradiças, senhor.
Amanhã chegam novos trabalhadores.
De onde é que eles vêm?
Da Jugoslávia, Herr Kommandant.
Tenho de arranjar lugar para eles.
- Faz uma dobradiça.
- Sim, senhor.
Fazes muito bem.
Muito bem feito.
Mas estou confuso,
talvez me possas ajudar.
O que eu não percebo
é que tens estado a trabalhar...
desde o quê, 6 da manhã?
E contudo só fizeste estas dobradiças.
- Oh, raios.
- Posso tentar?
Vê a alavanca em cotovelo.
Pode estar curvada.
Não. Não faria "clique"
se fosse a alavanca.
É o parafuso.
- Talvez o eixo esteja gorduroso.
- O que é que eu disse? Olha.
Peço para reportar que o meu monte
de dobradiças era tão insatisfatório...
porque as máquinas
estavam a ser reguladas esta manhã.
Estive a carregar carvão.
Esquisito, não?
Obrigado, Muek.
Ah, Lisiek. Não toques no cabedal.
Acabou de ser ensebado.
- Rottenführer.
- Para mim?
Muito obrigado, Herr Direktor.
Ele estava a fazer dobradiças devagar.
O homem pode fazer uma dobradiça
em menos de um minuto, e depois?
- Obrigado, senhor.
- De nada.
Ninguém sabe quem roubou a galinha?
Um homem anda por aí com uma galinha
e ninguém dá por nada.
Salvem-se.
Digam-lhe da galinha.
Ainda ninguém sabe.
Foste tu. Tu é que cometeste o crime.
- Não, senhor.
- Mas sabes quem foi.
- Sei.
- Quem?
Foi ele!
- Ele é muito dotado.
- Pois, claro. Tragam-no.
Senhor.
Obrigado.
- Obrigado de novo, Herr Direktor.
- Não tens de agradecer de novo.
É uma honra trabalhar
para uma empresa tão boa.
É bom ter-te por cá.
Prometo aprender tudo...
- sobre a produção de esmalte.
- Óptimo.s
- Sim? Elsa Krause está aqui.
- São só cinco minutos.
Ela quer falar com o Herr Direktor.
Sim.
Ele não pode recebê-la.
Sente-se, por favor.
- Pernod? Conhaque?
- Não, obrigada.
Em que posso ajudá-la?
Dizem que aqui ninguém morre.
Dizem que a sua fábrica é um refúgio.
Dizem que o senhor é bom.
Quem diz isso?
Toda a gente.
O meu nome é Regina Perlman
e não Elsa Krause.
Vivo em Cracovia com documentos falsos
desde o massacre no gueto.
Os meus pais estão em Plaszow.
Chamam-se Chana e Jakob Perlman.
São pessoas de idade.
Estão a matar as pessoas de idade
em Plaszow. Enterram-nos na floresta.
Oiça.
Não tenho dinheiro.
Pedi esta roupa emprestada.
Imploro-lhe.
Por favor.
- Por favor, traga-os para aqui.
- Eu não faço isso.
Está enganada.
Só peço uma coisa: Se o trabalhador
tem especialização, é tudo.
O meu pai é um importador,
não é um metalúrgico.
Essas actividades são ilegais.
Não vou cair numa armadilha!
Se chorar, mando-a prender.
Juro por Deus!
As pessoas morrem, é um facto.
Ele quer matar toda a gente? Óptimo!
O que é que quer que faça?
Que os traga todos para aqui?
É isso que quer?
Mandem-nos para o Schindler.
Mandem-nos todos!
Ele tem um refúgio, não sabiam?
Não é uma fábrica.
Não é nenhum empreendimento.
É um refúgio para rabis e órfãos...
e para gente sem qualquer qualificação!
Achas que não sei o que estás a fazer?
Está sempre muito calado.
Eu sei!
- Está a perder dinheiro?
- Não é essa a questão!
É perigoso!
Perigoso para mim!
Tens de perceber que o Goeth
está sob enorme pressão.
Tens de te pôr no lugar dele.
Tem de gerir isto tudo.
É responsável por tudo aqui,
por toda esta gente.
Tem muito com que se preocupar.
E tem a guerra, que traz à tona
o lado pior das pessoas.
Nunca o lado bom, sempre o mau.
Mas em circunstâncias normais
ele não seria assim.
Seria boa pessoa.
Só apareceriam os
bons aspectos dele que...
É um aldrabão fantástico.
Um homem que gosta
de boa comida, de bom vinho...
de mulheres, de ganhar dinheiro...
De matar.
Disso não deve gostar.
O Bejski contou-me no outro dia,
alguém escapou...
de um trabalho fora da vedação.
O Goeth alinhou toda a gente
do barracão do fugitivo.
Matou o homem à esquerda do Bejski,
o homem à direita dele.
Foi pela fila com a pistola matando
alternadamente os homens.
Vinte e cinco.
- E o que é que queres que eu faça?
- Nada.
Estamos só a conversar.
"Perlman."
Marido e mulher.
Jakob e Chana Perlman!
Diz ao Goldberg para os trazer.
Acho que isto é melhor
do que esses trapos, Lisiek.
Herr Direktor, estava só a ajudar
o Lisiek a encontrar uma coisa...
para limpar as manchas
da banheira do Herr Kommandant.
- Vai limpá-la.
- Perdoe-me, Herr Direktor.
Não tens de me dar explicações, Helen.
Sabes quem eu sou?
Sou o Schindler.
Claro, já ouvi falar do senhor...
e já cá esteve antes.
Toma, arranja um sítio para esconder.
- Vá, pega.
- Aqui consigo comida extra.
Se não quiseres comer, vende.
Ou dá ao Lisiek.
Por que não comes um pouco mais?
No meu primeiro dia aqui...
ele espancou-me porque deitei fora
os ossos do jantar.
Veio à cave à meia-noite...
e perguntou-me onde estavam.
Eram para os cães, percebe?
Eu disse-lhe...
Nem sei como é que disse.
Nunca o faria agora.
Disse-lhe,
"Por que me está a bater"?
Ele respondeu,
"Estou-te a bater agora...
porque me perguntas porque te bato".
Estou a par dos teus sofrimentos, Helen.
Não faz mal.
Aceitei-os.
Aceitaste?
Um dia ele vai matar-me.
Não, não te vai matar.
Eu sei, eu vejo.
Segunda-feira, estávamos no telhado,
o jovem Lisiek e eu...
e vimos o Herr Kommandant
sair da porta principal...
descer as escadas para o pátio
mesmo por baixo de nós.
E ali, nos degraus, puxou da arma...
e matou uma mulher que ia a passar.
Uma mulher com uma trouxa.
Acertou no pescoço.
Uma mulher que ia a passar.
Não era mais gorda ou mais magra,
mais lenta ou mais rápida
do que qualquer outro
e não consegui perceber
o que ela havia feito.
Quanto mais vê o Herr Kommandant...
mais percebe que não há código
segundo o qual se possa viver.
Não pode dizer,
"Se eu seguir estas regras...
estou a salvo".
Ele não te vai matar
porque gosta muito de ti.
Gosta tanto de ti
que nem te deixa usar a estrela.
Não quer que ninguém saiba
que está a desfrutar uma judia.
Matou a mulher nos degraus...
porque não significava nada para ele.
Era uma entre muitos,
não o ofendia nem lhe agradava.
Mas tu, Helen.
Não te preocupes.
Não é um beijo desses.
Obrigada.
Toma.
Bom, vamos ao vinho.
Fantástica festa, Amon.
Obrigado.
Por que é que bebes essa zurrapa?
Estou-te sempre a mandar coisas boas.
O teu fígado vai explodir
como uma granada.
Sabes, olho para ti...
Observo.
Nunca estás bêbado.
Isso é verdadeiro controlo.
Controlo é poder.
Isso é poder.
É por isso que nos temem?
Temos o poder de matar,
é por isso que nos temem.
Temem-nos porque temos o poder
de matar arbitrariamente.
Um homem comete um crime,
não o deveria ter feito.
Mandamo-lo matar,
e sentimo-nos muito bem por isso.
Ou matamo-lo com as nossas próprias
mãos e ainda nos sentimos melhor.
Contudo, isso não é poder.
É justiça.
É diferente do poder.
Poder é quando temos
todas as justificações para matar...
e não o fazemos.
Achas que isso é poder?
Era o que os imperadores tinham.
Um homem roubava uma coisa,
era levado perante o imperador...
atirava-se ao chão,
implorava misericórdia.
Sabe que vai morrer.
E o imperador perdoa-lhe.
É um homem que não vale nada.
Ele deixa-o ir embora.
Acho que estás bêbado.
Isso é poder, Amon.
É poder.
Amon, o Bom.
Perdoo-te.
- O que é que eles querem?
- Não sei...
Mas estão no meu escritório
a examinar os livros.
Como meu contabilista, diz-me,
devo estar alarmado...
pelo auditores estarem a ver
a minha contabilidade?
- Ou fizeste bem o teu trabalho?
- Não precisa de estar alarmado.
Não preciso de estar alarmado.
Desculpe, senhor.
Sabes quanto vale esta sela?
Sabes quanto custa?
Está bem.
Por que raio andas atrás de mim?
Ela estava a fumar no trabalho.
Diz-lhe para não voltar a fazê-lo.
Tenho de relatar, senhor...
que não consegui limpar
as manchas da sua banheira.
- O que estás a usar, Lisiek?
- Sabão, Comandante.
Sabão? Não foi lixívia?
Vá, vai embora.
Eu perdoo-te.
Embora não seja um rabi,
nestas circunstâncias...
rezo ao Todo Poderoso
que me perdoe...
se salmodiar as orações.
Então...
é aqui que te escondes de mim.
Vim dizer-te...
que és realmente uma cozinheira
maravilhosa...
e uma criada com muita prática.
A sério.
Se precisares de referências
depois da guerra...
terei muito prazer em dar-tas.
Isto aqui deve ser muito solitário...
a ouvir-se toda a gente lá em cima
a divertir-se.
Não é?
Podes responder.
Mas responder o quê?
É o que estás a pensar.
O que é que ele quer ouvir?
A verdade, Helen,
é sempre a boa resposta.
Claro, tens razão.
Por vezes, estamos os dois sós.
Sim, eu...
Quero dizer...
Gostava tanto...
de poder quebrar essa tua solidão.
Como é que seria,
interrogo-me? Isto é...
o que estaria errado nisso?
Percebo que não és uma pessoa...
no sentido estrito da palavra, mas...
Não, talvez também tenhas razão
acerca disso.
Talvez o que esteja errado não seja...
Não somos nós.
É tudo isto.
Quando te comparam com...
um verme e com roedores
e com piolhos...
Eu...
Não, é um bom argumento.
O teu argumento é muito bom.
É este o rosto de um rato?
São estes os olhos de um rato?
Os judeus não têm olhos?
Sinto por ti, Helen.
Não, acho que não.
És uma cabra de uma judia.
Quase me convenceste, não foi?
Bravo.
Em nome dos trabalhadores, senhor...
desejo-lhe um feliz aniversário.
Feliz aniversário.
Por favor, agradece ao pessoal.
Muito obrigado pelo lindo bolo.
Muito obrigado.
Agradece-lhes por mim.
Os comboios chegaram e as pessoas
foram empurradas à paulada.
Foram postas em filas
em frente de dois grandes armazéns.
Um tinha marcado "Casacos",
e o outro "Coisas Valiosas".
Mandaram-nas despir.
Um miúdo judeu deu-lhes atilhos
para amarrarem os pares de sapatos.
Raparam-lhes o cabelo.
Disseram-lhes que precisavam
para as tripulações dos submarinos.
E depois foram arrebanhadas
por um grande corredor...
para "bunkers"
com a Estrela de David nas portas...
e letreiros que diziam
"Banho e Inalação".
As SS deram-lhes sabão.
Disseram-lhes para respirarem fundo
porque era bom para a desinfecção.
E depois gasearam-nas.
Mila, então para quê o sabão?
Penso que para eles acederam a entrar.
Mila, pára. As tuas histórias
de embalar estão a assustar-nos.
Sabes que é ridículo.
Não posso acreditar nisso.
Não disse que acreditava.
Disse que ouvi contar.
De quem?
De alguém que ouviu de alguém
que lá estava.
Se estavam lá, teriam sido gaseados.
Claro.
Não faz sentido.
Nós somos a força laboral deles.
Que sentido faz matar a força laboral?
Todo este trabalho para
reunir esta força laboral...
Não, não pode ser verdade.
Nós somos muito,
muito importantes para eles.
Ja. Boa noite.
- Boa noite.
- Boa noite. Sonhos cor-de-rosa.
Atenção, atenção.
Todos os que estão vivos...
devem vir para a Appellplatz.
- O que é que se passa?
- Temos de ir para a Appellplatz.
Os tipos das listas estão aqui.
Vai haver uma selecção.
Atenção, atenção.
Todos os que estão vivos...
devem vir para a Appellplatz.
Devias emagrecer, Amon.
E tens de cortar no conhaque.
Bom dia. O que é que se passa?
É o meu exame físico semestral.
Ali em baixo.
Vou receber outro carregamento da...
O que é que eles são desta vez?
Húngaros.
Temos de separar os doentes
dos saudáveis para haver lugar.
Põe uma cara melhor, Rebeka.
Esse é o meu mecânico.
Quem é que teve a brilhante ideia
de se ver livre dele?
Espera, larga.
Ela pode trabalhar. Anda cá.
Ouve, separem os doentes
dos saudáveis.
Os que podem trabalhar
e os que não podem e ela pode.
Tu podes trabalhar. Podes vir.
Os que não foram escolhidos...
voltem a vestir-se.
- Voltem para os barracões.
- Regressem aos barracões.
Voltem para os barracões.
Oh, meu Deus!
Olek?
- Não o vi!
- Eles estão escondidos, acredita.
Eu conheço a Danka.
Ela sabe de lugares bons.
Ela levou-os todos.
Procura um esconderijo para ti.
Aqui não tens lugar.
Vai, depressa!
Vai-te embora. Este lugar é nosso. Vai!
Amon. Meus senhores.
- Por que é que não me telefonaste?
- Tentei. Hujar, sai daí.
Um belo piquenique, não? Madritsch.
Já estou atrasado.
Isto está a levar muito tempo.
- Uma bebida?
- Uma coisa fresca. Bowle.
Outro dia lindo.
Obrigado.
O que é que diz de apontarmos
as mangueiras para as carruagens?
Obrigado.
Dá-me esse prazer.
- Hujar.
- Sim, senhor.
- Vai buscar as mangueiras.
- Onde é o fogo?
Nas janelas.
Assim mesmo.
Pela cobertura. Isso mesmo.
Na janela.
Vá.
Isso mesmo. Mais.
Isto é muito cruel, Oskar.
Estás a dar-lhes esperança.
Não devias fazer isso.
Isso é cruel!
Anda, tenta chegar lá à frente.
Tenho mangueiras de 200 metros
na fábrica.
Eu tenho de 20 metros no jardim
da minha casa.
Podemos chegar às carruagens do fundo.
E então?
- Hujar.
- Sim, claro.
Não te esqueças da cobertura.
Na cobertura do outro lado.
Scharführer,
sempre que o comboio parar...
abra as portas
e dê-lhes água, ja?
Esta carruagem.
Não digo que se vai arrepender,
mas pode acontecer.
- Deve estar consciente disso.
- Temos que correr esse risco.
Pronto, está bem. Está um dia bom.
Vou dar uma volta com vocês.
O que é que lhe aconteceu?
Violei
a Lei da Raça e do Realojamento.
Embora duvide que alguém consiga
indicar a cláusula exacta.
Beijei uma judia.
E caiu-lhe o pénis?
Ele gosta de mulheres.
Gosta de mulheres bonitas.
Perde a cabeça por uma mulher bonita.
Tem tantas mulheres.
E elas adoram-no.
Adoram-no.
Ele é casado, ja, mas é...
Não, eu sei. Ela era judia.
Ele não o devia ter feito.
Mas você não viu a rapariga.
Eu vi-a e ela era...
Era muito bonita.
Sabe, os Judeus enfeitiçam-nos.
Quando se trabalha de perto,
sente-se isso.
Têm um poder.
É como se fosse um vírus.
Alguns dos meus homens
estão infectados com este vírus.
Devíamos ter pena deles em vez de
os castigarmos, deviam ser tratados.
É tão real como o tifo.
Tenho visto isso muitas vezes.
É uma questão de dinheiro?
Está a subornar-me?
Suborná-lo? Não. Não, por favor.
É um bónus.
Olá, Amon.
Sente-se.
Damos-lhe raparigas judias
a cinco marcos por dia, Oskar.
Devia beijar-nos a nós e não a elas.
Deus o livre de ficar alguma vez
preso a uma saia judia.
Não há futuro nisso.
Eles não têm futuro.
E isto não é só o velho, bom
e antiquado discurso anti-semita.
Agora é a nossa política.
CHUJOWA GORKA
ABRIL DE 1944
O Departamento D dá ordens a Goeth
para exumar e incinerar os corpos
de mais de 10.000 judeus mortos em Plaszow
e no massacre do Gueto de Cracóvia.
Estás a ver isto?
Como se não tivesse que chegasse,
ainda me arranjaram esta?
Tenho que encontrar todos os ossos
enterrados aqui e queimá-los.
A festa acabou, Oskar. Estão a acabar
connosco, vão todos para Auschwitz.
- Quando?
- Assim que conseguir os transportes.
Talvez 30, 40 dias.
Acho que vai ser divertido.
- Estive a falar com o Goeth.
- Eu sei o destino.
Estas são as ordens de evacuação.
Vou ajudar a organizar o transporte,
e tenho de ir no último comboio.
Não era isso que ia dizer.
Obriguei o Goeth a prometer-me
que te vai recomendar.
Nada de mau te vai acontecer lá.
Vais receber tratamento especial.
As directrizes de Berlin mencionam
cada vez mais "Tratamento Especial".
Espero que não seja esse
a que se está a referir.
Tratamento Preferencial, está bem?
Temos de inventar
uma nova linguagem?
Acho que sim.
Vai ficar, presumo.
- Em Cracóvia? Para quê?
- Para quê? Tem um negócio para gerir.
Claro que vai ter de contratar
outros trabalhadores. Polacos, creio.
Custam um pouco mais, mas...
O que vai fazer?
Tu geriste o meu negócio.
Não, vou voltar para casa.
Fiz o que tinha a fazer aqui.
Tenho mais dinheiro...
do que qualquer pessoa
poderia gastar numa vida.
Um dia...
sabes, isto tudo vai acabar.
Ia dizer que então
tomaremos uma bebida.
É melhor tomar agora.
Não compreendo.
Queres esta gente?
"Esta gente"?
A minha gente. Quero a minha gente.
Quem és tu, Moisés?
O que é isto?
Onde está o dinheiro no meio disto?
Onde está a jogada?
- É um bom negócio.
- Achas que é um bom negócio.
Tens de os mudar e ao equipamento,
tudo para a Checoslováquia.
Pagar tudo e construir outro campo.
Não faz sentido.
- Estás-me a esconder qualquer coisa.
- É bom para mim.
Conheço-os.
Não preciso de os treinar.
- É bom para ti. Vou-te compensar.
- Pois.
- É bom para o exército.
- Claro.
- Sabes o que vou produzir?
- O quê?
- Balas para a artilharia.
- Toda a gente está a fazer!
Para os tanques, eles precisam.
- Toda a gente fica satisfeita.
- Excepto eu.
Provavelmente estás a aldrabar-me.
Se eu ganho cem,
deves estar a ganhar trezentos.
Se admites trezentos, é porque
estás a ganhar quatrocentos. Mas como?
- Já te expliquei.
- Explicaste mas não convenceste.
Pronto, não me digas.
Eu aceito.
- É irritante não conseguir descobrir.
- Ouve...
só precisas de me dizer
qual o valor que têm para ti.
O que é que uma pessoa vale para ti?
O que é que cada um vale para ti?
Poldek Pfefferberg.
Mila Pfefferberg.
E...
Paul Stagel.
Doutor.
- Os investidores. Quero-os todos.
- Sim, senhor.
Ismail Fischer.
- Josef Scharf.
- Um momento, senhor, desculpe.
Anda, Stern. Scharf.
Os miúdos.
Os miúdos todos.
Herbert Stier.
- Quantos estão?
- 400, 450.
Mais, mais.
Wolf Wein.
Feigenbaum: Lutek, Jakob, Nacha.
Nacha, claro.
E o Wolf.
Quantos estão?
600.
Mais.
Podem fazer o mesmo que eu.
Até poderiam ganhar mais dinheiro.
- Não sei.
- Vá lá, Julius.
Eu sei que lhes dás comida
e roupa extra.
Pago da tua algibeira.
Se fizermos um esforço em conjunto...
poderíamos salvar mais de 4.000.
Podíamos realojá-los
num lugar seguro, na Morávia.
Não sei.
Quantos cigarros
fumou esta noite?
Muitos.
Por cada um que fuma,
eu fumo metade.
- Fiz tudo o que pude.
- Não posso aceitar isso.
- Não, Oskar, não posso fazer mais.
- Quantos estão?
- 850, mais ou menos.
Mais ou menos o quê, Stern?
Conta-os. Quantos?
Já está, podes acabar essa página.
O que é que o Goeth disse disto?
Limitou-se a dizer de quantas
pessoas precisava e...
Não os está a comprar.
Está a pagar-lhe
por cada um destes nomes?
Se ainda trabalhasses para mim,
esperaria que me fizesses desistir.
Está a custar-me uma fortuna.
Acaba a página
e deixa um espaço no fim.
Esta lista é um bem em absoluto.
Esta lista... é vida.
À volta das margens há uma auréola.
Oskar, há um erro de dactilografia
no fundo da última página.
Não, há mais um nome
que quero que ponhas.
Nunca encontrarei uma criada
tão bem treinada em Brinnlitz.
São todas raparigas do campo.
Não.
- Uma jogada de 21.
- Não.
Se ganhares,
pago-te 7.400 marcos.
Se fizeres 21, dou-te 14.800.
Se eu ganhar,
a rapariga vai para a minha lista.
- Não posso jogar a Helen às cartas.
- Por que não?
Não estaria certo.
Ela vai para Auschwitz.
Que diferença é que faz?
Não vai para Auschwitz.
Nunca lhe faria isso.
Não, quero que venha comigo para Viena.
Quero que trabalhe para mim lá.
- Quero envelhecer com ela.
- Estás louco?
Amon, não a podes levar para Viena.
Não, claro que não.
Era o que eu gostava de fazer.
O que posso fazer, se for homem...
é a coisa mais misericordiosa.
Levá-la para a floresta...
e dar-lhe um tiro na nuca, sem dor.
O que disseste sobre acertar no 21?
14.800?
Schindlerjuden para estas mesas!
Digam alto os vossos nomes.
- Somos a família Dresner.
- Juda, Jonas...
Donata e Chaja.
- Somos os Rosners. Henry, Manci...
- E Leo.
- E o nosso filho.
- Sou o Olek.
Maria Mischel.
Chaim Nowak.
Wulkan, Markus.
Michael Lemper.
Rebeka e Joseph Bau.
- Rosalia Nussbaum.
- Wilhelm Nussbaum.
Jakob Levartov.
- Farber, Rosa.
- Farber, Andrzej.
Sara.
Friehof, Fischel.
Mietek Pemper.
Poldek e Mila Pfefferberg.
Horowitz, Dolek.
Adam Levy.
Marcel Goldberg.
Klipstein, Isak David.
Altmann, Eduard.
Grunberg, Miriam.
Luftig, Eliasz.
Hilmann, Eduard.
Erna Rothberg.
Zuckermann, Jetti.
Helen Hirsch.
O pior já passou.
Os homens para este vagão
e as mulheres para este vagão.
Cuidado.
Os homens para este vagão
e as mulheres para este vagão.
Cuidado com o degrau.
Que maravilha, Olek.
Muito bem.
Sabes como tornar gelo em água?
Olek, arranja outro!
ZWITTAU-BRINNLITZ, CHECOSLOVÁQUIA
CIDADE NATAL DE OSKAR SCHINDLER
Vai ficar satisfeito com o nível de
eficiência que consigo dos operários.
Budzyn, sob o meu comando...
fazia inveja a todos os outros
comandantes dos campos de trabalho.
- Os prisioneiros, contudo...
- Desculpe-me.
Teriam preferido
estar noutro lugar qualquer.
O comboio com as mulheres
já saiu de Plaszow...
e deve estar a chegar.
Sei que a viagem foi longa...
mas a caminhada até à fábrica
não é grande...
e há sopa quente e pão à vossa espera.
Bem vindos a Brinnlitz.
- Feijões no chunt?
- Os feijões são o melhor.
Não gosto de feijão.
Feijão com carne,
batatas e pão.
Não é assim que se faz chunt.
- Ovos no chunt?
- Sim!
- Não gosto de chunt.
- Não, não gostas.
- De que é que gostas?
- De caviar.
Um dia no fogo...
AUSCHWITZ
- Onde estão os homens das listas?
- Onde estão as mesas?
Mamã, onde estamos?
Elas estão em Auschwitz.
O comboio não veio para este lado.
Um erro na papelada.
Que idade tens, mãezinha?
- Sessenta e oito.
- Tosse lá, mãezinha.
Dizem que cair para cima da vedação
é uma bênção.
Não te mates na vedação, Clara.
Se o fizeres, nunca saberás
o que te aconteceu.
- Que idade tens, mãezinha?
- Sessenta e seis, senhor.
- Senhor?
- Bom dia.
Houve um erro.
Não deveríamos estar aqui.
Trabalhamos para Oskar Schindler.
Somos os Judeus de Schindler.
- Quem é o Oskar Schindler?
- Tinha uma fábrica em Cracóvia.
Esmalte.
Fazia panelas.
Que idade tens, mãezinha?
Não é o único industrial
que precisa de mão-de-obra...
Herr Schindler.
Lembro-me que no início deste ano,
a I.G. Farben encomendou...
um comboio de húngaros
para a sua fábrica de químicos.
O comboio entrou no campo...
e o oficial responsável pela selecção
começou imediatamente a trabalhar...
e mandou 2.000 deles...
logo para o Tratamento Especial.
Não devo interferir com
os processos que ocorrem aqui
Por que acha que o posso ajudar...
se não pude ajudar a I.G. Farben?
Deixe-me explicar a razão.
Não estou aqui para o julgar.
Só que sei que nos próximos meses...
vamos todos precisar
de riqueza líquida.
Podia mandá-lo prender.
Estou protegido por amigos poderosos.
Devia saber isso.
Não estou a dizer que os aceito.
Só que não me sinto confortável
ter de lidar com eles.
Amanhã vou receber um carregamento.
Dou-lhe 300 unidades.
Novos, estão frescos.
O comboio chega, mandamo-lo de volta.
- E é seu.
- Compreendo.
Quero estes.
Não se devia prender a nomes.
Pois é, é uma data de papelada.
Zoldinger, Ernestina.
Waldergrun, Hilda.
Waldergrun, Leonora.
Laast, Anna.
Pfefferberg, Mila.
Dresner, Ruth.
Dresner, Danka.
Nussbaum, Sidonia.
Rosner, Manci.
Hirsch, Helen.
Grosz, Chaja Sara.
Seelenfreund, Estella.
Danka! Danka!
Ei, o que estão a fazer?
Estes são os meus trabalhadores!
Deveriam estar no comboio!
São especializados em munições!
São essenciais!
Miúdos essenciais!
Com os dedos, vão polir o interior
dos cartuchos de metal das balas.
Como é que se poderia polir o interior
de um cartucho de uma 45 milímetros?
Digam-me.
Voltem para o comboio!
Pelas cláusulas do Departamento W...
é ilegal matar um operário
sem justa causa.
Segundo o Fundo de Compensação
de Negócios,
tenho direito a ser compensado
por tais mortes.
Se matarem alguém sem razão,
vão para a prisão e eu sou pago.
É assim que as coisas funcionam.
Portanto, não haverá aqui
execuções sumárias.
Não haverá qualquer interferência
na produção.
Para que assim seja,
os guardas deixarão
de poder entrar na fábrica...
sem a minha autorização.
Pela sua cooperação,
terá a minha gratidão.
Vamos, vamos.
Vá lá, rapazes. Vamos.
Nenhum porteiro ou chefe de mesa...
se enganará outra vez.
Prometo.
É o Itzhak Stern, o meu contabilista.
- Deve ser a Sra. Schindler.
- Muito prazer.
A Emilie ofereceu-se
para trabalhar na clínica.
- É uma grande generosidade.
- Eu sei.
Quando tiver um momento,
precisamos de falar.
É a minha mulher.
Não há segredos entre nós.
Oskar, trata das tuas coisas.
É muito mais interessante.
O que se passa?
Recebemos uma queixa forte
do Conselho de Armamento.
Os cartuxos para a artilharia
e tanques, os tubos para os foguetões...
Aparentemente nada passou
nos testes de controlo de qualidade.
Era de esperar.
Problemas de início de negócio.
Isto não são tachos e panelas.
É uma coisa de precisão.
- Vou-lhes escrever uma carta.
- Estão a reter o pagamento.
Também eu e tu o faríamos.
Não te deves preocupar.
- Um destes dias, acertamos.
- Há rumores...
de que anda
a desregular as máquinas.
Podem fechar-nos as portas,
mandar-nos de volta para Auschwitz.
Vou saber por aí onde posso comprar
balas e fazê-las passar por nossas.
Não vejo a diferença.
Serem feitas aqui ou...
- Eu vejo uma diferença.
- Vai perder muito dinheiro.
Serão feitas menos balas. Stern,
se esta fábrica alguma vez produzir...
uma bala que possa ser disparada,
ficarei muito aborrecido.
- Olá, minha senhora.
- Como está?
Como está, Rabi?
Rabi!
Bem, Herr Direktor.
O Sol está a pôr-se.
Pois está.
Que dia é hoje? Sexta-feira?
- É sexta-feira, não é?
- É?
O que é que se passa?
Não deveria estar a preparar o Sabbath.
Não deveria?
Tenho algum vinho.
No meu gabinete, venha.
Operacional durante sete meses,
a fábrica de munições de Schindler
em Brinnlitz foi um modelo de não-produção.
Durante o mesmo período,
gastou milhões de marcos para sustentar
os trabalhadores e subornar oficiais do Reich.
O que foi?
Tem algum dinheiro...
escondido que eu não saiba?
Não.
Porquê? Estou falido?
Bem...
Ontem, às 2:41 da manhã...
no quartel do General Eisenhower...
o General Jodl...
assinou o Acto
de Rendição Incondicional...
de todo as forças alemães na Europa,
em terra, no mar e no ar...
à Força Expedicionária Aliada...
e simultaneamente
ao Alto Comando Soviético.
A guerra alemã chegou,
portanto, ao fim.
Não nos esqueçamos
por um momento...
Acho que chegou a hora dos guardas
entrarem na fábrica.
A rendição incondicional
da Alemanha acabou de ser anunciada.
Hoje à meia-noite a guerra termina.
Amanhã começarão...
à procura de sobreviventes
das vossas famílias.
Na maior parte dos casos...
não os encontrarão.
Após seis longos anos de matança...
as vítimas estão a ser choradas
pelo mundo inteiro.
Nós sobrevivemos.
Muitos de vocês vieram agradecer-me.
Agradeçam a vocês próprios.
Agradeçam ao corajoso Stern...
e a outros de entre vós que
se preocuparam...
e enfrentaram a morte a cada momento.
Eu sou um membro do partido Nazi.
Sou um fabricante de munições.
Ganhei com o trabalho de escravos.
Sou um criminoso.
À meia-noite, serão livres,
eu serei perseguido.
Ficarei convosco até à meia-noite
e cinco minutos...
mas depois,
e espero que me perdoem...
tenho de fugir.
Sei que receberam ordens
do nosso comandante...
que as recebeu
dos seus superiores...
para eliminar a população
deste campo.
É agora a altura apropriada.
Aqui estão eles.
Estão todos aqui.
É a vossa oportunidade.
Ou podem ir-se embora...
e regressar às vossas famílias
como homens...
em vez de assassinos.
Em memória das inumeráveis
vítimas do vosso povo...
peço-vos que observem
três minutos de silêncio.
- Obrigado, Sr. Jereth.
Abra bem.
Obrigado, Sr. Jereth.
Assim que houver paz, quero...
que distribuas aquele tecido
pelos trabalhadores.
Dois metros e meio a cada.
E uma garrafa de vodka a cada um.
Não vão bebê-la, sabem quanto vale.
O mesmo com os cigarros Egipshi
que arranjámos.
Será tudo feito.
Tudo o que disser.
Escrevemos uma carta,
tentando explicar o que se passou...
no caso de ser capturado.
Todos assinaram.
Obrigado.
É Hebreu, do Talmude.
Diz, "Aquele que salva uma vida,
salva o mundo inteiro."
Podia ter salvo mais.
Podia ter conseguido mais.
Não sei.
Se pelo menos...
Podia ter conseguido mais.
Oskar, 1.100 pessoas
estão vivas graças a ti.
Olha para eles.
Se tivesse ganho mais dinheiro.
Desbaratei tanto dinheiro.
Não fazes ideia.
Haverá gerações
graças ao que fizeste.
Não fiz o suficiente.
Fizeste tanto.
Este carro.
O Goeth teria comprado este carro.
Por que é que fiquei com o carro?
Seriam mais dez pessoas.
Dez pessoas.
Mais dez pessoas.
Este pregador... duas pessoas.
Isto é ouro.
Mais duas pessoas.
Ele ter-me-ia dado duas pessoas.
Uma, no mínimo.
Ter-me-ia dado uma, mais uma.
Mais uma pessoa.
Uma pessoa, Stern.
Por isto.
Podia ter conseguido...
mais uma pessoa e não o fiz.
E não o fiz!
Foram libertados...
pelo Exército Soviético!
- Esteve na Polónia?
- Acabei de vir da Polónia.
Restou algum judeu?
Para onde havemos de ir?
Não vão para leste, isso sei eu.
Odeiam-vos lá.
Também não iria para ocidente,
se fosse vocês.
Precisamos de comida.
Não há uma cidade ali?
Amon Goeth foi preso quando passava
por doente em Bad Tolz. Foi enforcado
em Cracóvia por crimes contra a humanidade.
Oskar Schindler falhou no casamento
e em vários negócios depois da guerra.
Em 1958, foi declarado Pessoa Justa
pelo conselho de Yad Vashem
em Jerusalém, e foi convidado a plantar
uma árvore na Avenida dos Justos.
Ainda lá cresce.
Os judeus de Schindler hoje
Janek Dresner
Danka Dresner
Mordeci Wulkan
Ryszard Horowitz
Niusia Horowitz
A menina beijada no aniversário de Schindler
Joseph e Rebeka Bau
Olek Rosner
Manci Rosner
Henry Rosner
Leopold Rosner e a sua mulher Helen
Mila Pfefferberg
Leopold Pfefferberg
Sra. Itzhak Stern
Helen Hirsch
Sra. Emilie Schindler
Há menos de 4.000 judeus
ainda vivos hoje na Polónia.
Há mais de 6.000 descendentes
dos Judeus de Schindler.
Em memória dos mais de
seis milhões de judeus mortos.