Anteriormente em Teen Wolf
Liam...
Eu tenho um Beta.
Neste momento dava-me jeito
ter um manual de treino.
Não sei porque vamos atrás de um
Beta quando há um Alfa em campo.
Porque uma alcateia inteira
de Alfas foi atrás do McCall
e ele foi o único que
ficou de pé no final.
A Kate esteve aqui por isto.
Esse pequeno pendente
é um acessório de treino.
- Que farás quando a encontrares?
- O que for necessário.
...eventualmente fixada
numa pequena cidade
no norte da California,
a familia usou sua fortuna para
reconstruir a comunidade à sua volta
enquanto permanecia
isolada dela.
Isto era mais vezes uma
escolha do que uma necessidade
pois nem todas as suas
crianças se tornavam lobisomens.
As que eram, as nascidas lobo,
elas tinham que ser treinadas.
Elas precisavam de
aprender a controlar-se.
Eles tinham uma práctica
para o treino de Betas.
Havia uma tradição
que passava pelas gerações
que envolvia o uso de um
objecto sagrado chamado Triskelion.
Sem controlo...
a violência...
A violência extrema
era inevitável.
Grandes armas estranhas...
Lista de morte codificada...
Assassinos profissionais.
E nem um de vós pode responder
à mais simples das questões.
Quem está a pagar as facturas?
Por iso pergunto de novo...
Quem é o Benfeitor?
Juro por Deus, nunca o vi,
nunca falei com ele...
Eu sei. Sabes, todos os outros
estão a dizer a mesma coisa.
Não sabem quem ele é.
Nem onde ele está.
"É tudo feito electronicamente".
Não te posso ajudar.
"Por favor, estou a sangrar até
à morte. Por favor, pára, isto dói".
Então o que quer de mim?
Passou muito tempo desde que
alguém me fez uma cassete.
Também recebeste uma, certo?
Não, não...
Mas eu...
Mas eu sei quem recebeu.
Eles parecem miúdos.
Adolescentes.
Eles são chamados "Os Orfãos"...
Espera!
Conto-te sobre eles.
Conto-te tudo. Mas espera...
LEGENDAS BY DRAKKEN
Sincronização: NeoStar
Teen Wolf   S04E06
"Orphaned"
Malta, para trás.
Podem vir buscar o vosso
equipamento amanhã.
Se alguém vir o Garrett,
avisem a policia de imediato.
Depois digam-Ihe que
ele está fora da equipa.
Pai, a sério...
Eu estou bem.
Eu devia ter estado aqui.
E eu disse que ia estar no jogo.
Isto foi apenas uma
escaramuça de pré-época.
Nem sequer te falei dela.
Mas eu prometi à tua mãe
que eu estaria por perto
para ela poder fazer uns
turnos duplos no hospital.
Eu devia ter estado cá.
Estás aqui agora.
Jordan Parrish?
Delegado Parrish.
Xerife, o que é isso?
Isso é a arma?
Sim, é um fio cortador térmico.
Parrish, espere.
- Onde está a Kira?
- Ela foi-se embora.
O Stiles disse-Ihe que a Lydia tinha
decifrado a segunda parte da lista.
- A mãe dela está nela.
- Estão todos nela.
- Tu não estás.
- Ainda não.
Há ainda uma terceira
parte, não há?
Arames cortadores térmicos...
são armas muito incomuns, Violet.
Temos um ficheiro no Bureau
sobre algo muito similar.
Usado em mais de uma
dúzia de assassinatos.
Não sei do que está a falar.
Ando apenas aqui na escola.
Então talvez deviamos
ligar aos teus pais.
Não...
Pois é.
Tu não tens nenhuns pais.
É por isso que vos
chamam "Os Orfãos".
Temos que achar o namorado
dela, o Garrett.
Treinador, vou precisar do
código dos cacifos dos dois.
E que alguém me traga
um conjunto de alicates.
Que raios está a acontecer
a este miúdo?
Ele foi envenenado por
um acónito raro.
Preciso de fazer uma incisão
e vocês tem que o segurar
o mais quieto possivel.
Derek, que tal um pouco
de força de lobisomem?
Pois, não sou o único aqui
com força de lobisomem.
Se não o conseguirem
segurar quieto,
a incisão pode matá-lo.
Derek, ele está a escorregar.
Acho que não o consigo segurar.
Acho que eu próprio ainda tenho
uma pequena força de lobisomem.
Sim, talvez mais do
que apenas uma pouca.
Doutor, acho que ele não
está a respirar.
Ele está bem?
Acho que ele ficará bem,
mas desmaiado por algum tempo.
Pessoal, conseguem ouvir isto?
Acho que ele está
a dizer alguma coisa.
O sol...
A lua...
A verdade...
O sol...
A lua...
A verdade...
Três coisas não podem ser
escondidas por muito tempo.
O sol...
A lua e a verdade.
Isso é budista.
Satomi.
Acho que vem aí alguém.
Depressa.
Encontraste alguma coisa?
Não.
Nada.
Sim, eu sei que estou
um mês atrasado.
Três meses?
Tem a certeza que são três meses?
Está bem.
Eu entendo.
Mas se pudessem voltar a ligar
a electricidade, só por umas horas,
isso seria mesmo óptimo.
Tenho um frigorifico cheio de
comida que se vai estragar.
E óbviamente não tenho
o dinheiro
para substituir compras
no valor de $300. Por isso...
Fico mais que feliz por implorar.
Não era só que nós
eramos amigos deles.
Eles estavam a usar-nos
para manter a fachada.
Digo, assassinos profissionais
estavam a usar-nos.
Como não te estás
a passar por causa disso?
Acredita, estou a passar-me
com muitas coisas.
Liam, abranda.
Liam!
Liam.
Olá, Liam.
Desculpa por ter faltado
à noite de cinema.
Mas não te preocupes.
Tenho outra coisa planeada.
Alguém viu o Stiles,
a Lydia ou a Kira hoje?
Malia...
Fazes alguma ideia onde
estão os teus amigos?
Posso tentar captar os seus odores.
Certo.
Que tal eu apenas Ihes
marcar falta por ausência?
Malia.
Certo, vamos começar pelos
trabalhos de casa de ontem.
Malia.
Precisas de te ausentar da aula?
Sim.
O que fazes aqui?
O Brett ainda está desmaiado.
Preciso achar a alcateia dele e
avisá-los sobre a Lista de Morte.
Então para que precisas de mim?
Eu sei um pouco sobre
esta alcateia.
Eles tem um local de encontro
secreto no bosque.
Ninguém passou mais tempo nos
bosques de Beacon Hills que tu.
Isto é do Brett.
Respira-o.
Ainda não sou boa nisso.
Experimenta.
Eu posso ensinar-te.
Concentra-te nos
odores diferentes.
Alguns estão ligados à identidade.
Outros indicam uma emoção.
O teu pai deve voltar
dentro de uma hora.
Queres esperar no gabinete dele?
Na verdade, queremos
falar contigo.
Em privado.
Isto é uma lista de alvos?
Chamamos-Ihe Lista de Morte.
- Reconheces alguns dos nomes?
- Sim.
O xerife fez-me passar alguns
pelo sistema na última noite.
Mas não conseguimos
achar nenhum deles.
Mostra-Ihe a outra coisa.
Certo.
Isto é um pouco assustador.
E o número?
É o que tu vales.
Eu valho cinco dólares?
Cinco milhões.
Ganho apenas 40,000 por ano.
Talvez devia de me matar
a mim próprio.
Não entendo isto. Porque...
Porque estou nisto?
Honestamente? Isso é uma
questão para outro dia.
Agora temos que descodificar
outro terço desta lista.
Precisamos da terceira Chave Cifra.
Mas precisamos de ajuda
para a descobrir.
De quem?
- Da Meredith.
- A rapariga de Eichen?
A última vez que a viste quase
Ihe provocaste um esgotamento.
Quase.
Desculpem, malta.
O Liam faltou à minha aula.
Talvez ele esteja doente.
Como eu.
O Liam não me pareceu doente
durante a nossa corrida.
Ele não está a responder
a nenhum dos meus SMS.
Nem aos meus.
Sim, não te preocupes.
Eu vou encontrá-lo.
Mandas um SMS
se tu o encontrares?
Está bem.
Liam?
Parece que quase já sabes
a resposta para isso, Scott.
Onde é que ele está?
Então?
Como se eu te fosse
mesmo dizer isso.
Eu dou-te o dinheiro.
Sim, pois dás.
Mas isso não te vai
trazer o Liam de volta.
Tens que te esforçar um
pouco mais do que isso.
O que queres?
Quero o dinheiro.
E a Violet.
Ou tu nunca mais
voltarás a ver o Liam.
Muito bem, o que queres?
Queres que vá ter com
o Stilinski? Posso fazer isso.
Ou posso falar com o meu pai.
Ele é agente do FBI.
Achas que te quero a falar
com alguém com um distintivo?
Não quero ajuda de um lobisomem
para ele falar com alguém.
Então o que sou suposto de fazer?
Vão transferir a Violet
para uma instalação Federal.
Não vais deixar
que isso aconteça.
Como?
Vão levá-la numa carrinha.
Nós vamos segui-la.
Passamos à frente dela...
Tu vais pará-la.
Queres que eu ataque um carro?
Esse é o teu plano?
Tu és um Alfa.
Se não consegues parar
um pequeno carro,
então um pequeno Beta
irá morrer.
Apunhalei o teu rapaz com uma
lâmina mergulhada em acónito.
Assim que ele chegar
ao coração...
Coisas más acontecem.
Socorro.
Scott.
Está aqui alguém?
Alguém me ajude, por favor.
Alguem me ajude!
Socorro... Scott!
Scott, ajuda-me, por favor.
Socorro!
O Alfa deles é uma mulher
chamada Satomi.
Ela é um dos lobisomens
mais velhos que vive.
E ela aprendeu bastante.
O que significa isso?
Ela é um lobisomem
que foi mordido.
Aprender a controlar-se
não foi fácil para ela.
Ela fez uma coisa há muito
tempo atrás que a mudou.
Essa recitação é um mantra.
Isso ajuda-os a controlarem-se.
O que foi?
Pólvora.
Se a alcateia do Brett está
aqui, não se estão a reunir.
Estão a esconder-se.
Vamos levá-la agora.
Pai, isso não é perigoso?
O Garrett ainda anda à solta.
Talvez deviamos deixar que
outros fizessem isso.
Agradeço a preocupação, mas após
o que aconteceu com o Katashi
e perder as evidências
de uma carrinha blindada,
não vou perder esta de vista.
E se ainda assim
estiveres preocupado,
devias saber que o melhor
de Beacon Hills irá connosco.
Isto não vai funcionar.
Tudo que tens que fazer
é parar a carrinha.
Eu cuidarei do resto.
Não, não este tipo.
O que estamos a gerir aqui?
Uma pensão com pequeno-almoço?
Não abrimos a porta a qualquer
um com distintivo.
Precisamos de falar
com a Meredith Walker.
Isto envolve uma investigação
de homicidio.
Bom, tu podes falar com
ela o quanto quiseres,
mas estes dois, em especial
este... eles estão fora daqui.
Eles são testemunhas cruciais
na investigação que decorre.
Não os teria trazido para cá
se não fosse absolutamente...
Crucial.
Muito bem, delegado.
Que tal você voltar cá
com uma ordem do tribunal,
e então eu escuto-o?
Quanto a si, sr. Stilinski,
que tal você voltar cá com
o pagamento completo?
Isso mesmo.
O papá pode ser o xerife, mas
ele anda atrasado nas contas.
Os trabalhos do governo já não
são tão confiaveis como eram, certo?
Mas eles ajudam bastante
quando se precisa de um favor.
Como, tipo, há um mês atrás
a policia de Canaan ajudá-lo
a voltar a casa
após marcar 0.1
no analisador de alcóol.
Não...
Muito bem.
Não sou contra a troca
de alguns favores.
Nada mesmo.
Tu.
Tu, eu gosto de ti.
Vou ficar contigo.
Há um sinal de stop
meia milha à frente
Então rasgo os pneus
com as minhas garras?
Dentes, garras, visão
de calor, com o que queiras.
Mas apenas para-os.
Estás pronto?
Pára!
Pára o carro!
Pai!
Scott...
Ela não está na carrinha.
A Violet desapareceu.
Scott, escuta-me.
Eles ainda estão aqui.
Tu queres-me?
Vamos.
Anda cá apanhar-me.
Sim, isso mesmo!
Tu não és assim tão grande!
Tu não és assim tão grande...
Scott!
Meredith, o que queres dizer
com o não poderes contar-nos?
Precisamos da terceira chave.
Podes dá-la a nós
em números, letras, hieróglifos.
Naquilo que tu quiseres.
Não posso.
Então porque nos deste
a segunda chave?
Eu queria ajudar.
É o que eu quero fazer.
Eu quero ajudar.
Óptimo.
Então ajuda-nos agora.
Sim?
Dá-nos a terceira Chave Cifra.
As coisas mudaram.
Eu...
Eu não posso.
Porque não?
- Malta, tenham calma com ela.
- Eu sinto muito.
Não posso. Ele...
Ele não quer que o faça.
Ele?
Quem é ele?
Meredith, quem não quer que nos
digas a terceira Chave Cifra?
O Benfeitor.
Olá.
Esperava que continuasses
desmaiado por alguns minutos.
Scott.
Isto vai doer.
Tu estás bem?
Onde estão o meu pai
e o xerife?
Eles estão no hospital.
Estão os dois bem.
Segura nisto.
Foi a Kate.
- Foi ela e os Berserkers.
- Nós sabemos.
Mas eles moviam-se depressa.
E não deixam nada
a nivel de rastros.
Temos que a encontrar.
Ela tem a Violet.
Acho que a Violet sabe
onde é que está o Liam.
Então por mais que isso doa,
provavelmente também pode ajudar.
Consegues apanhar algum odor?
Eu sinto muito.
Não há nada para
pedires desculpa.
Se não querem ser encontrados,
então não os iremos encontrar.
Alguns lobisomens
tem uma habilidade.
Um tipo de controlo sobre
os seus corpos
em que conseguem até mesmo
inibir os seus odores.
Eles conseguem esconder-se
de outros lobisomens?
De qualquer um que
os tente encontrar.
Então era por isso que
ninguém sabia sobre o Brett.
O mesmo com o Demarco.
Talvez tenhamos que tentar
alguma coisa diferente.
Talvez tenhamos que
pensar como o Stiles.
Como um fedelho hiperactivo?
Como um detective.
Se eles forem mesmo budistas,
então talvez em vez tentarmos
saber onde lobisomens se escondem,
deviamos perguntar-nos...
Onde se esconderiam budistas?
Quando buda se sentou
debaixo da árvore Bodhi,
ele olhou para este,
para encontrar iluminação.
Há algum ponto mais a este
em Beacon Hills?
Sim.
No miradouro.
Não, não, não, não!
Vamos!
Tu fizeste isso.
Saltaste por ela.
Eu saltei através de uma janela?
Os cortes curaram-se
enquanto te transformavas.
Acho que isso é uma coisa boa.
Para ti. Para outra pessoa
qualquer podia ter corrido mal.
Temos que descobrir como
podemos controlar isso.
Tenho tentado fazer
isso durante anos.
O que diz o teu pai?
Ele diz que quando
miúdos ficam zangados
que eles lidam com isso
de uma de duas maneiras.
Ou eles magoam-se a si mesmo
ou eles magoam outra pessoa.
Qual é o nome dele?
Podias apenas dizer-nos
o nome dele.
Certo, estás a abanar a cabeça.
O que quer isso dizer?
Isso quer dizer que não sabes?
Ou que não nos queres ajudar?
Não posso...
Não os posso ajudar mais.
Como soubeste dele?
Malta, acho que é melhor
nós pararmos.
Meredith, muitas pessoas vão
morrer se não nos contares.
Eu não... Eu não sei.
Eu não sei.
- Por favor...
- Meredith, certo. Vais ficar bem.
Por favor.
Eu não... Eu não sei.
Eu não sei.
- Meredith.
- Eu disse que...
Eu não sei!
- Já estiveste aqui antes?
- Eu trabalhei aqui.
Costumavamos ser donos
do edificio.
Fazia parte do nosso negócio.
Já lutei contra esta coisas antes.
Elas são fortes.
Mesmo muito fortes.
Foi por isso que trouxe isto.
Por mim, tudo bem.
Malia?
Não cheiras isto?
Espera por mim.
Aqui mesmo.
Não devias ter vindo.
Kate.
Estamos aqui pela Violet.
Preciso de falar com ela.
Sabia que me ias encontrar.
Mas esperava que pudessemos
fazer isto mais tarde.
Apenas precisava de um
pouco mais de tempo.
Para quê?
Para aprender a controlar isto.
Baixa a arma.
Nós vamos embora...
E tu não te tens que magoar.
Onde está a Violet?
Baixa a arma, Chris.
Onde é que ela está?
Não, não!
Não, não, pára!
Não!
O que aconteceu?
Acho que eles podem
ter sido envenenados.
Que bom.
Se assasssinos com armas
não te apanharem...
então aqueles com veneno
de acónito vão apanhar-te.
Ou talvez alguém sem uma boca.
Talvez deviamos todos
fugir de Beacon Hills.
Correr pelas nossas vidas.
O mais rápido que conseguirmos.
Não!
Scott...
Scott.
Eu sinto muito.
Não o vou conseguir encontrar.
Ainda há tempo, Scott.
Ainda há tempo.
Certo, bem, sabemos uma coisa.
As duas primeiras chaves,
a Allison e o Aiden,
ambos tem nomes de mortos.
Certo?
Mas já tentamos os nomes de todos
os outros mortos que conheciamos.
E caso não notaste...
- houve muitas tentativas.
- Sim, eu reparei nisso.
Tu estás bem?
A única outra Banshee
que eu já conheci.
E acho que posso tê-la feito
passar das marcas.
Lydia, a culpa não foi tua.
Eu também estava lá.
E tu talvez não sejas a única...
Espera.
As Banshees prevêem as mortes.
Certo?
E se a terceira chave
é alguém que não esteja morto...
Mas que irá estar.
Liga ao Parrish.
Temos que ligar ao Parrish.
Tu estás bem, Liam.
Tu estás bem.
Do que estás a falar?
Lydia, a Meredith foi-se.
Encontraram-na há uma hora
atrás no quarto dela.
Ela enforcou-se.
Eu sinto muito.
Não quero continuar a ver
pessoas a morrerem.
Não sei se tens muita
escolha quanto a isso.
Talvez até tenha.
Esse é um fardo muito
pesado para carregar, Scott.
Não quero saber.
Mais ninguém morre.
Todos nessa lista.
Todos nessa Lista de Morte.
Não importa se são wendigos,
lobisomens ou o que
quer que sejam.
Eu vou salvar todos.
Já o contaste?
Não.
Provavelmente não deviamos contá-lo.
Suponho que estão escondidos
aqui embaixo para cobrir o cheiro.
Mas eu consigo cheirar
uma ratazana.
Até mesmo num esgoto.
Está a piorar, não está?
Os surtos de raiva.
A perda de controle.
Sabes, eu costumava
ficar com raiva.
Quando criança, eu até partia
os meus próprios brinquedos
em pequenos acessos de raiva.
Depois perguntava a mim mesmo:
"Porque partir os meus binquedos
se posso partir os dos outros?"
Pára de falar e diz-me
apenas o que tu queres.
Obviamente, estamos em posição
de destruição mútua assegurada.
Não sei se as balanças estão
assim tão equilibradas.
Provavelmente é verdade.
Mas...
Sei que queres juntar
de novo a familia.
O regresso dos Argents ao
seu poder glorioso. Certo?
Mas sabes...
tu não podes voltar até
que exibas absoluto
e total controlo.
Posso oferecer-te o controlo.
Posso ensinar-te.
Então estás disposto a ensinar-me
para poderes obter o que tu queres.
E o que é isso?
Obviamente, quero o meu
dinheiro de volta.
Não é só isso.
Talvez parte dele.
Mas não é só isso que queres.
Eu preciso do dinheiro.
Sim.
Mas admito que...
o dinheiro apenas nos traz...
até aqui.
O que eu quero...
Foi o que eu sempre quis.
Poder.