Anteriormente em The 100.
Devias ter-me matado
naquele campo de batalha.
Ele é forte. Precisamos dele se
queremos sair daqui, ouve-me!
Queres a tua vingança,
ou queres que o teu povo viva?
Vai buscar as chaves,
ela vai enviar reforços.
Até encontrarmos
um hospedeiro,
não saberemos
como travar a ALIE.
Então vamos encontrar
um hospedeiro.
Tudo isto vai acabar
quando encontrarmos a Luna.
A Ontari será exposta
como fraude
e a IA irá dizer-nos
como desligar a ALIE.
O que farás com a Clarke?
Vou dar-lhe a mesma
escolha que os outros.
Luna, és a última
Sangue da Noite.
Aceitas tornar-te a
próxima comandante?
Não.
E agora?
O jipe está quase carregado.
Temos de arrumar as coisas.
Em breve estaremos em casa.
E depois?
- Fugimos?
- Não estamos a fugir, Clarke.
Temos de nos
juntar aos outros
e encontrar uma forma de destruir...
- Não há outra forma.
Temos de encontrar
um Sangue da Noite.
Temos de desbloquear a Chama.
É a única maneira
de travar a ALIE.
O que esperas
que façamos, Clarke?
Que entremos nas aldeias a pedir
os seus Sangues da Noite?
- Se for preciso.
- Não, Clarke.
Se a ALIE nos encontrou
na plataforma da Luna,
consegue encontrar-nos
em qualquer lado.
Não te vou ajudar a destruir
outra aldeia de Terrenos inocente.
Se não encontrarmos
um Sangue da Noite,
não haverá mais
aldeias de Terrenos.
Ou um lar onde
podemos regressar.
É mais uma razão
para lá irmos
e termos a certeza que os
nossos amigos estão bem.
Ela fica bem.
Deixem-na acalmar-se.
Desculpa.
Trá-la até mim
com a Chama.
Roan?
Parece que não o
único a seguir-te.
Devolve-me isso.
Adeus, Wanheda.
Espera.
Tens mesmo problemas
de gratidão, sabes disso?
Podes ouvir-me?
Preciso de encontrar um Sangue
da Noite onde possa colocar isso.
Eu já tenho uma Sangue da
Noite onde a posso colocar.
Por favor, pára!
Por tua causa,
a Ontari nunca ascendeu.
Por isso, não,
não vou parar.
Não paro até a Nação do
Gelo ter a sua comandante.
Que estavas a dizer?
Põe as mãos
onde as possa ver.
- Estás bem?
- Sim.
Então, vamos embora.
- Ele vem connosco.
- Nem pensar.
Porque faria isso?
Porque ambos
queremos o mesmo.
Colocar a Chama na Ontari.
Como é que sabes que
ele não tomou o chip?
Se tivesse, achas que
me tinha salvado?
Mesmo assim,
temos de ter a certeza.
Agora temos a certeza.
Fechem o portão.
Ainda bem que voltaram.
Estávamos a
ficar preocupados.
Onde está a Luna?
A Luna recusou.
- Quem é este?
- É da Nação do Gelo.
Na verdade,
é o rei da Nação do Gelo.
É a nossa forma
de entrar em Polis.
Por aqui, Vossa Majestade.
Vocês os dois, venham comigo.
Vamos levá-lo à prisão.
Querem usá-lo para
chegarem à Ontari.
- Sim.
- O que lhe aconteceu ao braço?
O Bellamy deu-lhe um tiro.
Boa sorte para conseguirem
fazer com que ele colabore.
Desculpa pelo braço.
Ficamos quites.
Quer gostes ou não,
precisamos um do outro.
Deixa-te de rodeios, Clarke,
disseste que queríamos o mesmo.
Eu quero um comandante
da Nação do Gelo.
E eu posso dar-te um.
Com isto.
E porque farias isso,
se ela jurou que vos mataria?
Não temos escolha.
Esta guerra não é só nossa.
O inimigo que enfrentamos
está a perseguir toda a gente,
incluindo a Nação do Gelo.
A única forma de a travar é conseguir
a informação que está na Chama.
E a única forma de o conseguirmos
é pô-la na cabeça da Ontari.
- A Nação do Gelo não tem medo.
- Mas devia.
Esta coisa não quer saber
a que clã pertencemos.
Controla as pessoas e irá
apoderar-se da Nação do Gelo,
tal como se
apoderou de nós.
Um a um, até não
haver mais ninguém.
Ela já apanhou a Ontari.
Estou a ouvir.
Temos de a desligar,
antes de receber a Chama,
senão estaremos a dar à ALIE
exactamante o que ela quer.
Para fazer isso, temos de a
raptar de centro de uma cidade
com milhares de habitantes,
cujas mentes estão interligadas.
Todos a pensar como um.
O que um vir, todos vêem.
O que um ouvir, todos ouvem.
Estou a perceber.
Quando é que partimos?
Gás de desmaio,
o melhor do Monte Weather.
Assim que trouxerem a Ontari,
pomo-los a dormir.
- Boa.
- Como ela tomou o chip,
também tem de levar com um pulso,
antes de lhe colocarem a Chama.
Pensava que o Jaha tinha
destruído as pulseiras todas.
Ele também pensa,
mas eu voltei para casa.
Mal temos peças suficientes
para recontruir uma,
por isso,
usem-na sabiamente.
- Também fiz algumas melhorias.
- Que não vão importar,
se não conseguires
aceder ao código da ALIE.
Tu preocupas-te com
a Sangue da Noite.
Eu preocupo-me
com a ALIE.
Como podes aceder a um
código que já não existe aqui?
Temos um plano.
Estamos à espera de quê?
Vamos embora.
Tenham cuidado.
Que nos voltemos
a encontrar.
Boa sorte.
Vocês conseguem.
Tinhas razão.
Vão usar o Rei.
Ainda bem.
Assim trazem a
Chama até nós.
E nós estaremos à espera.
Aqui está.
Paramos aqui.
Muito bem, é aqui
que nos separamos.
- A entrada do túnel é já ali.
- Nós sabemos onde é.
Vou precisar da Chama.
Ouve, só vai funcionar
se a Ontari vier cá fora.
Se não a virem,
ela não vem cá fora.
Não é uma grande armadilha
se não tivermos o isco.
Está bem.
Mas eu vou contigo.
Nem pensar.
Não era esse o plano.
Agora é.
Não vou perder
isso de vista.
E sou a única pessoa
que sabe a senha.
Por isso, podes
dizer-lhes que, sem mim,
a Ontari não
pode ascender.
Tens de parecer
minha prisioneira.
Está bem.
Esperem aí.
Dá-nos um minuto.
Vá lá, Clarke.
Estás mesmo disposta a
confiar a tua vida àquele tipo?
Não.
Mas tu vais dar-nos
apoio o tempo todo.
E eu confio em ti.
Escolhe uma parteleira.
A Raven disse que está aqui.
Estamos à procura de quê?
Uma placa-mãe com
uma memória RAM.
E isso parece-se com...
Uma placa-mãe com
uma memória RAM.
A Raven disse que precisa
de poder de processamento,
para abrir um
portal até à ALIE.
- Um portal?
- Foi o que ela lhe chamou.
Ela quer usar um dos chips
da ALIE para voltar a entrar.
Só temos de introduzir o código
de destruição que está na Chama,
assim que a
colocarmos na Ontari.
- E acabou o jogo.
- Mas que plano.
E se não funcionar?
Tem de funcionar.
Então... tu e a Harper?
Fico feliz por ti.
O que foi?
Não posso ficar
feliz pelo meu amigo?
Há muito tempo que não
ficas feliz com nada.
Tens razão, não tenho.
O que aconteceu no
Monte Weather... mudou-me.
Culpei toda a gente.
A Clarke...
A ti.
Estou farto de
culpar as pessoas.
Fico feliz por estares
de volta, irmão.
Eu também.
Espera aí.
Ali está.
Não podemos deixar a
Raven construir o portal.
Conseguimos.
Vamos.
- Dá-me isso.
- Não.
Jasper, precisamos
dessa placa-mãe.
Raven!
Raven, abre a porta!
O que se passa?
Monty, o que foi?
O Jasper tomou o chip.
O quê?
- Tens a certeza?
- Ele apunhalou-me.
Meu Deus.
Se o Jasper tomou o chip,
então a ALIE sabe tudo.
O rádio.
Jipe Um, respondam.
Raios.
Bellamy, responde!
Não está a transmitir.
Não está a funcionar.
Deixa-me entrar, Monty.
Estão a caminhar
para uma armadilha.
É bom que os teus amigos
estejam nas suas posições.
Mexam-se, mexam-se.
Vá, vamos.
Certo, por aqui.
É aqui.
Abram as grelhas.
Quando isto acabar,
a Ontari saberá que a ajudaste.
Tens a minha palavra.
Vamos preparar-nos.
Será que algum dia
vamos parar de lutar?
Podes crer.
Vamos construir uma
casa ao pé do lago.
E vamos plantar milho.
E criar galinhas.
Sim?
E envelhecer.
Às onze horas.
O Roan faz sinal
quando vir a Ontari.
Esperamos até ela
estar em frente a eles.
Depois, lançamos o gás.
Eles vão suster a respiração,
por isso, temos de ser rápidos.
Isto é que são
milhares de pessoas?
Se alguém se meter à frente,
usamos força não letal.
Estas pessoas não são o inimigo.
Estão a ser controladas.
Só estamos aqui
para matar a ALIE.
- Entendido?
- Entendido.
- Ainda bem.
Sou Roan, rei da Azgeda.
E tenho o que a
Comandante procura.
Não gosto do que estou a sentir,
por isso, se ela quiser isto,
tem de vir ter comigo.
É o Jaha.
- O que está ele a fazer aqui?
- Consegues ver a Ontari?
Não.
Esperem.
Olá, Clarke.
A tua mãe vai ficar
muito contente por te ver.
Quem és tu?
Onde está a Ontari?
Ela não vem cá fora.
Mas podes dar-me a Chama,
irei certificar-me que ela a recebe.
Algo não está bem.
Os vossos amigos no túnel
não vos podem ajudar.
Agora, dá-me a Chama.
- Afastem-se, ou ela morre.
- Façam-no, agora.
- De joelhos!
- Laguem as armas!
- Blake, contra a parede.
- Vamos.
Vira-te.
Poupem-me o dramatismo.
Sabemos que estão juntos.
Sabemos tudo.
Então sabem que só ela é
que pode activar a Chama.
Tens razão.
Precisamos dela viva.
Corre.
Mas não precisamos de ti.
Não.
Não!
Estás bem?
Acho que sim.
Não estaria bem se tivesse
atingido algo importante, certo?
Certo.
Tiveste sorte.
E dava-nos jeito
mais um pouco.
A Harper está
lá fora sozinha.
A Harper é uma guarda e
tem melhor pontaria que tu.
Ela não sabe que o
Jasper tomou o chip.
Eu sei, Monty, mas não podemos
deixar que o Jasper entre aqui.
Não quando a ALIE sabe
o que estou a construir.
Raven, o plano falhou.
A Clarke não nos vai contactar
e dizer-nos o código.
Eu consigo encontrá-lo.
Se conseguir que isto funcione,
consigo matar a ALIE.
Já tentaste isto.
Não funcionou.
Eu consigo.
Tenho de conseguir.
Vá lá, pessoal.
Deixem-me entrar.
Só quero conversar.
Enquanto ele estiver aqui,
não está à procura da Harper.
Então fala.
Pareces-me bem.
Fico contente.
Nunca te quis magoar, Monty.
Não te culpo.
Foste torturado.
Estás enganado.
Não fui torturado.
Quer dizer, sim,
fui esmurrado algumas vezes,
mas não foi por isso
que tomei a chave.
Devias ter visto a
plataforma da Luna, Monty.
Era pacífica.
Segura.
As pessoas eram felizes.
Havia uma rapariga, a Shay.
Enquanto falava com ela,
apercebi-me que,
pela primeira vez
desde o Monte Weather,
não estava a
pensar na Maya.
Aquilo era lindo
e nós destruímos tudo.
Não fomos nós, foi a ALIE.
Não importa.
O que importa é que a
ALIE pode eliminar essa dor.
Ela pode fazer
o mesmo por ti.
Por favor, abre a porta.
Não deixes a Raven
arruinar isto para todos.
Como pudeste fazer-nos isto?
Apercebi-me da verdade.
Enviaram-nos para aqui para
ver se o solo era habitável.
Pelo que vi, não é.
- Soltem-me!
- Em breve estarás livre.
Clarke.
Tive saudades tuas.
Não vou tomar o chip.
Nunca.
Por agora, só precisamos da
tua ajuda com a Chama.
Qual é a senha, Clarke?
É teimosa com a mãe.
Larguem-me!
Mãe?
Mãe.
Por favor, não os
deixes fazer isto.
Não os vou
deixar fazer nada.
Sou eu que vou fazer.
Qual é a senha, Clarke?
Mãe, esta não és tu.
Sei que estás aí dentro.
Por favor.
Qual é a senha?
Não!
Isto pode parar, Clarke.
Só tens de nos dizer
o que queremos saber.
Eu disse-vos.
O ponto fraco dela
são os amigos.
Começa com o Bellamy Blake.
Vamos, ela quer o Bellamy.
Para onde o levam?
- Para baixo!
- Deixem-na em paz!
Está tudo bem, O.
Está tudo bem.
Se eu estivesse no vosso
lugar, atirava-me para o chão.
Murphy?
Todos para o chão!
Que bom ver-te aqui.
Virão mais pessoas.
Temos de nos despachar.
Estás bem?
Obrigado.
O que estás a fazer aqui?
Não tens de agradecer.
Nathan.
Já estiveste
com melhor aspecto.
Tu não.
Muito bem.
Estás com o Pike?
Só conseguimos sair daqui
se trabalharmos juntos.
Ele matou o Lincoln.
Pô-lo de joelhos.
E deu-lhe um
tiro na cabeça.
O, a Indra tem razão.
Precisamos de todos os
homens que conseguirmos.
Não ouviram a parte em que
disse que tínhamos de ir embora?
Não vamos embora.
Acabámos de salvar
as vossas vidas,
porque é que acho que
me vou arrepender?
A Clarke está
metida em sarilhos.
A Clarke está sempre
Eles levaram-na a ela
e à Chama para a torre.
De certeza que a
Ontari também lá está.
Tudo o que precisamos para
travar a ALIE está no mesmo sítio.
Se subirmos àquela torre,
não vamos conseguir sair de lá.
Se travarmos a ALIE,
vamos conseguir.
Subir a torre.
Fantástico.
Depois de fazermos isto,
podes ir dar uma curva.
Já te disse, não é assim
que vamos fazer isto.
Eles estavam no caminho.
Estas pessoas
não são o inimigo.
Estão a ser controladas pela
ALIE e podemos salvá-las.
Vão aparecer mais pessoas,
se não nos despacharmos.
Vamos a isto.
Eu trago-o para baixo.
Quando estivermos lá em cima,
explodem o elevador e sobem.
E destruímos a
escada, entendido.
Têm noção que não temos
forma de descer, certo?
Preocupamo-nos
com isso depois.
Vamos, a nossa
boleia chegou.
O, vens?
Se alguma coisa
correr mal aqui,
eles vão precisar da minha
ajuda. Vamos conseguir.
Empurrem.
Sabes que estamos
lixados, certo?
A ALIE já sabe
que estamos a aqui.
Este plano vai funcionar.
Porque estás aqui?
Só estou a
tentar sobreviver.
Não és o único a tentar salvar
alguém de quem gostas.
Empurrem!
Porque estás a
olhar para mim assim?
Porque sei o que
estás a pensar.
Porque é que ele
ainda está vivo?
Porque os mortos
não nos podem ajudar.
Ele era o meu lar.
O teu lar
é aqui.
Isto não é bom.
Nate!
Não és tu, Kane.
Desculpa.
Eles vão entrar.
Ele não está sozinho,
temos de nos despachar.
Bryan, estás bem?
Murphy, prepara o bastão.
Dá-lhe um choque, Murphy!
Murphy!
De volta ao leme.
Aqui!
Estão no leme.
Estamos prestes
a ter companhia.
Queres apostar?
Temos de bloquear
o corredor.
Nate.
Abriguem-se!
- Vá lá.
- Murphy!
Dispara!
Dispara, Bellamy!
Obrigado.
Os amigos dela
são engenhosos.
Temos de improvisar.
John Mbege, degolado.
Roma Bragg, lança no peito.
Não teve a minha sorte.
Finn Collins,
a Clarke matou-o.
Dax, a Clarke matou-o.
Atom...
- Isto deve dar.
- ...nevoeiro ácido.
Depois, a Clarke matou-o.
Trina e Pascal...
Sim!
Entraste!
Funcionou.
Ainda temos de chegar ao
interruptor sem a ALIE descobrir.
Connor e Myles, suforcaram em
plástico, graças ao Murphy.
Drew, uma estrela
ninja na cara.
Essa foi boa.
Porque é que
trancaram a porta?
Harper, vês o Jasper?
Harper!
Não.
Jasper.
Se a magoas...
Sei que gostas dela.
Só tens de destruir a máquina
e não lhe faço mal, prometo.
Não quero que
percas mais ninguém.
Têm de estar quase lá.
Continuem a empurrar!
Eles vêm aí.
Ponham-se em posição.
Assim que o elevador
parar, atacamos.
Não tenhas medo,
não é para ti.
Não.
Mãe.
Mãe, pára!
Ouve-me, sei que
consegues ouvir-me, pára.
Sabes o que fazer
para parar isto.
Espera, ALIE.
Se a matares, nunca
conseguirás o que queres.
Não é a ALIE que
me está a matar.
És tu.
Mãe, por favor,
não faças isto.
Imploro-te, não faças isto.
Por favor!
Qual é a senha, Clarke?
Não posso.
Ela vai ceder.
Fá-lo.
Não.
Não!
Lamento imenso.
- Já chegaram lá cima.
- Vamos.
Activamos a
bomba e fugimos.
- Trinta segundos.
- Vamos embora.
O cronómetro está
activado, vamos embora.
Indra.
Kane, afasta-te!
Indra!
Para onde foram?
Fica aqui.
Eles estão aqui.
Não podemos deixar
que cheguem até ti.
Compreendo.
O que estão a fazer?
Esperem.
Parem!
Jaha, não faças isto!
A sala do trono
é por aqui.
ALIE pára!
Por favor, não faças isto!
Não!
Tem danos cerebrais
consideráveis,
mas ainda está viva.
Bellamy, pára-o!
- Estás bem?
- Ela está viva?
Está a respirar?
Está tudo bem,
ela está a respirar.
O Jaha tem a Chama,
vai buscá-la!
Não podemos deixar
a Ontari morrer.
Temos de parar
a hemorragia.
- Tenho a Chama.
- Tem a pulsação fraca.
- Pelo menos está viva.
- Faz pressão na ferida.
- Vá lá, o que vais fazer?
- Preciso de uma lanterna.
Primeiro, retiramos o chip,
depois, inserimos a Chama.
As pupilas não respondem.
O quê?
Que significa isso?
Que ela está em
morte cerebral.
Ela não pode dar-nos o
código de desactivação.
Acabou.
Estamos encurralados aqui.
CONTINUA
- Tradução e Legendagem: MSsubs -