O Dark Army disse-me
que a Fase 2 está pronta.
Sei que ele está morto.
Sei que isto não é real.
Acho que é o início
de uma bela amizade!
As pessoas têm forjado as escrituras.
Ainda não montámos um sistema
para verificar essas alegações.
Reconstruir a base de dados
é a única solução
para este problema.
Ofereço imunidade
em troca de um nome.
Só me interessa isso.
Temos de falar com eles.
Não podem fazê-lo
depois da noite passada.
Por atacarem um restaurante mexicano?
Não podemos deixá-los escapar.
Eles vão escapar.
Prometa que me deixa
fazer a entrevista.
Andas a brincar comigo
há demasiado tempo.
É o meu presente
de aniversário para ti.
Não temos olhado
para o que está acima de nós.
De todas as prendas que ele enviou,
esta é a maior que já recebemos.
Tenho de saber o que estás a planear.
Era suposto sermos aliados.
Podemos querer a mesma coisa
e eu preciso de estar envolvido.
Tenho a certeza
de que estás bem enganado
sobre isso, meu amigo.
Não há nada em que
possamos concordar.
Ultimamente andas muito ocupado.
Tenho de saber o que estás a planear.
Era suposto sermos aliados.
Podemos querer a mesma coisa
e eu preciso de estar envolvido.
Tenho a certeza
de que estás bem enganado
sobre isso, meu amigo.
Não há nada em que
possamos concordar.
Não sei que jogo estás a fazer,
mas sugiro que te deixes de merdas.
Se não há mais nada,
terminamos por aqui.
Não estás a esquecer-te
de que conheço
o teu segredinho sujo?
Há pessoas que te são próximas
que não ficariam contentes
se soubessem o que eu sei.
Somos demasiado espertos
para permitir que a mesquinhez
dite as nossas ações.
Somos melhores que isso.
Pesa os prós e contras.
Faz o que tens a fazer.
Assim que as tabulações
estiverem feitas,
saberás que falar disto a alguém
não será bom para nenhum de nós.
E perceberás que a
única coisa a fazer
na tua posição em relação a mim...
é nada.
Elliot!
Eu acredito no destino.
Há uma razão para
nos termos conhecido.
Há qualquer coisa entre nós.
Consigo vê-lo.
Só estás a ver
o que está diante de ti.
Não estás a ver
o que está acima de ti.
Eu não percebo...
Eu quero perceber.
Ajuda-me a perceber.
"Tanta coisa depende desse
carrinho de mão vermelho
a reluzir sob a chuva
ao lado das galinhas brancas."
O meu pai estava sempre
a dizer-me isto quando era criança.
Era o único Inglês que sabia.
Um poema parvo qualquer.
Significava muito para ele.
Uso-o como uma lembrança.
Uma lembrança dele...
E do que eu nunca quis tornar-me.
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org
O jovem caminhou
através da sala de espelhos
Onde descobriu
um reflexo de si mesmo
Às vezes ele via a
sua verdadeira face
Outras, um estranho no seu lugar
Ele criou a pessoa que queria ser
Com os ecos de si próprio
Até as maiores estrelas
vivem as suas vidas no espelho
Anda.
Como é que o Dark Army
está por detrás disto...
Seja isto o que for?
Uma coisa é questionar a mente.
Outra, é questionar os
teus olhos e ouvidos.
Mas não vai dar tudo ao mesmo?
Não serão os sentidos apenas
entradas medíocres para o cérebro?
Anda.
Claro, confiamos neles
para retratar com precisão
o mundo à nossa volta,
mas e se a inquietante verdade
for a de que não conseguem?
E se o que nos apercebemos
não for o mundo real,
mas apenas a mente
escolhendo o melhor palpite?
E se tudo o que tivermos
for uma realidade adulterada,
uma imagem difusa
que nunca conseguiremos assimilar?
Então é aqui que tens ficado?
Deus, não. Só operamos
a partir daqui.
O Dark Army montou isto?
São nossos parceiros.
Claro que montaram.
Para nós.
Precisámos de um sítio discreto.
Discreto? És o homem
mais procurado do mundo
e andas por aí, assim.
Não te lembras mesmo disto?
Porque não fui eu que o preparei.
Já passamos por isto.
Deve ter sido ele, o Sr. ROBOT.
Elliot...
Preciso de saber.
Consegues lidar com isto ou não?
É um grande risco estares aqui,
não só para mim como para o plano.
E a tua disposição
está a preocupar-me muito.
Joanna.
A tua mulher...
Tem andado à tua procura.
Faço o que é necessário.
Ainda bem que nos deram estes UPS
para as oscilações de energia.
Preparado para ver o que conseguimos?
Queres tirar esse casaco, querida?
Não me chame querida.
É que tens aí sangue.
Eu também, na minha camisola.
Eu sei o que está na merda do casado.
Lamento a perda do...
Invoco os privilégios da 5ª Emenda
contra a auto-incriminação
e respeitosamente declino
responder a qualquer pergunta.
Não estou a perguntar nada.
Só queria dizer-te
que lamento a perda do...
Invoco os privilégios da 5ª Emenda
contra a auto-incriminação
e respeitosamente declino
responder a qualquer pergunta.
Sei que eram próximos.
Lamento que o tenhas perdido.
Ele estava envolvido
com um dos mais conhecidos
grupos hacker do mundo.
Coisas assim fazem parte do processo.
Invoco os privilégios da 5ª Emenda
contra a auto-incriminação
e respeitosamente...
Continuas a tentar
invocar a 5ª Emenda,
mas há uma coisa chamada Ato Patriota
que uma data de pessoas
transformou em lei.
Sabes o que significa?
Significa que não estás
numa série de televisão.
Isto não é o "Espião Fora de Jogo".
Ali fora não há céus azuis para ti.
Personagens como tu
não são bem-vindas aqui.
No que diz respeito
a qualquer um aqui,
és um combatente inimigo.
Não tens direitos.
Que quer que eu lhe diga?
Encontrei-me com o meu namorado.
Fomos comer.
Levou um tiro.
Acabou-se o questionário.
Dê-me um segundo.
Vais querer falar comigo.
Não somos assim tão diferentes.
Somos as duas de Jersey.
Sei que é difícil
acreditares nisto agora,
mas confia em mim...
No final do dia, tu e eu
vamos ser as melhores amigas.
De todos os presentes
que me tens enviado,
tenho de dizer:
este foi o que me
deixou mais molhada.
Portanto... Estou à espera.
Do quê?
As chamadas...
As prendas.
Faz-me perceber.
Aposto que te sentes
todo-poderosa, agora...
Verdade?
Pensas que és um homem
poderoso, Scott?
Sentes-te poderoso?
Eu sou o diretor técnico
do maior conglomerado...
Não estou interessada
na descrição do teu cargo.
Quero perceber
o que faz um homem poderoso como tu
arriscar tudo
só para me deixar louca?
Que interessa?
Na manhã em que soube
que tinha sido promovido,
recebi a chamada.
O Price queria organizar
nessa noite um evento
para anunciar a minha posição.
Pensei:
Não podia estar mais feliz.
E então a Sharon entrou.
Tinha feito
uma visita ao médico
e queria que eu fosse com ela.
Tinha sabido há um mês
que estava grávida.
Não falou.
Não percebi se estava
feliz ou triste,
ou se eu estava feliz ou triste.
Mas quando vimos a ecografia,
iluminámo-nos.
Pensei...
Isto vai acabar por ser
o melhor dia da minha vida.
Depois do funeral,
não sabia bem porquê...
Não conseguia perceber
como podia ter ganho
e perdido tudo
de uma vez só.
Queria que sentisses o mesmo.
Queria dar-te esperança,
para depois pisá-la.
Mas lamento.
Meu maricas.
Meu monte de merda.
Espero que apodreças
no inferno, como a tua mulher.
Choras por uma mulher
que depois de saber
que estava grávida, só pensava
em foder o meu marido.
Ainda bem que está morta.
Ela e o seu feto
cadáver que se fodam.
Não admira que a tua mulher
te tenha enganado.
És fraco e patético.
A criança tem sorte em estar morta.
Não...
Meu Deus.
Meu Deus, que fiz eu?
Meu Deus...
911. Qual é a emergência?
O Vincent tinha um pulmão perfurado
e uma clavícula partida,
mas os médicos dizem que recupera.
A má notícia é que vai ser detido
e ficar preso durante muito tempo
por causa do que fez no Capitólio.
Céus.
Os políticos adoram
apertar-nos os tomates.
Mas não suportam
quem aperte os deles.
O que o teu amigo fez
foi terrorismo doméstico,
aos olhos da lei.
Não é meu amigo.
Os associados dele, os que prendemos,
identificaram-te como a cabecilha.
Acredite,
não sou líder nenhuma.
Mal consigo aguentar um tipo.
Olha, Darlene.
Não me interessa
o que se passou no Capitólio.
Na verdade, até achei engraçado.
Nunca vi membros do Congresso
a mexer-se tão depressa.
Mas há falhas sérias nessa história.
E eu quero colaborar contigo
para perceber porquê.
Oiça.
Querida.
Sei como funciona.
Aproxima-se de mim.
Faz-se de simpática.
Relaciona-se.
Somos apenas duas miúdas
malucas de Jersey e tal...
Tira partido do facto
de eu ter perdido
o que era, provavelmente,
o amor da minha vida.
E age como se isso lhe interessasse.
Mas é apenas isso:
uma atuação.
O que é perverso e distorcido.
Prefiro que me prenda
e enfie numa cela.
Mas fica já a saber...
De mim, não leva nada.
Porque não vai ler o seu manual
e descobre o capítulo
sobre cabras calculistas
que se estão a cagar para si
ou os seus sentimentos
e regressa depois com
umas táticas a sério?
Caso contrário,
arranje-me um advogado.
No que me diz respeito,
a única declaração que tenho a fazer
é que vi o meu namorado
com os miolos rebentados,
a noite passada.
Mandei vir um menu de pequeno-almoço
e ele roubou-me uma fatia de Bacon.
Se quer mais detalhes,
vá mamar na quinta perna de um boi.
Espera aqui.
Lembras-te deste filme?
Adorava-o quando era mais nova.
Não é bem assustador,
é mais sórdido.
Essas duas coisas nem sempre
significam o mesmo.
Isto descobrimos em casa do Cisco.
Não encontrámos cassetes.
Calculei que eras esperta
o suficiente para as destruir.
Estamos a correr testes
de impressões digitais e ADN.
Em breve, vamos descobrir
se aqueles vídeos da fsociety
foram filmados nesta câmara.
Se descobrirmos
o teu ADN nestas coisas...
Eu não sei...
Diz-me tu o que acontece.
No que respeita
aos vídeos da fsociety,
parece que a única pessoa
que a pode ajudar
está morta.
No que me diz respeito,
eu e o Cisco andávamos
a filmar umas merdas perversas.
Também é um assunto
de segurança nacional, querida?
E depois há isto.
Lembras-te do teu
compincha, Xander Jones?
Segundo ele, vocês tiveram
relações sexuais.
Você vai passar o dia
a difamar-me?
Só tem isso?
Também disse que foste tu
quem lhe roubou a arma.
Não posso prová-lo, obviamente,
porque as tuas impressões digitais
não estavam no cofre dele.
Calculei que serias engenhosa
o suficiente para as limpar depois.
Mas o que é engraçado
é que este invólucro está ligado
à arcada da Fun Society.
Darlene...
Tens a certeza que ainda
não queres falar comigo?
Que achas?
Estão a planear alguma coisa.
O Sr. ROBOT, o Tyrell, o Dark
Army e o Whiterose
estão de conluio
a planear algo em grande.
E a pior parte?
Todos pensam que sou eu.
Todos pensam que sou o líder,
o que está no comando,
e eu não faço ideia o que isto é.
O lugar é Monte Olimpus.
Somos prioritários.
Estamos prontos!
Estas são plantas para um edifício
e um desassemblador de firmware
para uma alimentação
elétrica ininterrupta,
mas não consigo
perceber mais do que isto.
Não sei bem qual é a jogada.
Podia perguntar-lhe,
mas a quem estaria
realmente a perguntar?
Elliot, anda cá ver.
Os documentos chegam de todo o lado
lenta mas seguramente.
As plantas.
É o edifício?
A versão offline?
Dezassete de 71 instalações
no país, até agora.
Daqui a um mês,
terão todos os documentos aqui.
Pensei que teríamos de lidar
com múltiplas instalações,
mas estão a facilitar-nos as coisas
movendo-as todas para uma.
É para aqui
que os registos estão a ir.
Estão a tentar reconstruir
a base de dados.
Títulos e ações, a linhagem
de todos os bens imóveis
neste país.
É assim que estão
a sobreviver ao hack.
Quando o nosso malware se executa,
todo o seu programa...
O nosso malware?
Que malware?
Orquestraste-o lindamente.
Quando o firmware hackeado...
Concebido para anular
os limites de segurança
dos dispositivos UPS
e sobrecarregar as baterias
de chumbo com ácido na sala...
enchendo aquilo com gás hidrogénio.
Depois de inutilizar as ventoinhas
e cortar a energia de reserva,
o firmware malicioso
reatará repetidamente
o auto-transformador do UPS,
criando uma faísca
para provocar uma explosão.
Há baterias que cheguem
para produzir gás hidrogénio
suficiente para deitar
abaixo o edifício.
Quando hackeaste a Evil Corp,
deste-nos acesso à backdoor.
Tornaste possível infetá-los.
Eu escrevi o código do malware
do femtocell para a Darlene.
Não era para isto.
Aquela fuga da
teleconferência, admito,
foi bastante gira. Uma boa distração.
Mas isto...
É para nós.
Todos nós.
Vou partir-lhe a tromba toda!
O cabrão pensa que pode
magoar a minha miúda!
Qual é a morada dele?
Diz-me a morada porque
eu vou encontrá-lo
e vou matá-lo, caralho!
Acabaste?
Se estás a falar a sério
em castigá-lo...
Estou. Estou.
Diz-me o que fazer e eu faço-o.
Eu faço-o.
Sem fazer perguntas.
Diz-me só...
Se estás a falar a sério,
podes fazer uma coisa por mim.
O quê? Qualquer coisa. Diz.
Lembras-te da noite
em que nos conhecemos
na festa da E Corp?
Sim.
Estavas a tomar conta
do bar nessa noite.
Ficaste até mais tarde para o limpar.
Sim, fazemos sempre isso quando...
Depois viste o Scott
a descer as escadas
que conduzem ao telhado.
Estava em desalinho,
sem fôlego, a suar.
Estiveste quase a perguntar-lhe
se precisava de alguma coisa,
mas ele estava com tanta pressa
que saiu sem dizer uma palavra.
De que estás a falar?
Não vi nada disso.
Viste, sim.
Não.
Lembro-me porque os bófias
estavam a perguntar-nos
sobre aquela noite.
E, como lhes disse,
limpei o posto e fui para casa.
Derek, disseste que falavas
a sério em castigá-lo.
Sim, mas Joanna...
Olha para mim, Derek.
Queres que o homem que me fez isto
faça o que ele fez
sem lhe acontecer nada?
Mas, Joanna, eu...
Assim que contares
à polícia a tua história,
vou perguntar-te por que razão
só o disseste agora,
depois de meses de silêncio.
Vais dizer-lhes que estavas com medo.
Que te sentias intimidado
pelo Scott Knowles.
Que quando Tyrell desapareceu,
pensavas que nada daquilo
tinha importância.
Mas que a consciência
te levou a melhor.
É assim que ganhamos.
É assim que o castigamos.
Percebes?
Obrigado.
Obrigado por protegeres-me.
Claro, querida. Eu amo-te.
Agora, vamos começar do princípio.
- Não podemos fazer isto.
- Quer manter-nos no alvo?
Este é o alvo.
Isto conduz-nos ao topo.
Sei que estamos em modo top secret
nesta operação,
mas vale a pena correr o risco.
A rapariga é uma chica-esperta.
Pensa que é mais esperta que nós.
Isso é por ter chegado tão longe.
Temos de mostrar-lhe
que somos mais espertos que ela.
A não ser que ela pense
que vale a pena,
nada disto vai pegar.
Tento passar ao lado
das minas, como você disse.
Há três meses que andamos
a construir este plano.
Olhe à sua volta.
As nossas pistas estão
a ser mortas ou a desaparecer.
Perdemos três suspeitos.
O Dark Army está a limpar a casa.
Deve significar que está
alguma coisa para acontecer.
A nossa janela está a fechar-se.
Cada pista que temos
seguido até agora
conduziu-nos a um beco sem saída.
Vou trazer cá o sub-diretor.
Vai deixá-lo tentar virá-la?
Ela vai fechar-se.
Tenho razão nisto.
Então eu vou consigo.
Deixe-me fazê-lo sozinha.
Eu conheço-a.
Eu sou ela.
E se vamos fazer isto,
fazemo-lo agora.
Temos 6.332 agentes
só a trabalhar neste caso.
É o mais difícil em que trabalhei
e talvez o mais duro que terei.
A única razão
para ter chegado tão longe
é porque não tenho vida própria.
Só tenho conseguido pensar nisto.
Agora estou aqui sentada contigo...
Nesta sala horrível.
Não importa a história
que será escrita na análise final.
Ambas tivemos um papel
num dos maiores eventos
da História mundial.
Acredite no que quiser.
Mas nem você, nem eu
somos especiais.
Já aprendi essa lição.
Se estás aberta a mudar de opinião,
quero mostrar-te uma coisa.
Vem comigo.
És muito mais especial do que pensas.
A traça não se importa
quando vê a chama
Poderá queimar-se,
mas mantém-se em jogo
E uma vez que lá está,
não pode voltar atrás
Irá bater as asas
até as queimar
Não, a traça não se importa
quando vê a chama
A traça não se importa
Claro, a estratégia era arriscada,
mas sabíamos que só
tínhamos uma oportunidade.
Porque a chama e a traça
fizeram um acordo amigável
Se juntássemos toda a gente,
de armas em punho,
nunca chegaríamos ao homem no centro.
E havendo tanta coisa em jogo,
era imperativo apanhá-lo
antes que ele soubesse
que estávamos a apanhá-lo.
Não, a traça não se importa
se a chama é real...
Então, sentámo-nos
e esperámos.
Chama-lhe a abordagem do pitão.
Deita-se à espera
do momento certo para atacar.
Sabias que alguns podem
passar um ano sem comer?
O predador paciente.
E então a morte de Romero
deixou-vos em debandada.
Pensavas que o Dark Army
estava envolvido.
Mas acabou por ser
apenas uma bala perdida
do vizinho do lado.
Um acidente bizarro.
A traça não se importa
se a chama é real
A chama e a traça
têm um acordo amigável
E não há combustível melhor
para um bom namorico
do que a necessidade,
a raiva e o desespero
Não, a traça não se importa
se a chama é real
Portanto, vamos
Prontos ou não
Porque conheço uma chama
mais quente que o quente
E com um rastilho
cuidadosamente iluminado
Deve estar a brincar comigo.
Tentei tudo.
Lutei com ele.
Tive uma overdose de Adderall.
Fiz as pazes com ele.
Até me deixei prender.
Não importa o que eu faça,
descobre sempre uma forma.
Porquê?
É tudo o que eu quero saber.
Porque é tão importante
para ti atormentares-me?
O que é que te preocupa assim tanto?
Para que é tudo isto?
Não estou a atormentar-te.
Depois de tudo
o que me fizeste passar,
continuas a mentir-me?
Eu não te menti.
Ele está vivo!
Está sentado ali!
Fizeste um plano com o Dark Army.
Quando?
Na noite do hack?
O que é a Fase 2?
A femtocell, a backdoor?
Planeaste isto tudo com ele?
Não podes ver isto assim.
Tu és eu, eu sou tu.
Já percebeste.
Somos a mesma pessoa.
Quando me culpas,
culpas-te a ti mesmo.
Deixa de falar em círculos.
Fizeste com que o Whiterose
nos tirasse da prisão.
A saída... Isso foste tu.
Comunicaste com eles, de algum modo.
Era o que tu querias.
Disseste à Darlene,
antes de começarmos,
que era para ir até ao fim.
Fazia tudo parte do plano.
Caso contrário, qual seria
o objetivo do hack?
E se iríamos fazê-lo,
seria para ir até ao fim.
E isso, Elliot, é o que eu quero.
Foi o que tu me pediste.
Diz-me, então isto é o quê?
Que significa "ir até ao fim"?
Isto é onde nos metemos em sarilhos.
Deverias saber apenas
aquilo que fosses capaz de lidar.
Quando vagueias fora do teu domínio,
é quando acabas por lutar.
Estás...
a distrair-me, agora?
Que estás a fazer?
A hackear o firmware,
tal como combinámos.
Não combinámos nada.
Não vamos hackear nada.
Isto vai deitar abaixo o edifício
e matar pessoas.
Elliot, vais ter
de deixar o computador.
- Estou confuso.
- Acabou.
Estou a apagar o malware.
Elliot, eu não faria isso.
Não podes apagar isso.
Não só vou apagá-lo
como me vou livrar do backdoor.
Se o fizeres, tudo aquilo
em que trabalhámos desaparece.
Elliot, estou a avisar-te...
Não é isto que eu quero.
Eu quero-o desligado.
Mas isto foi ideia tua.
Deixa o computador!
Ele não te deixa fazer isto.
Acredita em mim.
Não sei o que te deu.
Juntos, deveríamos ser uns deuses
e agora queres
destruir o nosso destino?
Não faz sentido.
Elliot, ouve-o.
Afasta-te do computador.
Tu és o mesmo.
De que raio estás tu a falar?
Não não somos o mesmo!
Afasta-te do computador.
Isto é apenas mais
um dos seus truques.
Não.
Elliot...
Não quero disparar, mas disparo!
Elliot, ouve-o.
Ele não está a segurar uma arma.
Nem sequer está aqui.
Elliot, tens de o ouvir
e afastares-te do computador!
Toca nesse teclado e eu disparo.
Não.
Não o fará.
Não pode.
Ele não existe.
Eu sou o único que existe.
Chegou a hora de tomar o controlo.
Um controlo real.
Quando me deste isto,
era para impedir que alguém
interferisse no plano.
Não sabia o que querias dizer,
mas agora é claro.
Fizeste isto a ti próprio, Elliot.
Há bocado perguntaste o que
significava "até ao fim".
É isto.
Desculpa, filhote.
Não podia permitir
que alguém parasse isto,
incluindo nós.
Obrigado por permanecerem connosco.
Há muito para falar esta noite.
Tudo o que fazemos aqui
é tentar trazer-vos a verdade.
E eles vão tirar-vos isso.
Eles tentaram tirar-vos isso.
Devem ter notado
as luzes a piscar hoje à noite.
Ora, o fa...
Está?
Não se preocupe. É a Angela.
Tyrell?
Tyrell, estás aí?
Não faz mal.
Disseram-me que irias ligar.
Isto é uma linha segura.
Estás com o Elliot agora?
Sim.
Eu vou a caminho.
Não deixes que ninguém
se aproxime dele.
Quero ser a primeira pessoa
que ele vê ao acordar.
Tyrell, fizeste o que
tinha de ser feito.
Amo-o.
Eu também.
Sei que é tarde
Sei que estás cansado
E sei que os teus planos
Não me incluem
Mas aqui estamos nós