Todas as notícias, a toda a hora.
Está a ouvir a 1010 WINS.
Bom dia, estão 17ºC, às 6:00...
Volta a dormir, querida.
Todas as notícias, a toda a hora.
Está a ouvir a 1010 WINS.
Bom dia, estão 20ºC, às 6:00.
É quarta-feira, 24 de Agosto.
Todas as notícias, a toda a hora.
Está a ouvir a 1010 WINS.
Bom dia, estão 22ºC, às 6:00.
É quinta-feira, 25 de Agosto.
Eis as notícias,
um incêndio de grau seis
destruiu sete...
Jim Ellis, da equipa olímpica de natação
dos EUA está detido no Brasil...
... vento e chuviscos, alguma trovoada,
temperatura máxima de 32ºC.
A campanha de Clinton
lança hoje um novo anúncio...
A polícia de Nova Iorque ainda não
divulgou um motivo para a morte...
... imigrantes, mas com o dia
das eleições a aproximar-se...
Danny, filho.
Toca a acordar.
- Danny?
- Passei a noite acordado.
Então? Que estás a fazer?
São quase 7:00.
Hoje tenho de mostrar
uma casa ao meio-dia.
Conseguiste contactá-la?
- Bom dia.
- Olá, miúdo.
Para que tirei a carta
se não posso ter um carro?
As aulas começam
para a semana, certo?
A candidatura a Syracuse.
Tenho de fazer a pré-inscrição.
Falei com o Chris Simpson
acerca de uma recomendação.
A maioria dos meus amigos
vai para a universidade do estado.
O quê? Danny, mataste-te
a trabalhar por isto.
Eis o teu próximo trabalho.
"O Deus das Moscas"
- Em que capítulo vais?
- A meio do quinto.
Na parte em que quase matam
aquele miúdo.
Sabes que já consigo
safar-me sozinho.
Chegámos até aqui juntos, miúdo.
Queres escrever o texto sobre o livro?
Este casal acha que compra
a sua casa de sonho com $350.000.
- "Pode mostrar-nos a casa à meia-noite?"
- À meia-noite?
E a escola que visitámos ontem
era privada, mas vale a pena.
Viste estas estimativas de propinas?
E não incluem alojamento
e alimentação.
O quê?
Arranjaremos uma solução.
Arranjamos sempre.
- Tem de ser.
- Certo. Quarta-feira?
A menos que esteja escrito
num papel que ela...
- Eu ouço-te!
- Não ouves!
Nunca me vou esquecer do teu ar...
Vou tentar.
- Amo-te.
- Gosto mais ou menos de ti.
A partir de Tarrytown.
$18.000 por ano?
Querida, não é o MIT,
é a pré-primária.
- Qual é agora?
- O Monte dos Vendavais.
- Charlotte Brontë.
- Emily.
- Sim.
Nunca esqueceria essa cara.
Acho que cruzámos olhares uma vez
e foi tipo "bum", percebe?
O meu filho anda a pressionar-me
para que me reforme.
Não sei, talvez.
Todos os dias a mesma rotina.
Começa a parecer
uma contagem decrescente.
Para cá de manhã,
para lá à noite.
E um dia acaba.
- O quê?
- A vida.
Vemo-nos no regresso.
Fique bem.
THE COMMUTER - O PASSAGEIRO
O meu pai morreu com 43 anos.
Deixou-me a mim, à minha mãe
e aos meus irmãos cheios de dívidas.
Mudei-me da Irlanda
para cá sem nada.
Construí uma vida para mim
e para a minha família.
É por isso que faço
o que faço.
Protejo famílias jovens
como a vossa.
Digo-vos uma coisa.
Eu e a Karen, a minha mulher,
trabalhámos no duro,
fizemos tudo como deve ser.
Poupança-reforma, investimentos,
o fundo para a educação
do meu filho.
Em 2008...
perdemos tudo.
Tínhamos de pagar
a segunda hipoteca.
Vendemos os nossos activos,
cortámos todas as gorduras,
enquanto os bancos
de Wall Street enriqueciam.
A única coisa que não cortámos
foi o seguro de vida.
Com a taxa mais alta.
Mas conheço-o bem de mais.
Talvez nem vinte cheguem.
Jeanie, podes puxar a apólice
de longa duração do Jared Carlson?
Claro.
Vou analisá-la e ligo-lhe
mais logo, está bem?
O Alex Murphy ligou. Confirmou um copo
no Paddy O'Brien', na Rua 44.
Obrigado.
Pode sempre contactar
a Webber & Finch.
Olá, Mike.
Posso dar-te uma palavrinha?
- Claro.
- No meu gabinete.
John, tenho de...
Dez anos.
E sem mais nem menos...
O teu pacote indemnizatório.
A empresa vai passar
de indemnizações em dinheiro
para extensões do seguro de saúde.
- Vais dar-me um seguro, Frank?
- A tua família tem cobertura de saúde.
O fundo de desemprego
deve subsidiar-vos.
Eu e a Karen estamos
com a corda na garganta.
Liga aos RH quando quiseres.
Respondem-te a qualquer pergunta.
Tenho duas hipotecas
e um filho que vai para a faculdade.
Estou a cinco anos da reforma.
Tenho 60 anos, Frank.
Não é nada pessoal, Mike.
O teu salário e regalias
são excessivos face ao retorno.
Trabalhas no duro,
segues as regras,
és um combatente
e não mereces isto.
Mas a verdade é que, por vezes,
os combatentes caem em combate.
- Olá.
- Olá, querido.
Como está a correr o teu dia?
Bem. Que se passa, querida?
Não queria incomodar-te,
mas passaste pelo banco hoje?
Não. Pensava que íamos esperar.
Sim, até esta semana.
Já falámos disto.
O Danny tem de se matricular
nas aulas.
Sem a extensão da hipoteca,
nenhum dos cheques tem cobertura.
Enviei o cheque das propinas
esta manhã.
Está tudo bem?
Sim. Estou no meio da confusão.
Sempre a mesma rotina.
Certo, querido. Até logo.
Certo. Adeus.
- Desculpa o atraso.
- Aqui está ele.
Como vai isso?
Há quanto tempo estás aqui?
Só desde que a segurança
me acompanhou à porta do edifício.
- Saúde.
- Não...
Mais duas. Para ele.
Como é que a Karen reagiu?
Ainda não lhe contaste?
- Que hei de lhe dizer?
- Não sei, pá.
Que um idiota engravatado
acaba de te despedir.
Ela nem sabe
quão grave é a situação.
Não temos
nenhum dinheiro de lado.
Dez anos. Construímos um lar,
uma vida, uma carreira...
E um dia põem-nos na rua.
"Foram bons tempos.
Obrigado pela ajuda.
"Vemo-nos no elogio fúnebre."
Se queres provas de que és
um bom homem, olha para a tua família.
- É isso que interessa.
- Pois...
Saíste da polícia por causa deles.
Não te esqueças disso.
Nos sete anos em que fomos parceiros,
sempre olhaste por mim.
Deixa que outro
faça o mesmo por ti.
Pronto...
Podias ter acabado como eu.
45 anos, divorciado,
os meus filhos odeiam-me.
Quem me dera voltar a ter 45 anos.
Fizeste bem em sair.
Já não somos só polícias.
Há a política, os favores,
escolher o lado certo.
- O Sargento Hawthorne?
- Não. Capitão Hawthorne.
- O quê?
- Sim, ele chegou a capitão.
Tipos como tu e eu, Mike,
trabalhamos no duro,
fazemos tudo bem,
mas não adianta.
Um urbanista municipal suicidou-se,
depois de o procurador
anunciar uma investigação
por entre acusações de subornos
para a aprovação...
É um mundo corrupto, meu amigo.
Ser um zé-ninguém não adianta nada.
Ele vem aí.
- Aqui vamos nós.
- Michael.
- David.
- Há quanto tempo.
Sim. Capitão David.
Parabéns.
Passo mais tempo na câmara municipal
do que no trabalho.
- Faz parte do cargo.
- Sim.
- Ainda vendes seguros?
- Desculpem a interrupção.
- Não faz mal.
Tenente, uma palavrinha.
Capitão, acabei de fazer
12 horas seguidas. Não pode esperar?
Claro.
- Gostei de te ver, Mike.
- Igualmente, David.
- Tem cuidado com ele.
- Sim, vou ter.
Seu idiota.
Ouve, o Michael que conheço
não esconde coisas à mulher
e não é demasiado orgulhoso
para pedir ajuda a um amigo.
- Eu fico bem.
É o teu orgulho irlandês a falar.
- Tu bem sabes.
- Tenho de ir buscar o meu miúdo.
- Não tens de apanhar o comboio?
- Tenho.
- Jim, quanto é a dolorosa?
- Não, pago eu.
Promete-me que quando chegares
a casa vais contar à Karen.
O quê?
Que finalmente pagaste algo?
Como é aquele velho provérbio irlandês?
"Se queres saber o que Deus
"pensa do dinheiro"...
-"Vê a quem é que Ele o dá".
Até breve.
Até breve, Jim.
Com licença. Obrigado.
Acreditas nisto? Estão a verificar
a bagagem na hora de ponta.
Se algo estiver a fazer tiquetaque,
deixem passar.
Não posso fazê-lo.
Mike, podes fazer-me um seguro rápido,
antes que tenha um ataque cardíaco?
O saco, por favor.
Obrigado.
Veja por onde anda!
Mas eu quero!
Afastem-se.
O meu telefone!
Merda.
Já estou no comboio.
Se é para acontecer, vai ser esta noite.
Não há mais desculpas.
- Olá, Walt.
- Arranja-me o nome?
O quê?
Aquela mulher está a olhar para si
como se soubesse algo que desconhecemos.
Não vejo ninguém.
Está tudo bem?
Sim, sim.
- Já procurou na próxima carruagem?
- Não, tenho de fazer chichi.
A minha próstata está maior
do que a sua cabeça.
Ouve, Manny, os tubos estão bons,
mas não há corrente.
Manda arranjá-los
quando chegarmos, está bem?
E se experimentar isto?
- Céus, Jimmy! Por favor...
- Não fiz nada.
Viva, Tarrytown.
Não há ar condicionado nesta carruagem.
Arranje um lugar lá à frente
enquanto pode.
- Parece cansado, Sam.
- Sim. 32 anos disto.
Se o comboio não me matar,
matam-me as pessoas.
A quem o diz.
- Faz isso por mim.
- Para. Não quero...
Para. Larga-me!
Foi exactamente por aquilo
que nunca me casei.
Bolas!
O JP Morgan e o Chase
não o largam.
Não te disse para comprares
em baixa? O quê?
A sério?
Não ouviu?
É um fato Gieves & Hawkes.
Isso diz-lhe algo?
Claro que não.
Se é um amador, livra-te dele.
Mete-o no lixo.
Arranja quem tenha escala.
Isto dá-me dinheiro
para mandar tudo à merda.
Ganhei muito. Se não tens dinheiro
para um fato, não entras. Eu disse-lhe.
Bilhetes, por favor.
Tem bilhete, jovem?
Se comprar o bilhete a bordo,
tenho de cobrar uma multa.
É uma chatice, eu sei.
Burocratas. Mostrem os bilhetes.
- Muito obrigado, Gordon.
- Esquece isso.
Tira os pés do banco, querida.
Tens bilhete?
É pena.
Faia a boca.
Claro que sei do que falo.
- Há quantos anos faço isto? Diz-me.
- Importa-se?
Importo-me com o seu perfume
de 99 cêntimos.
Não, agora estou a falar contigo.
Vamos, vamos.
Adeusinho.
Manda isso.
Estou a ver os números.
AS VINHAS DA IRA
"Quatro anos.
Leste todos. Um brinde ao último.
"Não teria conseguido sem ti.
Danny"
Steinbeck?
Há quem diga que a melhor obra dele
foi uma carta que escreveu ao filho.
O seu livro...
Certo.
Desculpe.
Obrigada.
É a primeira vez que ando
num comboio urbano. É eclético.
- E você?
- Todos os dias.
- Nos últimos dez anos.
- Dez anos?
Deve conhecer toda a gente
neste comboio.
Os passageiros regulares.
As caras, sobretudo.
- Desculpe, já nos conhecemos?
- Não. Chamo-me Joanna.
- Michael.
Quanto tempo demora entre paragens?
Quatro minutos?
Sim, mais ou menos.
Quatro minutos.
Anda e para, anda e para.
Há tanta mistura.
- Estou a incomodá-lo, não estou?
- Não.
Estou. Quer ler
o seu livro sossegado.
É que...
sou casado.
Eu também.
- Desculpe.
- Estudo o comportamento humano.
- É um defeito profissional.
- Ser casada?
Não, incomodar pessoas.
Sou conversadora.
Então, no seu trabalho,
senta-se e mete conversa.
E depois?
Digamos que estão
cem pessoas nesta carruagem.
Há 16 tipos de personalidade,
segundo a psicologia.
Logo, posso presumir que há
umas seis pessoas de cada tipo,
com diversos graus de resposta
a qualquer situação específica.
O meu trabalho é responder
a uma pergunta simples.
Qual?
Que tipo de pessoa é você?
Eu? Devia perguntar
à minha mulher.
- Façamos uma experiência.
- Uma experiência?
É indolor.
É apenas uma pergunta hipotética.
Está bem.
E se...
eu lhe pedisse
para fazer uma coisinha?
É algo para o qual
tem qualificações únicas.
É algo insignificante para si,
mas que poderia afectar profundamente
uma pessoa neste comboio.
Fá-lo-ia?
Quereria saber
de que tipo de coisa se trata.
- Isso importa?
- Acho que sim.
E você nunca saberia
as consequências do que fez.
Então, porque o faria?
Porque haveria uma recompensa.
E qual é a recompensa?
Na casa de banho
da carruagem dois,
talvez haja
uma embalagem.
Está escondida
e dentro dessa embalagem
estão $25.000.
Esse dinheiro é seu.
Mais $75.000 em dinheiro,
se fizer esta coisinha.
Não percebo.
Alguém neste comboio
não pertence aqui.
Só tem
de descobrir quem é.
Só isso.
Essa pessoa leva um saco.
Não sabe como é esse saco.
Mas lá dentro
está algo que roubaram.
Essa pessoa
dá pelo nome de Prynne.
Não é um nome verdadeiro.
Eles vão estar neste comboio
até Cold Spring.
Encontre-os, encontre o saco
e os $100.000 são seus.
Não saia do comboio
antes de encontrar o saco.
- Não fale a ninguém desta oferta.
- Espere lá...
- É simples.
- Pensava que isto era hipotético.
É só esta coisinha. Não deve ser
muito difícil para um ex-polícia.
Espere. Como é que sabia...?
- Saio aqui.
- Está a falar a sério, não está?
Tem até à próxima paragem
para decidir.
Que tipo de pessoa é você?
O quê?
Não posso crer...
Bilhetes?
- Com licença.
- Vai querer seguir em frente.
- O ar condicionado aqui está avariado.
- Esperava que pudesse ajudar-me.
Estou à procura
de uma pessoa amiga.
Ela vai para Cold Spring
e gostava de saber se controla
toda a gente
que entra e sai do comboio.
Sim, tiro fotos
e distribuo inquéritos.
Não queria dizer isso.
Amigo, isto funciona
por bilhetes e zonas.
Eles compram bilhetes
para uma estação,
furo a zona de destino
e ponho-os no banco.
Isso é só para os bilhetes
de um dia ou...?
- Disse que procurava uma pessoa amiga.
- Sim.
Não sabe que aspecto tem?
Está a fazer perguntas
sobre passageiros e protocolo...
Sei que é uma estupidez.
Só falámos online.
Ela disse que vinha.
Vive em Cold Spring.
Marcou um encontro online?
Num comboio urbano?
Pois, não posso ajudá-lo.
Ninguém pode.
- Certo.
- Pronto.
Fique bem. Boa sorte.
É o Michael MacCauley?
- Sou.
- Encontrou o que procura?
O quê?
Vamos avançar com isto?
Não.
- Não posso.
- Eles acharam que podia dizer isso.
- Espere lá, que é isto?
- É um aviso.
Caso ainda não tenha percebido,
eles estão a vigiá-lo.
- Tony, posso usar o teu telefone?
- O quê?
Roubaram-me o meu,
tenho de fazer uma chamada.
É uma emergência.
Por favor. Por favor.
Está bem.
Não há rede antes da Rua 125.
- Às vezes, lá atrás consegue-se.
- Obrigado.
Não saias do meu jogo.
"Sem Rede"
Já descobriu quem ela é?
A mulher que vimos há pouco
a olhá-lo fixamente.
Pensei que tinha ido
à procura dela.
Não estou a criticar...
Empresta-me a secção desportiva?
- Sim, claro. Tome.
- Obrigado.
Os Yankees vão jogar com os Sox.
Cinco vitórias e está feito.
Estou muito confiante.
Sabe, o meu filho não me deixa
ver os jogos na TV.
"Ligue à polícia"
Diz que é mau para a minha tensão.
Como se fosse ter um ataque cardíaco.
"Família em perigo"
Não sei porque é que o miúdo
está tão preocupado.
Passa mais tempo a vigiar-me
do que no trabalho.
E é isso que eu ganho
por ensinar o miúdo
a fazer o mais correcto.
Vou parar num bar
para beber uma cerveja.
- Não quer vir comigo?
- Não posso.
Tenho de fazer uma chamada.
Vá lá, Karen, atende.
O número para o qual ligou
não está disponível.
- Esquadra 23.
- O Detective Murphy, por favor.
Um momento.
Ele não está. Posso transferir
para o voicemail?
Para o telemóvel, por favor.
É uma emergência, sou amigo dele.
Murph, fala o Michael. Ouve...
Estou no comboio,
quase a chegar ao Harlem.
Não sei que raio se passa.
Apareceu-me uma mulher do nada.
Quer que eu encontre um passageiro
que leva algum tipo de saco.
Murph, acho que...
Manda alguém a minha casa
e liga-me para este número, está bem?
JÁ PODIA ESTAR EM CASA!
Vemo-nos na próxima viagem.
Murph?
Estou?
Aceitou a oferta, Michael.
E depois quebrou as regras.
Lamento, vamos parar
devido a um sinal vermelho.
Devemos prosseguir
dentro de poucos minutos.
Que raio se passa?
Olhe lá para fora. Na esquina
da MLK com a Lexington. Depressa.
Na esquina sudeste.
Que quer de mim?
Quero que aceite
a sua responsabilidade.
Todos sofremos
com o fardo das escolhas.
Ninguém o obrigou
a aceitar esse dinheiro.
Está a vê-lo?
Não podemos deixar
que os seus amigos falem com a polícia.
- Eu não lhe disse nada.
- Ambos sabemos que não é verdade.
Alguém chame ajuda!
Meu Deus...
O que fez?
Você é que fez.
A escolha foi sua.
Encontre o Prynne.
Encontre o saco.
Senão, haverá
mais consequências.
- Viu o que aconteceu?
- Escute!
Escute você. Posso chegar
a qualquer um, em qualquer sítio.
À sua mulher Karen,
ao seu filho Danny.
Se tocar na minha mulher
ou no meu filho, juro por Deus...
Só lhe pedi
para fazer uma coisinha.
Não o torne mais complicado.
Não me obrigue a magoar
alguém que ama.
Espere, espere...
Os passageiros ocasionais têm
os bilhetes nos encostos dos bancos.
Posso identificar os passageiros
que vão para Cold Spring.
- Assim está melhor.
- O que está no saco?
- Que faço quando o encontrar?
-Veja no bolso direito do seu casaco.
- Sabe o que isso é?
- É um localizador por GPS.
Vê-se que não esteve
na polícia em vão.
Coloque o aparelho no saco
e acabou-se.
Na estação de Dobbs Ferry.
Faltam três paragens, chega às 19:00.
- E Michael...
- Que é?
Devolva o telefone ao cavalheiro.
"Zona 7"
Sabe quem está aqui sentado?
Desculpe, este comboio
passa em Tenmile River?
- Sim.
- Bem me parecia. Obrigado.
Estamos a chegar
ao Yankee Stadium.
Yankee Stadium.
Não pude deixar de o ouvir, há pouco.
É corretor, certo?
Posso ajudá-lo em algo?
Nunca o tinha visto no comboio.
Há uma razão para isso.
Viaja em trabalho ou...?
Eu e a minha mulher estamos
a preparar-nos para a reforma
e procuramos um novo corretor.
Trabalho para um dos maiores
bancos de investimento do mundo.
- Óptimo, é exactamente...
- Não representamos pessoas como você.
Vai para Cold Spring.
Pensei que talvez
fosse lá ver um cliente.
Porque acha que vou
para Cold Spring?
- Não sei.
- O que pretende?
Deixe-me adivinhar.
O fato, os sapatos, o relógio...
Deve ter trabalhado em vendas
nos últimos 20 anos
e quer transformar o seu pé-de-meia
num time-share de três semanas em Maui.
Sim? Apanhaste-me num comboio
para o fim do mundo.
A sério, nunca devia
ter saído do Goldman Sachs.
Goldman Sachs...
Em nome da classe média americana,
vá à merda.
Desculpa. Continua.
Não foi nada.
- Foi um dia longo, Sherri?
- Sim.
Mas você não parou
para cima e para baixo no corredor.
A Karen tem-me pressionado
para fazer mais exercício.
Ou é no comboio ou no Pilates.
- Como está a família?
- Bem.
- O Danny vai estudar para Syracuse.
- Deve estar muito orgulhoso.
Sim. Ele está a tentar decidir
entre os dormitórios ou um apartamento.
Os dormitórios ou um apartamento...
Desculpe...
Frequenta a Columbia, certo?
Pela t-shirt...
Estuda fotografia?
Reparei na bolsa da câmara.
Não sei... Desculpe.
Os millennials...
Desculpe, pode esperar?
Só quero conversar.
Céus!
Que está a fazer?
É maluco?
- Que é isto?
- Nada.
Pare.
- Identificações falsas?
- Não são minhas, juro por Deus.
São do meu namorado
e ele pediu-me para levá-las,
porque seria apanhado.
- É polícia?
- Não, não sou.
Mas se ele gostasse mesmo de si,
não lhe pedia para fazer isto.
Pois.
VIU ALGUÉM A AGIR
DE FORMA SUSPEITA?
SE VIR ALGO, FALE
- Tem a certeza?
- Talvez não seja nada.
Eles estavam os três juntos.
Na Rua 125, separaram-se. Cada um
foi para uma carruagem diferente.
Não sei, pareceu-me estranho.
Só tenho autorização para revistar
uma mala que fique abandonada.
Sabe que ando nesta linha todos os dias.
Como disse, talvez não seja nada.
Mas "se vir algo, fale", certo?
- Pode apontar-mos?
- Sim.
Aquela mulher.
A enfermeira.
O homem na segunda carruagem.
Um afro-americano com uma guitarra.
E outro na última carruagem.
Vão todos para Cold Spring.
Desculpe, minha senhora.
Tenho de fazer verificações
de segurança aleatórias
e preciso de ver o seu saco.
- Porquê?
- Preciso de o ver.
- Que pensa que está a fazer?
- Uma verificação aleatória.
- Conheço os meus direitos!
- Só preciso de verificar o seu saco.
Porquê eu? A sério.
Porquê o meu saco?
Está a incomodar toda a gente.
Por favor, fale baixo.
Por favor, abra o saco.
Pedi-lhe com educação.
- Por favor, abra o saco.
- Sou enfermeira!
Ajudo pessoas, não as mato.
Já disse que é
uma verificação aleatória.
Faça-me um favor.
Abra o saco. Desculpe.
Só tem de abrir o saco
e eu vou-me embora.
Tenho contacto visual,
mas ainda não consigo chegar lá.
Preciso de mais algum tempo.
- Quem é você?
- Acalme-se.
Porque me segue?
É por sua causa
que estão a revistar passageiros?
- Prynne?
- O que disse?
Quem é você? O que sabe?
Seja o que for que pensa estar a fazer,
para seu bem, desista.
Sente-se bem?
Sim.
Estão a ver?
Patife.
Tentou roubar-me a carteira.
Estou a passar-me
com este comboio.
Estou?
O quê?
Quem fala?
Certo.
Mike, é para ti.
Um tipo que diz ser polícia.
Não estás com bom aspecto.
Está tudo bem?
Dá-me só um minuto, sim?
- Murph.
- Mike.
- Mandaste alguém lá a casa?
- A polícia de Tarrytown vai a caminho.
Que raio se passa?
Mike?
Uma mulher senta-se à minha frente,
diz que se chama Joanna.
Oferece-me $100.000
para encontrar alguém no comboio.
Eles querem um saco.
$100.000? Que tipo de saco?
Não sei.
Ouve, parece loucura.
Eles ameaçaram a Karen e o Danny.
Mataram um homem,
empurraram-no para o meio da rua.
Céus...
Ainda estás no comboio?
- Sim.
- Não faças nada.
Vou ligar a um amigo
na autoridade dos transportes.
Encontrei-o, Murph.
Não tinha alternativa.
- O que fizeste?
- Eles deram-me um localizador por GPS.
O miúdo tem vinte e muitos,
um saco preto,
uma tatuagem
de cabeça de cobra no pescoço.
Dá pelo nome de Prynne.
Prynne?
Aceitaste o dinheiro, Mike?
Queres a minha ajuda
como detective ou amigo?
Porque são duas coisas
muito diferentes.
O que não estás a dizer-me?
Há duas noites, um amigo meu
da 9ª esquadra tratou de um suicídio,
um funcionário do gabinete
de urbanismo da câmara.
As notícias não falam
de outra coisa.
O miúdo estava metido
em grandes sarilhos com a gente errada.
Uma testemunha viu dois tipos a largá-lo
de uma janela num 35º andar.
A testemunha
dá pelo nome de Prynne.
E eu identifiquei-o.
Alguém neste comboio
vai matá-lo. Meu Deus.
Tive uma altercação com ele.
Tenho um saco cheio de dinheiro.
Acabei de perder o meu trabalho.
Ela está a tentar incriminar-me.
Tens de fazer o seguinte:
na próxima estação, sai do comboio...
Murph?
Estou? Murph?
Já acabaste?
Vá lá.
Que raio se passa contigo?
Desculpa, Tony. Obrigado.
Bestial... Obrigado por teres gasto
a minha bateria, idiota.
"Funcionário do governo suicida-se
após investigação"
Porque vamos falar com uma testemunha
fora da cidade? Parece-me errado.
20 minutos.
Muito bem, vou contactar
o Agente Foster.
Desde que a testemunha
saia daquele comboio.
Está tudo bem?
Veja o que fez, Michael.
Outro passageiro morto.
- Este homem era um agente federal.
- Sim, mas não é o Prynne.
Marcou o homem errado.
- Vocês mataram-no.
- De quem é a culpa?
- Não concordei com isto.
- Diz isso a si próprio.
Sei que se acha um bom homem,
mas uma parte de si estava disposta.
Uma parte de si
é capaz de condenar um estranho
a um destino desconhecido.
- Acabaram-se os jogos.
- O número que tentou contactar...
- Merda.
NÃO IDENTIFICADO
- Quero falar com a minha mulher.
- Escute-me, Michael.
Ainda tem um trabalho para fazer.
Não farei nada enquanto não souber que
a minha mulher e o meu filho estão bem.
Eles estão a sair de casa agora.
Mãe, vamos.
Vamos chegar atrasados.
Danny, viste a minha aliança?
Jurava que a deixei
na bancada da casa de banho.
Perguntaste ao pai?
Não atende, como de costume.
Mãe, quem é?
Danny, entra no carro.
Tranca a porta.
Posso ajudá-lo?
É a Karen MacCauley?
Sou.
Vim por causa do seu marido.
Lamento, eu conheço...?
Tem uma bela família, Michael.
A chegar a Tarrytown.
A polícia está a caminho.
Se os vossos homens tentarem algo...
Sim, ia a caminho.
Até você ter chamado
demasiada atenção para si.
- O quê?
- Olhe lá para fora.
Alguém informou que havia
um indivíduo perigoso no comboio.
Agora você está ao lado do cadáver.
Faça as contas.
Que quer que eu faça?
Não saia do comboio
e não se deixe apanhar.
Faço isto há muito tempo.
É um passageiro habitual.
Não creio que seja perigoso.
Ele diz que procura
alguém no comboio.
Inventa uma treta qualquer
sobre sacos suspeitos
e depois mete-se numa briga.
Peço desculpa pelo atraso.
Partiremos muito em breve.
PERIGO DE MORTE
Compartimentos um e dois vazios.
Liga ao capitão.
Três e dois vazios.
Compartimentos cinco
e seis vazios.
Ele não está aqui.
Vamos embora.
Foi impressionante,
pensei que ia perder o comboio.
Quero falar com a minha mulher
e o meu filho, saber se estão bem.
Há duas paragens antes de Cold Spring.
Garrison Station é a sua
última oportunidade,
se quiser voltar a falar com eles.
Preciso de mais tempo,
não tenho informação que chegue.
Já mostrou que é competente.
Arranje uma solução.
Céus...
Manny, o ar condicionado desligou-se.
Vou ver o painel na carruagem três.
- Entendido.
- Desculpe, estão uns 30 graus aqui.
Estamos a tentar
resolver o problema.
- Tarrytown. Pensava que já tinha saído.
- Sam.
Seu sacana sortudo.
O meu pai dizia que fazer
novas amizades compensa.
- Queres jogar outro?
- Sim.
Senhoras e senhores,
decerto repararam que perdemos
o ar condicionado em todas
as carruagens, menos na última.
Se quiserem passar para lá,
levem os vossos pertences. Obrigado.
Senhoras e senhores,
decerto repararam que entrámos
no sétimo círculo do inferno.
Raios partam.
Vai ser uma bela viagem
até Cold Spring...
Muito bem. Dois pares.
Rainhas. Quatros.
- Tony, posso jogar?
- Se queres perder dinheiro, é contigo.
Anda daí, Mike.
Tenho $100 para jogar.
- Certo. Texas hold'em, está bem?
- Claro.
Muito bem. Meus senhores.
Vejam-nas.
- Estás bem?
- É melhor nem perguntares.
- Devias ter saído há duas paragens.
- Ando neste comboio há 10 anos.
Talvez me apeteça
ver o fim da linha, por uma vez.
- Porquê?
- E você, amigo?
Eu, o quê?
Nunca o vi neste comboio.
Eu também nunca o vi.
- Não é um passageiro habitual.
- Que tem a ver com isso?
Vamos lá.
Acho que o teu amigo
tem algum problema comigo.
- Calma.
- Estou apenas a fazer conversa.
Bem, se quer dizer
alguma coisa...
porque não diz?
Ocorreu-me só
que a maioria de nós
apanha este comboio todos os dias.
Acenamos com a cabeça.
Cumprimentamo-nos.
Mas o que sabemos realmente
uns dos outros?
Então e tu, Mike?
O que sabemos de ti?
Tens razão.
Hoje fui despedido.
Sim.
Não tive coragem
de contar à minha mulher.
Tenho de ir para casa,
olhar o meu filho nos olhos.
Que hei de dizer?
"Não sou o homem
que julgavam que era."
Que tipo de pai?
Que tipo de marido?
60 anos.
O que me resta para oferecer?
Isso foi muito sincero.
E eu que achava
que a minha vida era uma porcaria...
- Vamos jogar ou não?
- Certo.
Estou fora.
Então...
esta tarde ouvi uma coisa.
Uma pergunta hipotética.
Qual era a pergunta?
E se alguém vos pedisse
para fazerem uma coisinha.
Algo insignificante para vocês,
mas que afectaria
outro passageiro deste comboio?
Fá-la-iam?
- Não sei. Que ganhava com isso?
- $100.000.
- Claro que sim!
- Nem sabes o que é.
Não interessa.
Que coisinha é essa?
Um passageiro deste comboio
não pertence aqui.
Leva um saco, mas não sabem
que aspecto este tem.
Só têm de o encontrar
antes que saia do comboio.
Só isso?
Não há grandes pistas, Mike.
- A quem o dizes...
- Que acontece quando os encontrar?
Eles morrem.
Hipoteticamente.
O que farias tu, Mike?
Levaria todos os passageiros
para uma carruagem
e apresentaria
exactamente esse cenário
Não, não.
Quero saber se aceitavas o dinheiro.
Sabes que mais?
Já aceitei.
Eu conto cinco.
Cinco quê?
Cinco pessoas que não pertencem aqui,
que nunca tinha visto neste comboio.
Esta senhora aqui.
A rapariga de cabelo cor de rosa
junto à janela.
Ali o Sr. Goldman Sachs.
O meu amigo da guitarra.
E você.
Chamo-me Jackson.
- Sabe o que eu faria?
- Diga-me.
Metia os $100.000 ao bolso,
encontrava o tipo e dizia-lhe
para apanhar outro comboio.
Muito bem.
Aposto tudo.
A sério? Está bem.
Não chegou a responder à pergunta.
- Qual pergunta?
- O que faz neste comboio?
Talvez seja como você
e queira ver o fim da linha.
Espere lá. Com licença.
Quero ver.
É um passe mensal.
É um passageiro regular.
Sim. E tenho um full house.
- Você tem o quê?
- Fico por aqui.
Desculpe.
Então e se eu for esse tipo
de quem está a falar?
- É?
- E se fosse?
Alguém quer vê-lo morto.
Posso ajudá-lo, mas preciso
de saber o que você sabe.
Porque vai para Cold Spring,
o que leva nesse saco.
- É apenas uma guitarra.
- Abra-o.
Quer ajudar-me?
Porque hei de confiar em si?
Abra o saco.
Que fazemos agora?
Vamos para a primeira carruagem
e barricamo-nos lá dentro.
E depois vai encontrar
o assassino e matá-lo?
Vou tentar.
Obviamente, não sou o Prynne.
Mas parece que já percebeu isso.
- É uma guitarra para canhotos.
- Que tem isso a ver?
Sente-se bem?
Sim.
Tem a pistola na mão direita.
Merda...
Acho que foi por isso
que ela o escolheu.
Restam quatro passageiros.
Qual deles é?
Não sei.
Com tanto a perder
e não sabe...
- Matou aquele agente.
- Não, a culpa é sua.
Quanto é que ela lhe paga
para matar a testemunha?
O mesmo que a si, acho.
Mas não é bem assim
que funciona, pois não?
Por mais que eles paguem,
acaba sempre a dever-lhes mais.
Quem é o Prynne, Michael?
Diga-me.
Não.
Não faz ideia
de quem está a enfrentar.
Você faz?
Sim, Michael. Faço.
Largue isso.
Tenha calma.
Vire-se.
Quem é o Prynne?
- Não sei.
- Está a mentir!
Não seja estúpido. Pare.
Só quando o Prynne morrer.
Não posso deixar que faça isso.
Está a ficar sem tempo.
Quem é o Prynne?
Não interessa.
O vosso tipo morreu.
Tem a arma?
Pegue nela, Michael.
Pegue na arma.
Mate o Prynne,
recupere o saco
e a sua família viverá.
- Não vou fazer isso.
- Não pode ter as duas coisas.
Pode salvar a testemunha
ou a sua família.
Sabe quem é
o Prynne, não sabe?
Está na altura de acabar
o que começou.
Estamos a chegar a Garrison.
Mike, que aconteceu
ao tipo da guitarra?
Saiu.
É bom que não me metam
numa pensão. Nem pensar.
Próxima paragem: Cold Spring.
Esta linha acaba em Cold Spring.
Só resta você.
O quê?
Porque vai para Cold Spring?
Não é da sua conta.
- O que tem no saco?
- Credo...
Porque é que ninguém larga
o meu saco? Raios.
- Prynne?
- Que está a fazer? Largue-me!
- Estou a tentar ajudá-la.
- Faça alguma coisa!
- Quem é?
- Qual é o seu problema?
- Mike, tens de largar a senhora.
- Não percebe, pois não?
Ela quer vê-la morta.
Testemunhou um homicídio.
Tem algo que ela quer,
pelo qual está disposta a matar.
Tens de a largar.
Larga a senhora.
Dê-me o telefone!
Não se mexam! Sentem-se.
Por favor, dê-me o telefone.
"Querida, não queria dizer aquilo,
estava zangado
"Podes atender?
Liga-me, querida"
"Estou disposto a ouvir"
Eu não...
Ouça, não sei qual é
o seu problema,
mas não sou a pessoa
que procura, está bem?
O meu
namorado e eu
tivemos uma grande discussão.
Porque eu não tinha a certeza se queria
ficar cá, nem acerca de nós...
Quando acabei o meu turno,
não me apeteceu ir para casa.
Desculpe.
Tome. Tome.
Sinto muito.
Eles vão matar a minha família.
Já não resta ninguém!
Seis passageiros ocasionais.
Seis bilhetes furados.
Seis com destino a Cold Spring.
Tirando...
um que saiu em Garrison.
O Goldman Sachs.
Estava num lugar de coxia.
Adeusinho.
Trocou de lugar.
Prynne.
Hester Prynne.
A Letra Escarlate. Claro.
Comprou um bilhete
para Cold Spring.
Fim da linha.
Estamos a chegar a Cold Spring.
Está feito?
- Está feito?
- Não vou fazer isto.
Achava que o tinha percebido.
Achava mesmo.
Manny?
Após tudo isto,
põe a vida de uma estranha
à frente da sua própria família?
Deve achar-se um herói.
Não vou fazer isto.
Não vou fazê-lo!
- Manny, temos reféns a bordo.
- Vou ligar para a central.
É a sua última oportunidade, Michael.
- Faça-o!
- Não!
- Prynne tem provas de uma conspiração.
- Não interessa.
As pessoas para quem trabalho
farão tudo para se protegerem.
- O quê?
- São pessoas muito poderosas.
- Farão o que for preciso.
- De quem está a falar?
Matam-no a si, à sua família,
a todos nesse comboio. Percebe?
- Quem são eles?
- Fez a sua escolha.
- Joanna, trabalha para quem?
- Agora, morrerão todos.
- A central vai contactar a polícia.
- Pare o comboio.
Entendido.
Se quer viver,
pare o raio do comboio agora.
Trave. Agora!
Está bem.
Segurem-se todos.
Sim, obrigado.
- O comboio está a menos de um minuto.
- A polícia federal está à nossa espera.
Ouve o depoimento no abrigo.
Nada de trapalhadas.
- Porque é que não está a parar?
- Não sei.
Sam, juro que não tive nada
que ver com isto.
- Manny!
- Isto não é nada bom.
Meu Deus.
Ajude-me a abrir a porta,
está encravada.
Vá lá!
O maquinista morreu.
A porta da cabina está encravada!
Não consigo aceder ao painel
de controlo! Central, escutam?
Os travões avariaram.
Não há maneira de parar o comboio!
- O quê?
- Temos de desimpedir a linha.
Entendido.
- A central vai desimpedir a linha.
- O quê?
Há uma curva
mesmo antes de Beacon.
Se chegarmos lá a 110 km,
de certeza que descarrilamos.
Os passageiros estão todos
na última carruagem.
- Podemos desatrelá-la?
- Temos de tentar. Venham.
Temos de desenganchar os engates.
Há uma lingueta de segurança.
Só pode ser solta
por baixo da carruagem.
Alguém terá de puxar
o pino da junta
e um de nós terá de ir lá abaixo
soltar a lingueta.
Nem pensar, porra!
Não vou lá para baixo!
- Fica mesmo...
- Não interessa. Cala-te, não vou!
- É só sair e descer a escada.
- Eu vou!
Sim, vá.
Vai dizer aos passageiros
para se prepararem.
Isso, faço.
Temos cerca de dois minutos.
Aproveite-os.
Fiquem calmos, está bem?
Fiquem calmos.
- Fiquem calmos.
- Porquê?
Não tenho tempo para discutir consigo!
Sentem-se todos.
- Sente-se!
- Estou sentado.
Boa!
A corrente está presa!
Precisa de uma alavanca.
Vou buscar o machado.
Entre o comboio e as pessoas,
sempre soube que seria o comboio.
- Abram essa porta!
- Estão todos bem?
- Temos de sair!
- Abram a porta!
Fiquem calmos. Não saiam
do comboio. Por favor, ouçam!
- Abram a porta!
- Temos de sair!
Jackson, feche a porta.
Isto ainda não acabou!
Ainda corremos perigo.
Agarrem todos um jornal.
Cubram as janelas.
Usem água, refrigerantes, tudo.
Mike, isto é de loucos.
Vamos, tragam água.
Cubram as janelas.
- Porque estamos a fazer isto?
- Fá-lo.
Não sabemos quem está lá fora a ver.
Tentaram matar-nos a todos.
- Sente-se bem?
- Sim.
Sei que estão assustados,
mas preciso da vossa ajuda.
Ninguém pode sair,
por enquanto.
Só quando souber
que estão todos a salvo.
Eles assassinaram inocentes.
Descarrilaram o comboio.
Fizeram isto.
Tudo para encontrarem
uma testemunha.
Há algo que ela tem
e que eles querem.
Disseram que, se não a matasse,
matariam a minha mulher e o meu filho.
Mas eu nunca faria
o que esta gente quer.
Preciso da sua ajuda. Preciso de saber
porque querem vê-la morta.
Como se chama?
Sofia.
Está tudo bem.
Venha cá.
Não vou deixar que eles
lhe façam mal, está bem?
Pode mostrar-me
o que tem na mochila?
É isto? É isto que eles querem?
Sabe porquê?
Por causa do Enrique.
Era dele.
O homem que se atirou
do 35º andar?
O Ricky não se matou.
Estava lá quando ele morreu?
Não há problema. Conte-me.
Conte-me o que viu.
O Ricky era urbanista municipal.
E às vezes tinha de fazer
noitadas de trabalho.
E eu ia para o escritório dele
acabar os trabalhos de casa.
Estava ao pé do elevador
à espera do Ricky
quando apareceram dois homens.
Não lhes vi as caras,
mas estavam à procura do Ricky.
Escondi-me porque não queria
metê-lo em sarilhos.
Mas eles queriam algo dele.
Depois
desataram todos aos gritos
e ouvi um barulho.
Estavam a magoá-lo.
Podia ouvi-lo a gritar.
E ele disse que não o tinha,
que estava na casa dele.
- Você levou-o.
- Claro que sim.
Queria ajudar.
Depois, olhei pela porta...
e vi um tipo.
Estava a agarrar o Ricky
e bateu-lhe.
Disse algo
sobre ser-se digno.
Digno?
Disse que fazer
o mais correcto iria matá-lo.
E que a dignidade não existe.
E depois...
eles...
Não sabia o que fazer...
Eu sei.
Peguei nisso e fugi.
- Porque não chamou a polícia?
- Não podia chamar a polícia.
Os homens que o mataram
eram polícias.
Meu Deus...
No dia seguinte,
fui para casa de uma amiga
e ela conhecia alguém no FBI.
Esse tipo, o Agente Garcia,
disse que esse disco é uma prova
e que eu sou uma testemunha.
Disse que já não estou em segurança
na cidade, que devia apanhar
o comboio das 18:25 para Cold Spring
e que eles me protegeriam.
- Não contou isso a mais ninguém?
- Não.
A sua amiga confia
no tal Agente Garcia?
Não sei.
Alguém quer que você desapareça.
E se não for ele...
quem é?
Meu Deus...
- Vão, vão!
- Mas que raio...?
MacCauley.
Fala o Capitão David Hawthorne.
Estou a comandar as operações.
Vamos, vamos!
Temos o comboio cercado.
Não tens para onde ir.
Larga a arma.
Os meus homens vão entrar no comboio
e retirar os reféns em segurança.
- Não tenham medo.
- Não te faremos mal.
É um procedimento policial de rotina.
Ficarão todos em segurança.
Ninguém se magoará.
Céus, está um exército inteiro
lá fora!
Agente Garcia, venha cá.
Preciso da unidade táctica posicionada
e pronta para entrar.
- Certo.
- Obrigado.
Onde está o posto de vigia?
Posto de vigia, aqui comando.
Preciso de saber
quando tiverem uma linha de tiro.
Entendido.
- Isto é mau, Mike.
- Vai correr bem, garanto-te.
MacCauley.
Tens aqui um velho amigo.
Ele quer entrar no comboio e conversar.
Tem o localizador ligado.
Estamos em directo
dos arredores de Beacon,
onde um comboio
do Hudson Norte descarrilou.
Ainda não há notícias de baixas.
Recuem!
Vamos! Vamos!
Temos o som do Tenente Murphy.
Segundo a nossa fonte no terreno,
um ex-agente da polícia de Nova Iorque
sequestrou o comboio
e fez reféns os passageiros.
Mike, como vai isso aí dentro?
Ouve, sabes como isto funciona.
Se não resolvermos isto, as forças
especiais tomam o comboio à força.
Fala comigo, amigo.
Onde está a minha família?
Disseste que a polícia ia a caminho.
E ia. Não sei o que aconteceu.
Ouve, estamos a dar o nosso melhor.
- Não sabes o que se passa, Murph.
- Então conta-me, está bem?
Abre a porta e deixa-me entrar.
Estou desarmado e sozinho.
Quantas pessoas tens aí?
Quero ajudar-te,
tens de me ajudar.
Se não conseguir resultados,
tiram-me daqui. Quantos reféns tens?
- Temos de fazer algo.
- Sim, mas o que podemos fazer?
Uns 15, 20.
Solta alguns.
Os que quiseres.
Como sei que ficarão a salvo?
- Os reféns?
- Tenho de proteger uma pessoa.
Se te preocupa a segurança de alguém,
manda essa pessoa vir ter comigo.
Ainda não.
Não...
Fomos parceiros durante sete anos.
Sempre olhaste por mim.
Deixa que outra pessoa
olhe por ti, para variar.
Mike.
Ouve, fazemos uma troca,
está bem?
Liberta alguns reféns
e troca-os por mim.
Estão a sair.
Vamos. Saiam.
Cuidado com o degrau.
Por ali. Sigam-na em fila.
Sim, parece que estão
a libertar reféns.
Neste momento não é claro
quantos continuam no comboio.
- É tudo?
- Sim. Entra.
Vai uma patrulha a caminho
de tua casa. Sem sirenes.
Puseram-te um localizador.
Se isto durar muito,
vão entrar no comboio.
Não querem um polícia
no meio do fogo cruzado.
Vá lá, pousa a arma.
Céus, estou desarmado. Vá lá.
Diz-lhes para desligarem as luzes.
Apaguem as luzes.
Desliguem as luzes.
- Obrigado, amigo...
- Vá lá, sabes como é.
Perdemos o áudio.
Tinhas razão,
há uma testemunha no comboio.
Devia ter ido ter
com o FBI a Cold Spring.
- O FBI? O Agente Garcia?
- Sabes isso?
O Hawthorne acabou
de lhe tirar a jurisdição.
O Hawthorne. Bate certo.
Quero-o vigiado.
Confirmem o contacto visual.
O nosso homem está a azul.
Contacto visual confirmado.
Mike, que raio aconteceu?
Falo contigo e quando dou por ela
estás a fazer reféns.
Eles mataram três passageiros,
incluindo um agente federal.
Fizeram descarrilar o comboio.
Só para conseguirem uma prova.
E onde está essa prova?
Só quando a Karen e o Danny
estiverem a salvo.
- A polícia local vai ligar-me.
- Então, esperamos.
Esperamos.
Como estão?
Eu estou bem.
- Impecável.
- Óptimo, mas tenho de fazer chichi.
Mike, sei que não és assim.
Dizes que eles te tramaram,
que tens uma testemunha e provas.
- Acredito em ti, mas...
- Mas o quê?
Não interessa no que acredito,
mas o que posso provar.
Queres confirmar que a tua família
está bem. Percebo.
Mas acho que devemos
acabar já com isto.
Diz-me só o que sabes,
mais ninguém precisa de se magoar.
Estás a dizer-me isso
como detective ou amigo?
Não sei, Mike.
O que me dirias?
Estamos a ficar sem tempo.
Mike, eu percebo.
Queres ter a atitude mais digna.
Mas tenho uma novidade para ti,
a dignidade não existe.
- Foste tu.
- De que estás a falar?
Ligaste-me, sabias
da testemunha, tu...
- Sabias o que eles tinham visto.
- Sim, disse-te o que tinha acontecido.
Foi um polícia que o matou.
- Tramaste-me.
- Calma lá, Mike.
Mataste o Enrique Mendez.
Sabias que Prynne
estaria neste comboio.
Escolheste-me.
Um ex-polícia apanha este comboio
todos os dias. Tu sabias!
- Quem anda a falar contigo quer...
- Filho da...
Passaste-te!
Fala, raios partam!
O nosso homem
está em confronto com o alvo.
Repito, está em confronto
com o alvo.
Disparem só
quando tiverem um tiro limpo.
E digo o quê? Que mataste
três pessoas, um agente federal?
Fizeste descarrilar um comboio
e fizeste os passageiros reféns,
tudo porque uma mulher misteriosa
ameaçou a tua família?
- Tu é que fizeste isto.
- Não é o que parece, pois não?
Porque não pousas a arma,
antes que alguém que amas se magoe?
Onde é que eles estão?
Onde está a minha família?
Eu mato-te, Murph.
Juro por Deus!
Pronto, pronto.
Estou a tentar ajudar-te.
Muita gente poderosa tem muito a perder
se essa prova for divulgada.
Eles têm gente em todo o lado,
mesmo dentro do FBI.
Disse-lhes para porem
a testemunha no teu comboio.
Pensava que estava a fazer-te um favor.
Precisavas do dinheiro.
Mas não podias fazer apenas
o que ela te pediu, pois não?
Se eu não atender,
a tua família morre.
Porque não me dás a arma?
Não tens alternativa, Mike.
Isto não tem de acabar assim.
Vá lá. A Karen, o Danny...
Não te atrevas
a dizer os nomes deles.
Já fizeste que chegue, Mike.
- Está feito?
- Estamos bem.
Sabe o que tem a fazer.
Sabes, Mike,
eu também tenho família.
Muito bem, quem é o Prynne?
- Murph, escuta...
- Só tenho de voltar a ligar-lhe.
Vá lá.
Quem é o Prynne?
Mike,
quem é o Prynne?
Quem é o Prynne?
Sou eu.
Sou a Prynne.
Não. Ela está a proteger-me.
- Eu sou o Prynne.
- Espere.
Sou eu a testemunha.
Sou a Prynne.
Não.
A Prynne sou eu.
Estão a mentir. O Prynne sou eu
e sei o que fez, seu sacana.
Eu não sou o Prynne, por isso...
- Ninguém é.
- Tem de ser alguém.
- Se tiver um tiro limpo, abata-o.
- Entendido.
Larga-a!
Murph.
Posto de vigia, tem um tiro limpo?
Repito, tem um tiro limpo?
Negativo.
Vigie os reféns.
- Vigie o nosso homem.
- Suspender fogo.
- Que vais fazer? Matar-nos a todos?
- Não, tu é que vais.
O alvo está isolado.
Abata-o.
- Estou desarmado!
- Não se mexam! Baixem-se!
Contra a parede!
Baixem-se! Baixem-se!
- No chão!
- Parem! Parem!
Parem!
Ele salvou-me!
- Ele salvou-me.
- Prynne?
MacCauley? Michael MacCauley?
Sim.
Sou o Agente Garcia, do FBI.
A sua família está a salvo.
Prendemos três homens
junto à sua casa.
Ele era seu primo?
Diga-me o que viu.
Obrigado.
- Então, o fim da linha é aqui.
- Parece que sim.
Da próxima, venho de autocarro.
É só isto que sei.
Aquele tipo é um herói do caraças.
- Um herói. Escreva isso.
- Sim.
H-E-R-Ó-I. Herói.
Um herói. Escreveu isso?
- Herói.
- Obrigado.
Então, tem namorado ou quê?
O quê?
- Tenho.
- É uma coisa séria?
Quero saber
com o que estou a lidar.
- Olá, querido.
- Olá, amor.
- Céus, olha só para ti. Estás bem?
- Estou. Olá, calmeirão.
Olá, pai.
Estás bom?
Sra. MacCauley,
acho que deve ter perdido isto.
Passei o dia à procura dela.
Vamos para casa?
Sim, vamos para casa.
Então é isto que fazes todos os dias
quando vais trabalhar?
Sim, todos os dias.
Vá lá, ajuda-me.
Nem acredito no que estão a dizer.
É mesmo verdade, aquilo do Murph?
Dás-me um segundo?
Dá-me um segundo.
David.
Tenho de te dizer que há
uma investigação a decorrer
sobre o Alex Murphy
e outros na polícia.
- Havia uma mulher.
- Mulher, trinta e tais.
Estamos a verificar a videovigilância
na Rua 86 e imediações. Certo?
- Certo.
- Quando soubermos, avisamos-te.
Que posso dizer?
Lamento que tenha chegado tão longe.
Ouve, Mike...
Sentimos falta
de tipos como tu na polícia.
Tipos que fazem
o que é correcto.
Surgem mais detalhes
após o descarrilamento...
Uma testemunha federal
terá entregado provas às autoridades...
Vários agentes da polícia
de Nova Iorque foram implicados.
- Não há provas...
- O homicídio de um urbanista...
Ele tentou denunciar
uma conspiração.
... implica a câmara
e o seu presidente...
Acusações de conluio...
E agora uma ligação
entre funcionários da câmara...
Corrupção em larga escala
e uma mulher misteriosa
que terá planeado o descarrilamento.
Ela existirá mesmo?
"O que define um homem é o que ele faz
quando chega uma tempestade."
Alexandre Dumas.
Li esse há alguns anos.
Tem um final incrível.
Este lugar está ocupado?
O das 6:20 todos os dias para Chicago.
O das 17:30 para casa.
Nunca achei que fosse
uma passageira regular.
Desculpe, já nos conhecemos?
Acho que,
para os seus patrões,
se o Alex Murphy morre,
você ganha.
Aquela miúda de 16 anos
morre no comboio, você ganha.
Faz o seu trabalho e desaparece.
Todos nós somos apenas
danos colaterais.
Não me escolheu porque a testemunha
estava no meu comboio.
Meteu-a no comboio.
Talvez até tenha conseguido
que eu fosse despedido.
De repente, tenho o motivo
e a oportunidade, como o Alex Murphy.
Esta operação não foi dele.
Manipulou-nos aos dois.
Não estou a perceber
o que acha que vai acontecer, Michael.
Só uma coisinha.
Qual?
Ripadas por:
n0Te
Tradução NOS Audiovisuais
por Gonçalo Sousa