Anteriormente...
Disseste para preparar-nos
para lutar.
E eu posso agora.
A Maggie disse que o teu povo
podia cuidar dos Salvadores.
Excepto que tudo o que fizeram foi
colocar a nossa comunidade em risco.
Estou a pedir que ajudes a convencer
o Ezequiel a atacar os Salvadores
e destruí-los.
Nós vamos ganhar, mas temos
de esperar pelo momento certo.
Nós precisamos de ti.
BEM-VINDO À ZONA SEGURA
DE ALEXANDRIA
MISERICÓRDIA PARA OS PERDIDOS
VINGANÇA AOS SAQUEADORES
Só a ver.
« S07.E09 »
» Rock in the Road «
Não! De maneira nenhuma.
Esse não foi o acordo.
Juraram que podiam
tirar os Salvadores.
E falharam.
Então, qualquer acordo
que tivemos está agora, nulo e
anulado.
Não somos parceiros comerciais,
não somos amigos.
E nunca nos conhecemos.
Não nos conhecemos.
Eu não lhes devo nada.
Na verdade, vocês devem-me
por aceitar os refugiados,
com grande risco pessoal.
- Foi muito valente ficar aqui
enquanto a Maggie e a Sasha
salvaram este lugar.
A sua coragem foi inspiradora.
Não trabalhas para mim?
Não somos amigos?
- Gregory, já começámos isto.
- Tu começaste isto.
Nós fizemos.
E nós vamos ganhar.
Eles são assassinos.
É assim que queres viver?
Sob a mão dele,
a matar o teu povo?
Por vezes não podemos escolher
como é a nossa vida.
Por vezes, Ricky, temos de contar
as bênçãos que temos.
Quantas pessoas podemos poupar?
Quantas pessoas aqui podem lutar?
"Nós"?
Nem sei quantas pessoas
"nós" temos, Margaret.
E isso importa?
Quero dizer...
O que vão fazer? Iniciar um pelotão
de agricultores de sorgo?
Porque é isso que temos.
Eles crescem coisas.
- Eles não vão querer lutar.
- Está enganado.
Quando as pessoas têm oportunidade de
fazer a coisa certa, geralmente levantam-se.
- Quero dizer, as pessoas só...
- Deixa-me parar-te
antes que estragues a canção.
E, a propósito...
Quem treinaria toda essa
forragem para canhão?
- Eu vou.
- Dê-me uma semana.
Retórica,
está bem?
- Eu não quero saber.
Nunca mais quero ouvir outra
palavra sobre isso, nunca.
Seria melhor sem os Salvadores...
Sim ou não?
- Sim. Certo. Está bem.
- Então,
o que vai fazer
para resolver o problema?
Eu não disse que temos um problema.
Tu disseste.
E o que acontece
fora da minha tutela...
Está fora da minha tutela.
Que raio, meu?
Estás connosco ou não.
Estás sentado aí
a falar de ambos os lados da boca.
Penso que deixei
a minha posição muito clara.
E quero agradecer a todos
por não estarem aqui hoje
e,
não terem esta reunião comigo
ou serem vistos à saída.
Por outras palavras,
saiam por trás.
- Não tem tomates.
- Rebentava os dentes ao idiota.
Sim, bem, não precisamos dele
de qualquer maneira.
Sim, é isso mesmo.
Porque temos a Maggie,
a Sasha e o Jesus aqui.
E... a Enid.
- Olá...
- O que se passa?
Nada. Só...
Venham cá fora.
O que se passa?
Então, se não se lembram,
eu sou a Bertie.
E devo a minha vida a todos,
duas vezes.
Muitos de nós.
A Enid diz que querem o Gregory
para nos levar a lutar
contra os Salvadores com vocês.
Isso é verdade?
- Sim.
- Acha que podemos ganhar,
que podemos mesmo vencê-los?
Nós?
Acredito.
Bem, a Enid diz que podia
mostrar-nos o caminho.
- Estou pronta.
- Eu também.
- Sim.
- Vamos fazer isso.
- É um começo.
- Temos de arranjar mais.
- Ainda não vai chegar.
- Não, não chega.
Bem,
se encontrarmos o material certo,
então talvez não precisemos
de números.
Assopra-os, queima-os no chão.
Disseste que não havia apenas
soldados com os Salvadores,
que havia trabalhadores por lá.
As pessoas não tinham escolha.
- Temos de ganhar.
- Precisamos de mais mãos,
outro grupo.
O Negan tem postos avançados.
A geografia,
a distância trabalha contra nós.
Temos de voltar.
Se vierem procurar o Daryl,
precisamos estar lá.
- Não precisam voltar.
Ainda não.
É um deles,
de longo alcance.
Podemos ouvir,
acompanhar.
Então, se não vamos voltar,
o que estamos a fazer?
Acho que está na hora
de apresentá-los ao Ezequiel.
Rei Ezequiel.
Rei?
É chamado de "O Reino"?
Sim.
Não lhe dei o nome.
Quanto falta?
Bem, tecnicamente,
já estamos aqui.
Quero dizer,
estamos sempre aqui.
Mas aqui estamos...
no Reino.
Bem, na sua fronteira.
Estamos à espera de quê?
À espera por eles.
Quem se atreve a invadir
a terra soberana do...
Merda.
Jesus, és tu?
Quem são essas pessoas, Paul?
Olá, Richard. É bom ver-te.
É bom ver-te também.
Os teus amigos, quem são eles?
Este é Rick Grimes.
Ele é o líder
de uma espécie de comunidade.
Estes são alguns do seu povo.
Gostaríamos de pedir uma
audiência com o Rei Ezequiel.
Sai do carro.
Dizes que eles são uma...
espécie de comunidade.
Espécie de comunidade, como?
Nós vivemos, negociamos,
combatemos os mortos.
Às vezes outros.
- Alinhar.
- Isto é uma perda de tempo.
- Andem lá. Vamos embora.
- Talvez tenhas razão.
O Rei é um homem ocupado.
E é um mundo perigoso.
Não costumamos permitir um pacote de
estranhos para dançar atrás da nossa porta.
Queremos tornar o mundo
menos perigoso,
e estamos aqui
para mostrar ao Rei
quanto sério somos sobre isso.
O carro fica cá fora.
Têm de entregar as vossas armas.
Só temos duas.
Sigam-me.
Antes de entrarmos...
Tens cérebro e espinha dorsal.
Então falo contigo,
não com o Gregory.
Tudo o que estás a tentar
começar aqui
outro pacto de protecção,
um comércio,
nada disso importa se não começarmos
a lidar com o problema real...
Os Salvadores.
Sabes Richard,
nunca te vi a sorrir.
Acho que isso vai mudar hoje.
Eles têm os números.
Mas conseguem lutar?
Eles conseguem lutar.
Talvez.
Morgan?
Como é que se conhecem?
Temos de voltar ao princípio.
Bem,
o Rei está pronto para vos ver.
Encontraste a Carol?
- Encontrei, sim.
- Onde é que ela está? Ela está bem?
Ela esteve aqui,
e depois saiu.
Sabes, ela não estava muito feliz,
depois segui-a.
Ela queria ficar longe de nós,
de toda a gente.
Mas quando a encontrei,
ela foi baleada.
Foi só de raspão.
Trouxe-a de volta aqui.
Eles têm médicos.
Eles são bons.
Foram eles?
Foram.
Ela cruzou com alguns deles.
E um deles seguiu-a,
tentou matá-la, mas eu detive-o.
Matei-o.
Tive de o fazer.
A Carol esteve aqui.
Ela teve ajuda.
Agora partiu.
Jesus!
Agrada-me ver-te, velho amigo.
- Agrada-lhe, de facto!
- Jerry.
Diz-me, que notícias
trazes ao bom Rei Ezequiel?
São estes os novos aliados
que me trouxeste?
De facto, são, Majestade.
Este é...
- Esqueci-me de mencionar que...
- Sim, um tigre.
Este é o Rick Grimes,
líder de Alexandria.
E estes são alguns do seu povo.
Sejam bem-vindos ao nosso Reino,
bons viajantes.
Agora,
o que os traz à nossa terra?
Porque procuram
uma audiência com o Rei?
Ezequiel...
Rei...
Ezequiel.
Alexandria,
Hilltop,
e o Reino...
As três comunidades
têm algo em comum.
Todos servimos os Salvadores.
Alexandria já lutou contra eles
uma vez, e ganhámos.
Pensámos que tínhamos
acabámos com a ameaça,
mas não sabíamos
o que sabemos agora.
Só derrotámos um posto avançado.
Foi-nos dito que tem um negócio
com eles, que os conhece.
Então sabe
que governam através
da violência e do medo.
Vossa Majestade,
só lhes disse que...
O nosso acordo com os Salvadores
não é conhecido entre o meu povo...
Por uma boa causa.
Fizemos-te parte desse segredo
quando nos contaste sobre
os males que afligiam Hilltop
mas não esperávamos
que partilhasses...
- Podemos ajudar uns aos outros.
- Não interrompam o Rei.
Trouxemos-te
para a nossa confiança.
Porque é que a violaste?
Porque quero que ouça
os planos do Rick.
E que planos tens,
Rick Grimes de Alexandria?
Viemos para pedir ao Reino,
para pedir a si,
para juntar-se a nós na luta
contra os Salvadores.
Lutar pela liberdade
para todos nós.
O que estás a pedir
é muito sério.
Várias pessoas...
boas pessoas...
Foram mortas pelos Salvadores,
brutalmente.
Quem?
Abraham.
Glenn.
Spencer, Olivia.
O Eugene foi levado.
Eles levaram o Daryl.
Ele escapou.
A cada segundo que ele
está aqui, ele é um alvo.
- Vais dizer que tinhas razão?
- Não.
Eu...
Tenho pena por terem partido.
O Negan assassinou
o Glenn e o Abraham,
espancou-os até à morte.
Aterrorizam Hilltop,
os mortos-vivos é só uma desculpa.
Costumava pensar que o acordo
era algo com que podíamos viver.
Muitos de nós pensámos.
Mas isso está a mudar.
Então vamos mudar o mundo,
Sua Majestade.
Quero ser honesto
sobre o que estamos a pedir.
O meu povo é forte,
mas não somos suficientes.
Não temos armas...
Não as suficientes, pelo menos.
Não muitas armas, ponto.
Temos pessoas.
E armas.
Se atacarmos primeiro,
juntos, podemos vencê-los.
Sua Majestade. Não podemos estar
à espera que as coisas piorem
para além do que podemos lidar.
Temos de endireitar as coisas.
O momento é agora.
Morgan, o que dizes?
Eu?
Fala.
Pessoas vão morrer.
Muitas pessoas,
e não só Salvadores.
Se pudermos encontrar outra maneira...
Nós temos.
Talvez seja só sobre o Negan...
Se o capturarmos, prendê-lo.
Talvez...
Está a ficar tarde.
Rick Grimes de Alexandria...
Deste ao Rei
muito para ponderar.
Bem, quando eu era miúdo,
a minha mãe contou-me uma história.
Havia um caminho para um reino,
e havia uma rocha na estrada.
E as pessoas apenas a evitavam,
mas os cavalos partiam
as patas nela e morriam.
As rodas das carruagens saíam.
As pessoas perdiam
os bens que iam vender.
Isso foi o que aconteceu
com uma menina.
O barril de cerveja
que a família produzia caiu.
Partiu.
A terra embebeu tudo,
e desapareceu.
Para aquela família
era a última hipótese.
Eles estavam com fome.
Eles não tinham dinheiro.
Ela só...
sentou-se ali a chorar, mas...
Ela questionou-se
porque é que ainda estava ali...
Podia magoar outra pessoa.
Então cavou
à volta da rocha naquela estrada
com as mãos
até sangrarem.
Deu tudo o que tinha
para a tirar.
Levou horas.
E depois...
Quando estava para enchê-lo
ela viu algo nele.
- Era um saco de ouro.
- Muito bem.
O Rei tinha colocado
aquela rocha na estrada
porque ele sabia que
a pessoa que a tirasse de lá,
que fez alguma coisa,
merecia uma recompensa.
Eles mereceram ter a sua vida
mudar para melhor...
para sempre.
Convido-vos a todos para comerem connosco.
e ficarem até amanhã.
Sim,
precisamos voltar para casa.
Entregarei o meu decreto
de manhã.
Desculpe. Eu...
Desculpe.
Pensei que era um dos mortos.
Porque simplesmente
não correste para o outro lado?
Bem, estou...
Estou a treinar.
Estou a puxar por mim.
A tentar intensificar.
Volta a colocar a segurança.
A praticar tiro.
Deixa-me dar-te alguns conselhos.
Logo estará escuro.
Não andes por aqui sozinho.
Vais matar-te.
O mesmo vale para si, também, certo?
Tu não és como eu.
Vai para casa, Benjamin.
- Bem, eu... O que...
- O quê?
O Ezekiel vai continuar a vir
aqui para ver como está.
Ele não a quer incomodar,
mas ele precisa saber
que está bem.
- Ele disse-te isso?
- Não.
Mas eu conheço-o.
- Bem, diz-lhe...
- Não posso.
Ele olha pelas pessoas
com quem se preocupa.
Quer alguma comida?
Uma garrafa de água?
Eu ando com mais no caso
de encontrar alguém que precise.
Porquê?
Não restam muitos de nós.
Temos que ajudar uns aos outros.
Talvez volte a vê-la.
Talvez.
Pé ante pé,
pé ante pé daqui para fora.
Dobra os joelhos.
Queres ficar silencioso.
Ouvi-te a uma milha de distância.
E quando isso acontece,
e quando deixamos
a liberdade tocar...
Quando nós a deixamos tocar
em cada vila e em cada aldeia,
em cada estado
e em cada cidade,
seremos capazes
de acelerar esse dia
quando todos os filhos de Deus,
homens negros e homens brancos,
judeus e pagãos,
protestantes e católicos,
seremos capazes de unir as mãos
e cantar as palavras
do velho espiritual negro...
Finalmente livres,
finalmente livres!
Graças a Deus Todo-poderoso,
nós somos...
finalmente livres.
Obrigado por contar uma história.
Parei para dizer boa noite.
Perdeste o jantar.
Onde estiveste?
Fui dar uma volta no bosque.
Foste lá para fora?
- Sem companhia?
- Sim.
Acabei com dois mortos
quando vinha a regressar.
Estive bem com a vara.
Queria praticar com a arma.
Vi a Carol lá fora.
Ela... estava bem?
- Falaste com ela?
- Sim.
Ela perguntou porque é que ando
com comida e água
no caso de encontrar pessoas.
E contaste-lhe?
É a mesma razão pela qual
devemos dizer sim ao Rick.
Elaborar.
Viu os olhos deles.
Eles vão arriscar tudo
se os ajudarmos ou não.
E se não os ajudarmos,
se virarmos as costas
Então eles podem não ganhar.
E se o fizerem, de alguma forma...
Eles nos terão salvado,
e não teremos feito nada.
O meu pai sempre disse que se fores
convidado para seres um herói,
que sejas herói.
Queria que eu estivesse preparado
para qualquer coisa, e eu estou.
Nós estamos.
Agradeço o teu sábio conselho.
O teu pai ficaria muito orgulhoso.
O Rei está muito orgulhoso.
Esta é a vida aqui.
Todos os dias.
Mas teve um custo.
E eu queria mais disto.
Eu queria expandir.
Para criar mais lugares como este.
Homens e mulheres
perderam os seus membros.
As crianças perderam os seus pais
porque eu enviei-os para a
batalha contra o desperdício
quando eu não precisava.
- Isto é diferente.
Não é.
Isto é.
Os mortos não nos governam.
O mundo não se parece com isto
fora das suas paredes.
As pessoas não têm isto como bom.
Algumas pessoas não têm isto como bom de todo.
Tenho de me preocupar
com o meu povo.
Chama-se de maldito rei.
De certeza não vai agir como um.
Tudo isto...
Veio com um custo.
Eram vidas, ~
braços, pernas.
A paz que temos com os
Salvadores é desconfortável,
mas é paz.
Tenho de me agarrar a isso.
Eu tenho de tentar.
Embora o Reino não possa
conceder o auxílio que desejam,
o Rei é solidário à vossa situação.
Ofereço ao nosso amigo Daryl refúgio
durante o tempo que ele quiser.
Ele estará a salvo aqui.
Os Salvadores não põem o pé
dentro das nossas paredes.
Quanto tempo achas
que vai durar?
Eu sabia o que estava para chegar.
Eu sabia que esse Rei diria não.
Mas isso ainda me irrita.
O que raio estás a dizer?
As duas fizemos sexo
com o mesmo tipo morto.
Isso não nos faz amigas.
Podes mudar de ideias,
mas não vais.
Então podes ficar.
Podemos conversar.
Quantas pessoas temos?
Para lutar?
Eu vou contigo.
Nem sequer temos o suficiente para assumir
um posto avançado frente a frente ainda.
Então o Reino tem de se envolver,
ou os Salvadores
estarão sempre no comando.
Não se trata de soldados.
Estamos a torná-los mais fortes.
Quanto mais comida lhes damos,
mais armas, mais tudo,
todos os dias qualquer um de nós
dá-lhes alguma coisa,
Eles tornam-se mais difíceis
de combater.
Muito bem, abre.
Vamos sair.
Tu não.
Não vou ficar aqui.
Tens de ficar.
É a jogada mais inteligente.
Tu sabes que é.
Tenta falar com o Ezequiel.
Enfrentá-lo em submissão...
O que for preciso.
Voltaremos em breve.
Para qualquer um aí fora que gosta
do gordo bastardo tanto como eu,
só quero dizer umas palavras.
O gordo Joey não era o mais
mauzão filho da puta,
mas era leal.
Tinha um grande
sentido de humor.
De facto,
estivemos a brincar sobre sexo oral
com a Lucille no outro dia.
As coisas não serão as mesmas
agora que ele está morto.
Sem o gordo Joey,
magro Joey ou só Joey.
Então é uma maldita tragédia.
Então,
vamos fazer um minuto de silêncio.
Alguém está a tentar
bloquear o caminho.
Devem ser os Salvadores.
Olha.
Acho que é a base deles ali.
Sim, é isso.
Deve estar a tentar fazer com
que seja difícil chegar a eles.
Temos de continuar.
Vamos mudá-los,
e depois mudamo-los de volta.
Não precisam saber
que estivemos aqui.
Rick.
Vem dar uma olhadela nisto.
- Para que serve isto tudo?
- Espera.
Quando estava escondido na
parte de trás do camião,
ouvi falarem sobre isso.
Isto é para um rebanho.
É por isso que há um cabo de aço.
Não é só para um morto-vivo.
É para montes.
Precisamos destes explosivos.
Sim.
Mas temos de descobrir
como desarmá-los primeiro.
Está bem.
Fazer backup não vai
fazer diferença
se esta coisa se apagar.
Temos uma situação vermelha.
Preciso de um grupo de busca.
Vejam se o Daryl fugiu para casa
como o animal estúpido que é.
Entendido.
Vamos chegar a tempo do almoço.
Virem esse pequeno burgo
de cabeça para baixo.
Temos de chegar antes deles,
mas precisamos deles.
Temos de limpar o caminho na mesma.
- Sim.
- Rosita?
- A primeira parte está feita.
- E agora?
Temos de desembrulhar os explosivos
secundários. A dinamite, os RPGs.
Certifiquem-se de que esses
cartuchos não estão activos,
e não os abanem, sequer.
Esta coisa ainda pode explodir.
Ouviram todos. Vamos lá.
Podes carregar os explosivos no porta-malas
Desde que estejam em bom estado.
Sem mossas, sem fissuras.
Eles não estão vivos.
Ainda precisam ser activados
para serem desligados.
Aquele não.
- Não gosto daquele como parece.
- Está bem.
Pai.
Olha.
Ali estão eles.
Estão longe.
Ainda temos tempo.
Tens a certeza?
Precisamos deles.
E precisamos levar os carros
de volta na frente da rampa.
Vão saber que roubámos
os explosivos, isso importa?
Queremos o rebanho na estrada.
- Porquê?
- Podemos precisar dele.
Tara, Carl, vamos lá!
Rick...
Tudo bem.
Sasha, Jesus.
Podem voltar a Hilltop a pé?
Sim.
Diz à Maggie
que não estamos a desistir. Vão!
Toma.
Precisamos de cada barra,
cada RPG.
Sim.
Rick.
Eles vão interceptá-los.
- Podemos só separar-nos?
- Não. Os carros.
Se eles correrem...
Nós buzinamos...
Quando começarmos...
- Abaixarei o braço e vamos.
- Sim.
Fiquem juntos!
- Merda!
- Vamos arranjar uma maneira.
Sim, nunca gostei do aspecto
desta merda.
Eu empurrei.
Estamos aqui. Podes sorrir.
Conseguimos.
Nós podemos fazer.
Nós podemos.
Nós é que vivemos.
- Perderam o carro?
- Está num lugar seguro.
- Não encontraste nada.
- Não.
Ouve, temos de preparar toda a gente.
O...
Rick. Olá.
E... olá mais uma vez.
Pensámos que vinham mais tarde.
Pensas que estamos aqui
por um tributo?
Pensas?
Há outra razão?
Há.
- Estamos aqui pelo Daryl.
- O Negan levou o Daryl.
Mas...
então o teu filho apareceu,
o Daryl desapareceu...
Essas duas coisas
podiam estar ligadas?
Não estão.
Não sabíamos
que ele tinha saído até agora.
Então isto deve ser fácil.
Agora, procurem todos o amigo.
Vão ter de nos acompanhar.
Se ele estiver aqui,
Nós precisamos que todos
o vejam morrer.
Estas são algumas unidades
de prateleiras sem nada.
Têm algum churrasco ou quê?
E não nos convidaram?
A sério, é triste.
Espero que não estejam
a tentar esconder coisas de nós,
porque geralmente
não vai correr muito bem.
Temos muitas pessoas.
Está a ficar mais difícil
de encontrar coisas,
e o nosso foco ultimamente
tem sido encontrar coisas
que o Negan pode querer.
Estamos ainda a adaptar
ao novo sistema.
Íamos arranjar mais hoje.
Se esperarem, nós...
Trazemos alguma coisa.
Vamos encontrar mais.
Relaxa.
Não estou aqui para recolher.
Coisa boa.
Mas esse dia está a chegar.
Então melhor fazeres
o que tens de fazer.
Escava fundo.
Supera as expectativas.
- Corre alguns riscos!
- Nós vamos.
Bem, nós apreciamos isso.
Obrigado pela cooperação, Rick.
As minhas desculpas por deixar
o lugar um pouco desarrumado,
mas temos uma ladainha de
outras merdas para atender.
Tu também, acho.
E, Rick...
Se o Daryl aparecer aqui...
Daqui a dois dias,
daqui a dois meses...
Maldição, daqui a dois anos.
Só sei que não há
estatuto de limitações nisso.
Mantém esse machado à mão.
Vais precisar dele se ele voltar aqui.
E não vai ser da mesma maneira
como aconteceu ao teu rapaz.
- O que aconteceu com a despensa?
- Não sabemos.
E temos de falar sobre o Gabriel.
Onde é que ele está?
Ele estava de guarda na noite
em que foram todos para a recolha.
Devia-o ter substituído
na parte da manhã.
Ele não estava no seu posto.
A despensa foi limpa
e um carro desapareceu.
Ninguém o viu desde então.
Aquele filho da puta.
- Ele roubou e fugiu.
- É o que parece.
- Bem, não quero acreditar.
- Eu não acredito.
Isso não é do Gabriel.
Ele não nos fazia isso.
Pensei que ele tivesse mudado, também,
mas não pode ser outra coisa.
Sim, pode.
Não posso acreditar que ele
roubava as nossas coisas e ia.
Quero dizer, isso...
não é quem ele é.
Bem, ele viu a Olivia
e o Spencer morrerem
bem à frente dele.
Eu sei. Eu só...
Ele encontrou coragem, sabes?
Quero acreditar que ele a guardou.
Porque não levou isto com ele?
Porque a deixou no chão?
Não havia rastos lá fora antes.
Não encontrámos nada agora.
Talvez o Daryl
possa ter levado alguma coisa.
Ele saiu.
Ele não deixou uma nota.
Obviamente não quer ser encontrado.
Sim, ele deixou.
BARCO
Como é que ele saberia
que estávamos lá fora?
Não sei.
Então é isso?
- Vais finalmente deixar-me?
- Apanhaste-me.
Eu fico...
Doente por ser tão feliz em casa, sabes?
Não sabia como te dizer.
- Querido...
- Eles precisam de mim.
O Gabriel precisa de mim.
Se eu te perguntar uma coisa,
vais dizer a verdade?
- Claro.
- Os outros não saíram por aí.
Andam atrás deles novamente,
e eles não nos dizem.
O Rick tem as suas razões.
O Rick não tirou a merda dele.
Pensas que isso é sobre o Gabriel,
mas vai ser mais.
É sempre mais.
Então, por favor, não vás.
O Gabriel é um de nós.
Tenho de ir.
O que está a acontecer
com os Salvadores, não é isto.
Se o Rick estiver
a enfrentar os Salvadores...
Isto é tudo.
E se eles descobrirem enquanto estás fora?
E se eles voltarem aqui?
Queres ir embora?
Virar apenas as costas?
Eu quero nós vivos.
Nós os dois.
Legendas
imfreemozart's
Syncro: UnitedTeam
Adptação pt: sun