Mitch?
Ashley?
Estão aqui fora?
Deixem de graça, pessoal.
Onde estão?
Oi?
- Brody.
- Ashley e Todd estão mortos!
Wendy, estão mortos!
- Brody, controle-se.
- Controlar-me? Não temos chance.
- Temos que sair daqui agora!
- Não vamos embora!
- Temos que achar minha irmã!
- Não!
- Vou sair daqui agora mesmo!
- Brody! Volte aqui! Brody!
Seu filho da puta!
Corte!
Que diabos foi aquilo?
Obrigada.
- Tome.
- Obrigada, Walter.
Não marque isso.
Tudo certo, Tera. Foi ótimo!
Vamos repetir.
- Que tal intensificar o grito?
- Eu sei.
Estou tendo problemas
com a bola de tênis.
É só para registrar o CG.
Quando os caras do efeito especial
tiverem terminado, vai ficar assustador!
Quer olhar os esboços do
conceito de novo? Ajuda?
- Tudo bem. Acho o conceito.
- Sei que achará, docinho.
De novo, pessoal. 10 min de
recarga para a câmera e o som.
É sério, bicho. Trabalhar sozinho atrás
das câmeras ou depois do encerramento.
Capto uma vibração
estranha, às vezes.
- Tipo?
- Como se algo estivesse me observando.
Conta outra.
Trabalhar em um filme como esse.
Coisas estranhas na certa vão acontecer.
Frank acha que esse palco
é assombrado para valer.
Só estou falando que quando eles
encerrarem. Termino, e dou o fora daqui.
Rápido.
Com certeza ele parou
de tomar seus remédios.
Volte!
Seu filho da puta!
Brody volte aqui,
seu filha da puta.
Olá?
Pessoal?
Parem, não tem graça.
Beleza! Muito engraçado.
Olá?
Quem está ai?
Agora falou minha língua!
Tradução do áudio: Spo0ok
Revisão: JMSiLV
Portal Supernatural:
www.supernaturalbr.com
A inauguração foi em 1927.
Essa área está funcionando
continuamente há oito décadas.
Sabia que Show de
Horrores foi filmado aqui?
Ao lado direito
é o Star Hollow.
É o set de filmagem do
seriado "Gilmore Girls."
Se tivermos sorte, talvez veremos
uma das estrelas do seriado.
- Vamos.
- Vamos terminar o passeio.
E depois da direita, temos New York
Avenue, onde filmaram "Lois e Clark."
Sammy, olha só,
é o Matt Damon.
- Aquele não é o Matt Damon.
- É sim.
Bem, Matt Damon acabou de pegar
uma vassoura e começou a varrer.
Ele deve estar
pesquisando um papel.
De jeito nenhum. É por aqui.
Creio que o Estúdio 9 é aqui.
Desencana, bicho, vamos
continuar por aqui.
Ora, Dean, temos
que trabalhar.
Velho, você queria ir pra LA.
Sim. Tirar umas férias! Piscinas.
Estrelas de cinema. Não trabalhar.
O tempo está
pra nadar em piscina?
Está praticamente canadense!
(Dean fala: Piscinas. Estrelas de cinema.
Referencia ao filme A Família Busca-pé.)
Só pensei que depois
de tudo que aconteceu...
com a Madison, você precisaria
de uma folguinha. Só isso.
Talvez queira trabalhar porque
distrai minha mente. Beleza?
Beleza.
Esse cara da equipe de
filmagens morreu no set?
O rumor se espalhou como corrente de
internet. Dizem que o set é assombrado.
Como "Poltergeist?"
Poderia ser um poltergeist.
Não. Tô falando do
filme "Poltergeist".
Não sabe nada do seu
patrimônio cultural, não é?
Diziam que o set de
Poltergeist era amaldiçoado.
Usaram ossos humanos como peças. Pelo
menos três dos atores morreram nele.
É, pode ser algo
parecido com isso.
- Qual é o nome do cara que morreu?
- Frank Jaffe.
Frank Jaffe. Tem um atestado
de óbito ou laudo de um legista?
Não. Mas é LA. Pode
nem ser seu verdadeiro nome.
A garota que o achou
disse que viu algo.
- Uma figura evanescente.
- Qual é o nome dela?
Tara Benchley.
Tara Benchley de medo.com?
De Navio Fantasma?
Velho, porque não disse logo?
Agora subitamente
está a fim do caso?
Só sou fã do trabalho
dela. Ela é ótima.
Não me leve a mal. Todo mundo no
estúdio adora The Dailies. Inclusive eu.
Será que as coisas
poderiam ser mais claras?
Mais claras?
Sim, Jay, mais cor. McG,
sabe do que estou falando.
- Você é o mestre dessas coisas.
- Brad, é um filme de terror.
Quem disse que terror tem que ser
sombrio? É meio depressivo. Não acham?
Com licença, cara
de camisa verde?
É, você. Vem aqui.
Podia trazer um
smoothie da Craftie?
Quer o que de quem?
Você é um P.A? É isso que faz?
(P.A: Assistente de produção)
Sim, sim. Saindo
um smoothie pra já.
- O que é um P.A?
- Acho que são como escravos.
Deixam qualquer um
entrar nesse ramo.
- Ei, pessoal, venham cá.
- Vamos logo, gente.
Obrigado.
- Posso puxar isso mais para a frente?
- Sinta-se a vontade.
Tomada 666.
Vamos.
Por que não começamos de
"Vamos, vai ser divertido!".
- E ação!
- Vamos, vai ser divertido!
- Te odeio tanto nesse momento.
- Corta.
Muito bom.
- E aí?
- Nada de EMF.
Ótimo. Então o que acha?
Ser um P.A é um saco, mas...
A comida que esse povo come,
está brincando, olhe para isso.
São como sanduíches em miniatura
de queijo e bife da Filadélfia.
São deliciosos.
Talvez depois.
O que descobriu
sobre o cara morto?
Frank Jaffe só estava substituindo
por um dia. Ninguém sabe onde ele mora.
Então descobriu o
mesmo tanto que eu.
Não exatamente.
- Opa.
- E aí.
São supimpa.
Descobri algumas coisas sobre
o histórico do Estúdio 9.
Foi?
Quatro pessoas morreram feio
aqui nos últimos 8 anos.
2 suicídios e 2
acidentes fatais.
Algum deles pode ser
um espírito vingativo?
Pode. Só temos que
reduzir esse número.
Deixa comigo.
Era pra você
receber um desses?
Não sei mesmo o
que estou fazendo.
Primeiro dia?
É, minha grande chance.
Não é muito legal dizer
isso, mas sou um grande fã.
Adorei você em O Pesadelo.
Mas que terrível
script, mas obrigada.
Foi você que achou o cara, né?
Desculpe, provavelmente
nem queira falar sobre isso.
Não. Na verdade,
está tudo bem.
Ninguém menciona
muito isso por aqui.
Acho que estão com medo de
eu ter algum tipo de colapso.
Isso deve ter sido terrível.
O que houve?
Foi terrível.
Tinha um monte de sangue saindo
dos olhos e da boca.
Eu vi...
O quê?
Vi uma forma.
Pra ser sincera, não sei
o que vi, só sei que vi.
- Toma, Tara.
- Obrigada, Walter.
Esse cara da equipe de
filmagem, Frank. Você o conhecia?
Não tão bem.
Que estranho. Parece que
ninguém aqui conhecia o sujeito.
Tenho uma foto dele.
- Sério?
- Sim.
Tiro fotos de todos
da equipe de filmagem.
É uma das coisas que fazemos
no set pra matar hora.
(Jensen tem costume de bater fotos
com galera no set de filmagem)
Bem aí.
Desgraçado!
- John St. James?
- Pois não?
Ainda está vivo e
não é o Frank Jaffe?
Não.
Você foi o soldado Nº 4 em Tempestade
de Metal: Destruição de Gerald Sin?"
- Fui.
- Sabia que o reconheci.
Sou um grande fã.
Você foi a vítima no acidente
do trator em Criaturas 3.
- Criaturas 3!
- Puxa!
Por favor, entrem.
Foram os produtores. Me colocaram
no dia para fazer o papel de Frank.
Só pra fingir sua morte?
Rumores de um set de
filmagem assombrado.
Publicidade grátis, especialmente
quando está fazendo um filme de terror.
Já está por toda a internet.
É, sabemos.
Nos dias de hoje, o negócio é
New Media. Criar rumores.
Dizem que eu sou a nova Lonelygirl.
(Garota famosa no Youtube)
- Quem?
- E o fantasma que Tara viu?
Projetado em uma
tela de difusão.
Não é um pouco cruel mexer
com a cabeça deles assim?
Ei, eu só faço o papel.
Não escrevo o script.
Falando nisso, estou fazendo
papel de Willy numa produção de...
Teatro-Restaurante da "Morte
de um caixeiro viajante"
no Costa Mesa todo mês.
Ganha um bife apimentando
de lambuja com o cupom.
Espera aí. Se for visto em
público, não vai arruinar a farsa?
Que isso. Frank e Willy, são
personagens totalmente diferentes.
É o seguinte, obrigado
à beça, Sr. St. James.
Isso estava nos
incomodando, mas...
estamos bastante contentes
que está vivo e bem.
Com certeza.
Queria lhe perguntar, como
foi trabalhar com Richard Moll?
Ele é do "Tempestade de Metal."
Ele era o Hurok,
o Rei dos Ciclopes.
Cavalheiro até
para cavalheiros.
É mesmo? Beleza.
Bife apimentado.
Quando lemos aquele livro, devemos
tê-los trazidos de volta do Inferno.
Não importa. Não vamos a lugar algum
até acharmos Wendy e a irmã dela. Sacou?
Ótimo, agora vamos trabalhar.
Corta! Muito bom.
O som não está nada bom, estou
recebendo um pouco de retorno.
Outra demora custosa
por causa do som.
Vamos repetir
por causa do som, pessoal.
Obrigado.
Não. É uma cena ótima.
Supimpa. Mas ainda tenho
algumas perguntas...
Por exemplo?
Pra começar, as regras
não fazem sentido pra mim.
É o cântico em latim feito pela garota
que faz os fantasmas aparecerem?
Sim?
Mas se os fantasmas estão no Inferno,
como ouvem o cântico?
Eles tem super-audição?
Isso é ilógico, as
regras não fazem sentido.
Marty, é você que escreve.
E se alguém
der uma explicação?
Seria demais. Com Licença,
tenho que checar umas mensagens.
Engravatados.
McG viu isso? Gostei do conjunto
preto e branco da pintura corporal.
Mas os ferimentos no pescoço
não vão aparecer na câmera.
Tem que ser vermelho.
Entende?
Ei, Jay, preciso falar
com o maquiador agora.
Espere por mim!
Quando lemos aquele livro, devemos
tê-los trazidos de volta do Inferno.
Mas não entendo, se estavam no
Inferno, como ouviram nossa cântico?
Devem ter super-audição.
O que está acontecendo?
Socorro!
- Wandy?
- Mitch, você está vivo.
Não vai se livrar de
mim tão fácil assim.
Mandem ver!
Sal, precisamos de sal. Li naquele
livro que ele espanta fantasmas.
Kendra, Logan,
chequem os fundos.
O desgraçado se matou de verdade.
Não deveríamos parar as gravações?
Tivemos um momento de silêncio
por ele no café da manhã.
Ele não passava de
um sujeito do estúdio.
- Eu o amo.
- Eu sei.
Desculpe.
Podemos cortar?
Ah, sim. Corta.
É um corte!
Só eu posso dizer "corta".
E aí?
Só estou um pouco
transtornada.
Ninguém a criticaria por pensar assim
com tudo que está acontecendo aqui.
Não aceito esse diálogo
intelectualmente.
Sal? Não parece bobo? Por que um
fantasma ficaria com medo de sal?
- Marty?
- Late.
O que acha?
Não casei com sal. Quer o quê? Ainda
vamos continuar com os temperos?
Parece diferente, e não melhor.
Do que mais fantasmas tem medo?
Só pode ser sacanagem!
Do que fantasmas tem medo?
Talvez de espingardas?
Faz ainda menos
sentido do que sal.
Essa gente é idiota.
Walter é um pouco petulante
para um P.A, não é?
Como estão indo
as coisas por aqui?
Estão indo muito bem.
Tara melhorou muito
sua performance.
Acho que deve ser por causa de
todas as memórias dos sentidos
- que ela está explorando.
- Memórias dos sentidos?
É.
Quando perguntei
como estava as coisas,
estava me referindo ao caso,
OK? Não trabalhamos de fato aqui.
Pensei que odiasse ser um P.A?
Não sei, não é tão ruim.
Sinto-me como parte do time.
Taquito? São supimpa.
Não. Entrei no
necrotério no trambique.
E?
As notícias estão certas. Brad
é um presunto, certeza absoluta.
- Entendido. Desculpe, o quê?
- Entendido?
- O que estava dizendo?
- As notícias estão certas.
- Brad é um presunto.
- Estão cientes.
Quem está ciente?
Desculpe, o que
estava dizendo?
Os jornais estão certos.
Brad é um presunto, sem dúvida.
Ainda bem que não
saímos de cidade.
Venha cá, quero que ouça algo.
Entendido, estou a caminho.
Dave, pode rodar aquela
coisa que rodou mais cedo?
- Claro.
- Obrigado.
Não importa. Não
vamos embora até...
Fenómeno de Voz Eletrônica
Desde a noite do
pulo no palco do Brad
estou recebendo muitas leituras
eletromagnéticas sem mais nem menos.
Por alguma razão, é uma
assombração legitima agora.
Mas quem é o fantasma,
Dean? O que quer?
Não sei. Vamos dar uma
olhando onde o Brad morreu.
Onde conseguiu esse DVD?
O nome é "Tomadas do dia".
Da Cindy, ela tem um romance com
muitos rompimentos com o Drew.
Ele dublou uma copia a mais.
- Foi aí onde o cara caiu pelo telhado.
- Certo.
É agora!
Devem ter super-audição.
Espere. Volte.
Bem depois. Pausa.
Alí.
É como uma reprise do
"Três Solteirões e um Bebê".
Selick, Danson, e Guttenberg.
E não sei quem fez o papel do bebê.
Onde quer chegar?
Tem uma cena no filme na qual dizem
que a câmera captou um fantasma.
No fundo de uma das cenas tinha um
garoto que ninguém se lembrava no set.
Imagem fantasmagórica.
Eu já a vi.
Aqui, dá uma checada.
É, procure o Ozzy.
Não sei onde Tara está,
acho que foi ao banheiro.
OK, estou indo.
Certo, entendido. Desculpe,
o que estava dizendo?
SUICÍDIO PASMA HOLLYWOOD.
Elise Drummond.
Estrelinha dos anos 30.
Teve um caso com um
executivo de estúdio.
Ele a usa, a despede,
e a deixa na miséria.
Daí, ela se enforca da viga do Palco
9 em uma cena que estão filmando.
Como nosso Brad.
Então ela tem rixa de
executivos de estúdio?
Possivelmente. É um motivo. E a
morte do Brad combina com a dela.
Vamos cavar hoje
à noite, não é?
Encerrou por hoje, pessoal!
Amanhã a equipe tem que
começar às 6 da manhã.
Mandaram bem, galera.
McG, você é um gênio.
Está abafando e por
isso está sendo xingado.
Boa noite, Jay.
Pra onde?
Por aqui.
Pode crer que esse
mapa valeu as 5 pratas.
Temos que checar o tumulo do Johnny
Ramone quando terminarmos aqui.
Quer desenterrar ele também?
Morda sua língua,
pagão! Isso é massa.
O que não entendo é porque
agora? Depois de 75 anos,
Elise Drummond subitamente fica
homicida. Porque logo esse filme?
Talvez esteja braba por fazerem
um filme de fantasma assustador.
Convenhamos, é tão
assustador assim?
Chegamos.
Na mosca.
Não. Odeio as tomadas
do dia do McG.
Não consigo controlar o sujeito.
No próximo, eu mesmo vou dirigir.
O quê? Você? Não, Bob. Você,
eu amo. Você é um gênio.
Está abafando
e por isso o xingam.
Falo com você depois, neném.
Que safado.
Só faltava essa!
Ei, caras!
Produtor andando
por aqui! Alô?
Ei, chapa! Pode mostrar-me a
saída? Não vejo patavinas aqui.
Estou falando contigo. Alguém
poderia se machucar aqui.
Mas que diabo?
ELES NUNCA PERDOAM
ELES NUNCA ESQUECEM
Mitch? Ashley?
E NESSE VERÃO, ESTÃO VOLTANDO
NOVAMENTE PARA AJUSTAR AS CONTAS...
...DE NOVO!
Vocês estão ai?
Ashley e Todd estão mortos.
Wendy, estão mortos.
Esses malditos não vão nos
levar, não sem uma luta.
Estou dando no pé daqui agora!
DOS PRODUTORES DE
"MASSACRE NO MILHARAL"
CAMINHONETE MONSTRO
E DO MESMO DIRETOR
DE AS PANTERAS.
DE AS PANTERAS - DETONANDO.
E TROTEIROS INFERNAIS, VEM
UMA NOVA EXPERIÊNCIA EM TERROR.
Devemos tê-los trazidos
de volta!
De volta do Inferno. De novo.
TROTEIROS INFERNAIS 2.
O ACERTO DE CONTAS.
Esse filme ainda não
foi avaliado pela censura.
Foi parar num
gigante ventilador.
O mesmo que aconteceu com um eletricista
em 1966, um cara chamado Billy Beard.
O que está acontecendo, cara?
Não sei. Parece que não foi Elise
dessa vez, não é o jeito dela matar.
Já a queimamos, então estamos
lidando com outro fantasma?
Talvez.
Essas criaturas geralmente
não agem em grupo.
Agrupem-se. Tenho
uma notificação a fazer.
Segura isso pra mim.
Agrupem-se!
Em virtude do acidente do Jay ontem á
noite e cooperando com as autoridades,
estamos parando as
gravações por alguns dias.
Eu sei, não vou mentir,
tivemos alguns contratempos
essa semana. Mas todos sabemos
que o que Jay e
Brad mais queriam...
era ver os Troteiros Infernais 2:
O Acerto de Contas nas telas da América.
Devemos a eles...
continuar, nos unir e
fazer esse filme maldito.
Mas não hoje, vão pra casa.
Vão ligar pra vocês.
Wendy. Não.
Está com medo de fantasmas?
Vamos, vai ser divertido!
Desculpem, posso repetir?
E aí, descobriu onde o
eletricista foi enterrado?
Não foi enterrado.
Billy Beard foi cremado.
Só faltava essa! E agora?
Não faço idéia. Alguma aparição
especial de fantasmas nas tomadas?
Não nas primeiras 6 horas.
Talvez os espíritos estão
tentando cancelar o filme
porque acham que ele é palha.
E é mesmo.
Vamos, vai ser divertido!
Escuta essa invocação.
Dean, estão
invocando pra valer.
Um ritual de
invocação necromântica.
Que diabos isso está fazendo
em um filme de Hollywood?
Não velho, estamos parados por
alguns dias. Por força maior.
É legal porque me dá tempo de promover
aquele lance de Viagem no tempo.
Depois me da uma resposta.
Sério. Estou falando sério.
Velho, está falando sério?
porque eu estou.
OK, massa. Pessoal, paramos tudo.
O que ainda estão fazendo aqui?
Desculpe.
Não resistimos. Tínhamos que
lhe dizer que lemos seu script.
E?
- É dá hora!
- Dá hora!
Dá hora mesmo!
Eu sei, é bastante show de bola,
né? Estou contente por terem gostado.
Gostei mesmo de toda
a atenção nos detalhes.
Velho, na mosca!
Essa é minha praia.
Podem me criticar por isso, mas sou
fissurado em detalhes, fresco mesmo.
Dá pra notar. Do jeito que
trabalhou em todos aqueles...
rituais de invocação enoquianos,
e toda a linguagem autentica.
Está se referindo
aquela porcaria em latim?
Não bicho, foi o
Walter. Walter Dickson.
O escritor original.
Gostam daquele lixo?
- Walter, o P.A. Walter?
- Não, ele não é um PA..
ele tem uma cláusula no seu
contrato que o permite vir ao set.
Mas ele escreveu a invocação?
Ele escreveu um roteiro maluco. Não
tem ritmo e nem interesse amoroso.
Só uma exibição doida.
Tive que cortar 90% pra ficar agradável
a leitura e outros 10% pra ficar bom.
SENHOR DOS MORTOS
Deveriam ter ficado com o
script original do Walter.
Na verdade, é excelente.
É como um manual de
conjuração. Um manual de como...
invocar fantasmas e obrigá-los
a fazer o que lhe der na telha.
Como matar gente.
Então digamos que no decorrer do tempo
Walter aprendeu umas magias negras.
E digamos que ele está puto com essa
gente por terem arruinado seu filme.
Motivo e meios.
Vale a pena checar.
Então?
Queria me encontrar?
Estou um pouco
ocupado aqui, rapaz.
Estou trabalhando num script.
É, vocês trabalharam
muito nele.
E precisava de trabalho.
E por que não pudemos fazer
isso no meu escritório?
A história e os conhecimentos
tradicionais no meu esboço eram exatos.
Podíamos ter feito algo certo pela
primeira vez nessa cidade de putas.
Mas você o estraçalhou.
Você o substituiu por
decotes e piadas de peidos.
Ele era real.
Quem tá se lixando
pelo que é real?
Estamos falando de fantasmas,
que não existem, Walter.
E aí que
se engana, Marty.
OK maluco, fim da reunião.
Por favor, não!
Você arruinou tudo
pelo qual trabalhei.
Oh, Deus!
Agora vai descobrir como
é ser fantasma de fato.
Walter, por favor!
Walter, socorro!
Você é um P.A e tanto.
É, eu sei.
O que estão fazendo?
Poderia perguntar a
mesma coisa, Walter.
Erguer os
espíritos dos mortos?
Obrigá-los a assassinar por
você é brincar com fogo, Walter.
Você não entende.
Tem razão,
não entendo mesmo.
Olha, nos dedicamos em algo
por anos de trabalho duro.
São anos.
Aí, eles tomam!
E cagam em cima!
Então depois querem que
você sorria e ainda agradeça.
Walter, escuta, isso não
passa de um filme e pronto.
Olhe.
Não tenho nada contra vocês,
não são parte disso, então,
por favor, vão embora.
- Mas Marty tem que ficar.
- Desculpe, não podemos fazer isso.
Não que é a gente goste dele,
é mais uma questão de principio.
Então, desculpe também.
Walter, não faça isso!
Pode vir.
Vamos! Mexam-se!
Venha para a costa, nos
encontramos, damos umas risadas.
Puxa vida!
- Não acredito que fantasmas são reais!
- O que o faz dizer isso?
Para melhor compreensão. Como
o Walter está os controlando?
Pelo taslimã.
O que está fazendo?
Talvez a câmera possa
filmar esses desgraçados.
Talvez...
Dean, bem alí.
Pegou em cheio.
Ali.
- Toma. Sacou a idéia?
- Saquei.
OK, segurem eles enquanto
vou atrás do Walter.
Não acredito que existe
vida após a morte.
Tem vida após a morte sim.
Mas em geral,
é um pé no saco.
Ali.
Acabou, Walter.
Agora me entrega.
Taí. Agora
ninguém pode tê-lo.
Eu não teria feito
isso se fosse você.
- É mesmo?
- É.
E por que não?
Porque acabou de libertá-los.
Não podemos impedí-los agora.
Walter, vocês os
trouxe de volta.
Forçou eles a assassinar.
Não vão ficar muito
felizes com você.
É? Por que não?
Meu Deus.
Ali.
Não entendo. Como os espíritos
aparecem na câmera do telefone?
O vídeo deve captar a freqüência de
um jeito que os olhos humanos não.
Ali.
Corta!
Grava essa. Essa
está no filme.
Adorei vocês, garotos.
Você descobre que tem uma vida
após a morte, e é isso que faz.
Precisava de um pouco de
vivacidade na página.
Você é um P.A e tanto.
Obrigado.
Oi.
Como eu adoro essa cidade!
Versão Brasileira: Spo0ok
Revisão: JMSiLV
Portal Supernatural:
www.supernaturalbr.com