NEED FOR SPEED - O FILME
Mount Kisco, Nova York
Tenho andado a estudar este rapaz,
Tobey Marshall, de Mount Kisco.
O rapaz era um fenómeno.
Arrasava nos circuitos locais.
Ele e o pai competiam
como campeões.
Mas Mount Kisco teve também
o grande Dino Brewster.
Todos conhecem o Dino.
Sabemos que ele chegou até à lndy...
e o Tobey que ficou pelo caminho.
Bem, tenho novidades, seus palermas.
O Tobey voltou às corridas,
e voltou rápido.
Rápido mesmo, arrancando tudo
que o seu carro consegue dar.
Tobey, se queres voar com as águias...
precisas de asas maiores, filho.
Só estou a dizer...
se o Tobey Marshall conseguir um dia
um carro à altura do seu talento...
ele pode vir a participar na De Leon.
Dá quatro voltas na compressão.
Se calhar, dá três.
Não, duas. Duas é perfeito.
Vê lá se te decides?
O que vai ser, 2, 3 ou 4?
- Exacto.
- Então pessoal!
Sabes que te vou magoar, não sabes?
- Duas.
- Obrigado.
Joe, vem aqui ver isto, meu.
O Monarch está em brasa.
Fala, seu palerma.
Monarch, é o Darryl de East Orange.
Porque é que deixou um betinho
correr na De Leon?
Ele não merece estar numa corrida
¹¹vencedor leva tudo¹¹ com carros caros!
- Então, Monarch!
- Estou?
Posso falar?
Darryl, os teus pais davam-te porrada?
Há situações em que
é necessário bater nos filhos.
Darryl, este show é meu.
Sou eu...
Cala a boca! Ouve!
Darryl, só uma pergunta...
Já alguma vez conduziste
um carro de corrida?
Foi o que eu pensava.
Vou explicar mais uma vez
como este negócio funciona.
A corrida é minha.
É a De Leon.
É uma criação minha.
Um evento exclusivo, pessoal.
Lindíssimo.
Eu é que decido quem corre
e quem fica de fora, certo?
Eu adorava o teu pai.
Foi cliente do banco durante 30 anos.
Trinta.
Do que estavam a falar?
O Havaiano voador derrotou o Steve
Heavy Chevy no deserto do Arizona.
Quem era?
Era só um antigo cliente do meu pai.
Não o reconheci.
Sim, talvez ele traga o carro na sexta.
Qual é a avaria?
Depois vemos.
Estava a pensar na corrida de hoje.
Temos que chegar cedo.
Cinco carros, corrida cheia.
Quanto é que achas que vai pagar?
Cinco mil.
- Tobey.
- Pete.
- E então?
- Tudo na boa.
- Estás pronto?
- Estou.
Sabes, o Monarch
encheu-te de elogios.
- Depois afundou o teu carro.
- Sim, sei. Ouvi dizer.
Não te preocupes.
Enquanto ele falava de ti,
eu tive uma visão.
Bom, lá vem.
Cala a boca, está bem?
Eu gosto das visões dele.
Fala, Pete.
Vi o mar, o sol, e...
-A tua irmã de biquíni.
- Cala a boca.
Eu vi o Tobey a olhar para um farol.
Vi-te a ti, e estavas a ganhar
a De Leon.
A sério?
Obrigado pelo voto de confiança, Pete...
mas hoje estou concentrado em te
derrotar e ao Jimmy Macintosh.
Meu!
A minha irmã e o Dino chegaram.
Ela não disse que ia voltar, Tobe.
Desculpa.
Tudo bem.
Mas vir com o Dino é mau.
O que é que esse otário
veio fazer aqui, meu?
Acho que veio ver como é
conduzir a sério.
Ele correu em lndy.
Sabe o que é conduzir a sério.
Vamos, Tobey.
Nada de distrações.
Não, na boa.
Muito bem, rapazes,
a corrida está prestes a começar.
Ben, vai lá.
Só quero que saibas que vou
porque quero ir...
não porque tu mandaste.
- Ficas a saber.
- Está bem.
Vê onde metes os pés, Benny.
Belo colete de couro.
- Olá.
- Olá, pessoal. Então, Pete.
Então?
- Tudo bem, e tu?
- Tudo bem.
- Vais correr hoje?
- Vou.
- Tem cuidado.
- Está bem.
Olá, Tobey.
Anita.
Lamento muito pelo teu pai.
Recebeste as minhas flores?
Sim.
Que bom.
Obrigada por cuidares do Pete.
Ele é como um irmão
mais novo para mim.
Como é que vai a oficina?
A oficina vai... vai bem.
Vai bem.
Sim?
Como é que está a cidade?
É diferente do que estava à espera...
mas não é aqui.
Ainda és alérgica a Mount Kisco?
Na verdade, o Dino tem uma cena
para falar contigo.
Duvido muito.
Mas só depois da corrida.
Não quero te distrair.
Então, devias ter ficado em Manhattan.
Estás linda.
- Como te sentes?
- Bem.
As estradas já foram fechadas?
A estrada está livre.
Estamos na linha de chegada
e Benny está no Cessna.
Mentiroso 1 , à escuta?
Lá vamos nós outra vez.
Não te chamava assim...
se parasses de dizer
que pilotaste helicópteros apache.
Já andei no apache uma vez, ok?
É só isso que digo.
Eu sei que falaste nisso.
Só que nós não acreditamos.
Só porque sou controlador de voo
não quer dizer que não saiba pilotar.
É preciso ter muita coragem
para fazer o que faço.
Então, o respeito é bom e eu gosto.
R-E-S-P-E-l-T-O.
Está bem, chega de conversa.
Qual é a situação...
Mentiroso 1?
Livre, e aqui é o ¹¹Maverick¹¹.
Diz Maverick, ou eu viro kamikaze
e vou para cima de ti.
importas-te que veja?
CORRIDA - SÁBADO 20-23h
PRÉMIOS - ENTRADA 10 dólares
Atenção, pessoal,
há trânsito à frente.
Repito, há trânsito à frente.
Essa foi por pouco.
Ele deu sorte.
Não é sorte. É paciência.
Foi mal, maninho.
A minha casa!
Benny!
Rebentaste com o carrinho do mendigo.
Qual é o teu problema?
lsso!
Viva!
Padre Joseph,
guarde uma cerveja para mim, meu.
Estou?
É o que a gente faz. Mesmo isso.
Benny, meu amigo.
Foste melhor que ele, irmão.
Não, só nas curvas.
Onde estavas? Desapareceste!
Sentimos a tua falta, irmão.
Como assim, desapareci?
Estava a voar, de olho em vocês.
- Estavas a voar?
-A voar?
Não vi ninguém a voar.
Agora vão começar de novo?
- Eu não vi ele a voar.
- Por acaso viste?
Talvez é melhor perguntar se o
mendigo do carrinho te viu a voar.
Tiros! Então, a minha função
é ficar de olho na polícia...
pilotar o avião,
ver se a estrada está livre...
e se há mendigos no
caminho a atrapalhar?
Não recebi essa comunicação,
desculpa.
Belo carro.
impressionante.
Tobey Marshall...
o gajo a ser batido em Mount Kisco.
Lamento pelo teu pai.
Sei que vocês eram próximos.
Estás perdido, Dino?
O quê?
Não te vejo por aqui
há muito tempo.
Acho que deves estar perdido.
Então, nada mudou.
Dez anos depois e tudo o que
queres é arranjar brigas.
O que queres?
Ver-te montar um carro a sério.
Tenho muitos carros para montar, Dino.
Sim.
Como estão os negócios?
Não vim aqui para te ofender.
Vim para fazer uma proposta.
Que pode mudar tudo para ti.
Andas a realizar sonhos agora, Dino?
Conheci umas cem oficinas
especializadas desde que saí daqui.
Mas não vi trabalho tão
bom como o teu.
É o trabalho destes gajos, não meu.
Preciso de acabar
um carro muito especial.
De que carro estás a falar?
Ford Mustang.
Um Mustang?
O que a Ford e Carroll Shelby
projetavam quando o Carroll morreu.
Como é que conseguiste isso?
O Sr. Shelby e o meu tio eram amigos.
Acaba de montar o meu Mustang
como fizeste com aquele Gran Torino...
E ficas com 25º/º do valor do carro.
Vinte e cinco por cento?
Ele vale uns 2 milhões.
No mínimo.
São 500 mil no teu bolso.
Esquece o passado, Tobey.
Ficou para trás.
Vim para fazer as pazes.
E dinheiro.
Não respondas agora.
Pensa nisso.
Não preciso de pensar.
Eu aceito.
Vou trazer o carro amanhã.
Eu queria tomar a iniciativa
e perguntar...
Estás maluco?
Queres que a gente trabalhe
para o Dino Brewster?
A sério?
Qual é a tua Tobey?
Tu não tens nada a ver
com aquele palerma.
Se tem a ver com a Anita,
tentar tê-la de volta, sei lá...
tenta outra coisa, meu.
Escreve um poema, sei lá. Ok?
Eu ajudo-te.
Querida Anita
Nada se compara a... Anita
Amo muito a bonita... Anita
Acabei de inventar isto.
Agora!
Esquece aquele betinho
de uma vez por todas, ok?
Diz que isso não vai acontecer.
Estamos muito bem sem ele.
Não estamos não.
Não estamos.
Olhem...
Eu não paguei
o empréstimo do banco.
O homem que veio de manhã...
aquele homem era do banco.
E ele vai continuar a vir.
Tobey, se dizes
que nós precisamos dele...
então conta comigo.
Nós hoje ganhámos 5 mil.
Deve dar para pagar.
E o mês que vem?
Nós arranjamos maneira.
A gente consegue sempre.
Desta vez é diferente, está bem?
Se não aparecerem amanhã
para trabalhar no carro...
Vamos perder a oficina.
Então, pessoal?
É um carro do carroll shelby
É uma oportunidade única.
Estamos nessa, ok?
Pelo Tobey.
Amanhã, 9h30. Não se atrasem.
OFICINA MARSHALL
Estás a abusar, meu.
Para com isso!
Não aguentas o ritmo.
Aqui vamos.
Muito bem. Muito bem.
Onde está o resto?
Temos muito trabalho para fazer.
Sim.
Gostaste daquele carro?
- Gostei, é fixe.
- Sim.
Fomos nós que o fizemos.
Então, és mecânico.
Essa doeu, meu.
Gostaste daquele carro?
Com licença.
Fomos nós que o fizemos.
Somos mecânicos.
Não temos medo
de meter a mão na massa.
Perceberam?
Gostaste daquele carro?
Ele é rápido?
Muito.
Muito mesmo. Pete.
Os Mustangs não são?
Mas este foi feito pela Ford
e recriado por Carroll Shelby...
o maior projectista de carros
de alta performance do país.
Ela não é daqui, Pete...
então, talvez não saibas
quem Carroll Shelby foi.
Mas porque é que ele
é assim tão rápido?
Ele tem 900 cavalos, querida.
lsso é muito?
- Estás a brincar?
- Pete.
Olha, miúda, não é um carro
que se possa comprar num shopping.
Podes acreditar, é único.
Posso ver o motor?
Claro.
5.8 litros, bloco de alumínio...
supercharger SVT
e cabeças de competição.
É mesmo fixe.
Por essa não estava à espera.
Nem eu.
Porquê?
Porque sou mulher?
Ou porque sou da Inglaterra?
O primeiro Cobra do Sr. Shelby
tinha chassis AC feito na Inglaterra.
Tinha motor V8 Ford 260.
Mas, claro, vocês já sabiam disso.
A vida é cheia de surpresas.
A vida é cheia de gente que se acha
esperta porque têm sotaque diferente.
Sem ofensa.
Não me ofendi.
Eu adoro o Piers Morgan.
Então, a dinâmica é essa?
Ficas calado, na tua...
e não paras de fazer
piadinhas sem graça.
Olá, Júlia.
Três milhões é muito
para este carro, Dino.
Mas é o preço.
- Vamos ver o que lngram acha.
- Quem acha pelo lngram sou eu...
e ele acha que vale,
no máximo, dois.
Bem, o preço é três.
Três é absurdo.
Por isso ninguém fez uma oferta.
É o melhor carro que conduzi
desde lndy.
Tu não conduziste, Dino.
A chave estava com o Tobey.
Querem que dê um tempo
para combinarem o que vão dizer?
Qual é a velocidade máxima?
- 290.
- 370.
370?
Ele está a falar teoricamente do máximo.
Sei que não és de falar...
mas bem que podias ser menos
implicante e mais específico.
Ele atinge 370.
O máximo histórico
em NASCAR é de 367 km.
Este carro é mais veloz.
Amanhã, 8h, em Shepperton.
Se chegar perto dos 370,
o lngram vais comprar sem dúvida.
Por 3 milhões.
Mais ou menos isso.
Está mais para menos.
Boa noite, rapazes.
Adeus.
370?
És maluco?
E se não conseguirmos?
Talvez tu não consigas...
mas eu consigo.
Eu conduzo.
Nem penses em conduzir esse carro.
Vai, Tobey!
O que estão a fazer?
Para! Para!
O que estás a fazer?
Este carro não é teu!
Não podes andar nele!
O máximo ultrapassa os 370.
376.
De acordo com isto.
Então!
Conduzes bem, filho.
E o carro é impressionante.
Vai custar 3 milhões de dólares?
É o preço.
Dois e setecentos.
2,7 milhões?
No que estavas a pensar?
Nós vendemos o carro, Dino.
Nunca chegarias aos 370.
Nem na nossa pista.
Achas que conduzes melhor que eu?
Toda a gente acha isso.
Estou farto de ti, Pete.
Afasta-te, Dino.
Ganho-te na pista, em terra,
na estrada, onde quiseres.
És tu o tal!
Não tens que provar nada
para mim. Esquece isso.
Não.
Não, vamos correr.
Se ganhares, levas os meus 75º/º
do negócio do Mustang.
Se perderes...
dás-me os teus 25º/º.
lsso assim já é interessante.
Esta é a maior casa
que já alguma vez vi.
É a casa do meu tio.
Relaxem, ele está no Mónaco.
Esses carros são ilegais nos EUA.
São homologados na Europa,
oficialmente não existem.
São tipo Ferrari?
Koenigsegg Agera R.
Velocidade máxima, 430 km.
Mas, Dino, pensava que
não ultrapassavas os 290 km.
Falas demais para um fã.
Sim, então deixa-me correr.
Será um prazer, Pete.
Fixe. Estou nessa.
Olha. Acho melhor não.
Não. Deixa o rapazote.
Três Ageras idênticos.
Tu primeiro.
A chegada é no fim da ponte,
na estrada.
O primeiro a cruzar a ponte
é o vencedor.
Tobey.
A minha visão era esta.
Foi como te vi a vencer a De Leon.
Ganhaste ao Dino.
Pegaste no carro e ganhaste.
Obrigado, maninho!
De nada!
Sim, Pete!
PONTE
a 800 metros
Anda!
Já eras, Pete.
Não!
Não, não, não, não, não.
Pete!
Não!
Não
¹¹Não temas, pois estou contigo.
Não desanimes, pois sou o teu Deus.
Quanto aos que pelejam contigo,
buscá-los-ás, mas não os acharás...
e perecerão.¹¹
¹¹E os que guerreiam contigo,
tornar-se-ão em nada.¹¹
¹¹Pois eu te tomo
pela mão direita, e te digo...
Não temas, eu te ajudarei.¹¹
Vamos relembrar outra vez,
Sr. Marshall.
Duas testemunhas disseram
que acham que viram 3 carros...
mas não conseguimos
encontrar o terceiro carro.
Use o diagrama para nos mostrar
onde é que o terceiro carro estava.
O meu carro estava
uns dois carros à frente.
E era aqui que o Pete estava,
e o Dino estava logo atrás dele.
Ele bateu forte no para-choques
traseiro do Pete.
Duas testemunhas disseram
que passaram o dia todo com ele.
E o dono da Brewster Motors fez denúncia
de dois Koenigseggs a semana passada.
Sete minutos antes da polícia
chegar ao local do acidente.
É o tio dele, está bem?
Estão a mentir.
Olha, ele estava lá.
O Dino estava lá.
Sr. Marshall...
O senhor é a única pessoa
que coloca o Dino na cena.
Isto não pode estar a acontecer.
Isto não está a acontecer.
Pete... Isto não está a acontecer.
OFICINA MARSHALL
2 Anos Depois
- Bill lngram em linha.
-Assine aqui.
Sr. lngram, Tobey Marshall.
Preciso do seu Mustang emprestado
para correr em De Leon.
Desculpa, filho?
Queres o meu Mustang
para correr na De Leon?
O que é que eu ganho com isso?
Quando eu vencer, fica
com metade dos carros.
Por volta de 4 milhões de dólares.
Vou pensar.
Vou ligar à Júlia.
Vem cá. Chega aqui.
É o meu rapaz.
- Onde está o Joe?
- Está na estrada com o Besta.
Se der certo, podemos recomeçar.
E o Finn?
Ainda não o convencemos,
sabes como ele é. É o Finn.
Vamos ao que importa,
já temos um carro?
Vamos saber isso em uma hora.
lNTERDITADO
ENTRADA PROIBIDA
PROPRlEDADE ARRESTADA
À VENDA EM BREVE
Olá, obrigado por teres trazido o carro.
E agradece ao lngram por mim,
por favor.
O que achas? Primeiro carro
americano a vencer a De Leon?
Nem sequer foste convidado.
O Monarch vai querer este carro
na corrida.
Ninguém sabe o local da corrida
até ser convidado...
então, para onde pretendes levar o carro?
Fiquei a saber que é na Califórnia,
só não sabemos onde.
E também soubemos
que um dos pilotos é...
- Benny.
- Está bem, cala a boca.
A Califórnia é um estado bem grande...
e sabes que sou boa com números.
Porreiro, e que é que os
teus números estão a dizer?
Há uma reunião de pilotos
na véspera da corrida.
Então tens
umas 45 horas ou menos...
pra ir de Nova York à Califórnia.
E o problema é ...
É melhor nos apressarmos.
Já não são mais de 45 horas.
Espera, Espera!
Não vais a lado nenhum.
Precisas de um co-piloto.
E lngram não vai deixar este carro...
nas mãos de um ex-presidiário...
prestes a deixar o estado
e violar a liberdade condicional.
44 horas e 59 minutos.
Vamos.
Fixe.
Vamos deixá-la num posto
de gasolina ou algo parecido.
Queres te livrar dela?
Eu expulso ela dali.
Vem comigo.
Vou conduzir como um louco.
Ela vai implorar para sair do carro.
Ela é maluca, sabes?
Fala demais.
Muito bem, então nunca foste co-piloto.
Se vires alguma que esteja
a fazer de errado, avisa.
Para começar, estás de salto alto.
Nós dizemos só ¹¹salto¹¹.
Se isso for um problema, posso...
Tenho outro par de sapatos.
Porreiro.
Mais alguma coisa
que os co-pilotos devem fazer?
Silêncio.
Olá, Bonita. Aqui é o Maverick...
o melhor piloto do universo.
É só para avisar que vais encontrar
trânsito mais à frente.
Nada de mais.
À frente há um pouco de trânsito.
Vamos mudar a rota.
Não vejo trânsito nenhum.
Mas o Benny vê, ele vê tudo.
Dá-me um dólar na próxima saída.
O que é ¹¹um dólar¹¹?
À direita na faixa 3.
Em 3...
2...
1 .
Agora!
Parece-me um pouco sujo, Bonita.
Está na hora da limpeza.
Fechada à esquerda em 3, 2, 1 .
Meu Deus!
Vai 3...
agora.
É isso mesmo, querida!
Estás a ver o carro que vai bater
de frente em nós?
Aquele ali? O verde?
Tobey!
- Estás a ver o autocarro, não estás?
- O quê?
O autocarro!
O autocarro! O autocarro! O autocarro!
Faixa 2, agora.
Palerma!
Parece uma cena
do Speed lá em baixo.
À esquerda em 3, Keanu.
Queres dizer aquele autocarro,
autocarro, autocarro.
Sabes, esse Benny é um idiota.
À esquerda em 1 .
É isso, meu!
Sabes tudo, meu. Mandas bem.
Mandas muito bem!
Bonita, parece que agora
está tudo livre, amigo.
É isso mesmo.
Vou continuar aqui na minha,
a fazer o que sei e...
Olha, sei que vai ser necessário
correr muito...
mas conduzir feito um louco
para me fazer desistir...
não vai dar certo.
Tens a certeza disso?
É o que achas?
Seja lá o que penses de mim...
está tudo errado.
Então diz-me.
Achas que só porque...
Vivo a comprar carros potentes...
porque conduzo um Maserati,
que, aliás, conduzo muito bem...
tens o direito de ser arrogante comigo?
Serão as 44 horas e 11 minutos
mais longas da tua vida.
- Não estou a tentar ser chato.
- Tens que te esforçar mais.
É difícil de acreditar num tal de
Monarch que faz uma corrida secreta.
Dizem que a família dele é muito rica...
que fez fortuna durante
a Revolução industrial.
- E ninguém o conhece?
- Ninguém.
Diz a lenda que já patrocinou
em algumas equipas de F1 ...
mas aparece sempre
com outros nomes.
Um homem misterioso.
Misterioso e de coração fraco.
Chegou a conduzir, mas um dia,
o seu coração parou como um relógio.
Então, ele desistiu.
E qual é o prémio para essa De Leon?
Bem...
grandes riscos
têm grandes recompensas.
Foi por isso que já saí com
6 milhões em carros.
- Muito bom para um dia de trabalho.
- Sim, foi sim.
Olha, não quero pressionar,
mas tenho outro interessado.
Mas não senti certeza neles.
Sabes como é?
Gostei muito do teu negócio.
O problema é que ainda
não tiveste um lucro sólido.
Mas disseste que o negócio
lucrou bem no ano passado.
Vou falar honestamente.
O que é preciso fazer
para fecharmos o acordo?
Sendo ainda mais claro,
qual é o valor do acordo?
Cinco milhões.
Certo, mas...
terás que ganhar de novo a tal
De Leon secreta.
E todos os carros que vêm com ela.
Estou?
E então?
Marco 41 7. Dentro da programação.
Sei que estás na programação.
Queria saber de ti, mano.
Estava aqui a pensar...
O Pete ia adorar esta viagem.
Sim.
Ele adorava o impossível.
Perfeito para o Pete.
E a cabeça, irmão?
Nunca vou esquecer
o que vi naquele dia.
Meu, não te preocupes.
O Dino vai ter o que merece.
Só não te esqueças
porque estamos a fazer isto.
Nos vemo-nos em Detroit, irmão.
Fica bem.
Lamento pelo Pete.
Ele deixou o Pete lá.
lsso não dá para perdoar.
Então, o verdadeiro motivo é esse,
não é?
Bom dia.
Meu, dá para parar de me ligares?
Já tivemos esta conversa.
- Vai até a janela.
- Não.
Porquê?
Vai até a janela.
Deixa de ser palerma.
Palerma és tu.
Unidade 4-Adam, registro de queixa
de barulho, Woodward circle.
O que estás a fazer?
A manter o motor aquecido.
Vais chamar a atenção.
Raios.
Este carro é teu, filho?
Não, não, não, não, não.
O senhor está maluco?
Sabe quanto custa um carro destes?
Porque não paras ali
depois da esquina?
Viu a que velocidade eu ia?
Devia estar nos 260 km
na saída da auto-estrada.
Devia conduzir este carro. É incrível!
-Desculpe.
-É irritante!
O meu namorado está a exibir-se.
Só para me impressionar.
Que tal parar logo depois da esquina?
Agora.
¹¹Namorado¹¹?
Não quero que ele nos prenda.
Bem, é melhor arranjares o cabelo.
Para a foto da minha ficha criminal?
Não.
Porque te vou fazer famosa.
Finn, estás aí?
- Estou.
- Fala.
Não ligues ao polícia.
Não é esse o problema.
Repara como o carro sai de traseira.
O nosso problema é esse.
Vai, vai!
Em perseguição de um
Ford Mustang modificado.
Indo para leste na Woodward.
O carro está mal.
Está, eu sei. Obrigado.
Não há hipótese de o Tobey completar
a De Leon, muito menos vencer.
Ele vai correr?
Talvez.
Olha, temos um plano.
Como assim?
Sabemos o que vamos fazer.
Desce aqui, seu palerma.
Finn! Finn, tudo bem, amigo?
Sexta-feira informal.
Jacki.
Sempre quis fazer isso.
Tenham um óptimo dia,
seus desgraçados.
Finn, liga-me!
O meu amigo vai conduzir um Mustang
no domingo, na De Leon...
Mas o carro está a dar de traseira.
Sou da contabilidade.
Não sente que está
a morrer por dentro?
Sim.
Está frio aqui.
Onde está a besta?
O que é isso?
- Onde está a roupa?
- Sentiste falta disso?
Não. Não me toques, meu.
Afasta-te! Vamos lá, vamos.
Sentiste a minha falta, não foi?
Não. Sai!
Estou com o gajo.
Estamos a ir para a besta.
Anda lá. Temos 28 horas
para chegar lá.
Entendido.
Bom dia.
Porque tiraste a roupa?
Para garantir que nunca mais volto.
Não precisavas de exagerar.
Aviso-te já, que não vais
usar as minhas cuecas.
Há um helicóptero no meio da rua.
Estou?
WNKW com uma pergunta
para Tobey Marshall.
De 1 a 10, quanto dás para
a beleza da tua passageira?
Gostaste do meu novo pássaro?
impressionante, não é?
O que aconteceu ao Cessna?
Restrições de trânsito urbano, meu.
Mas, tudo bem. Arranjei
o bichinho de um amigo.
Deixa-me dar uma à direita.
Estão com sorte. Quase que
conseguia o Apache emprestado...
na base aérea Great Lakes,
mas o coronel não me deixou.
Lá vamos outra vez.
Não é contigo, besta.
Entendido, Mentiroso 1 .
Não tens nem 10 minutos
que voltaste para o grupo...
e já estás a piar.
Vais te arrepender de me
teres dado essa alcunha.
¹¹Alcunha¹¹, por acaso
voltaste a estudar, meu?
Quanta ignorância!
Meu Deus, como és ignorante.
Vai ser assim o tempo todo?
Lembramos que a maratona Motown
cruzará a cidade no fim de semana...
Romeo, prepara.
Preparado.
Para notícias sobre trânsito, Romeo,
ao vivo, do nosso helicóptero.
- Tudo bem por aí, Romeo?
- Corta para 2.
É o Romeo no helicóptero?
O que aconteceu?
Tudo óptimo, Beth.
Óptimo mesmo.
Comercial! Corta para o comercial!
Mentiroso 1 , olha para a frente.
Não tinha visto essa.
5-Charlie, localizei o Mustang prata,
Vou atrás dele.
Direcção oeste na Jefferson.
Positivo, 7-Charlie.
Vamos detê-lo antes da 375.
Olha, Bonita, pode parecer loucura...
mas preciso de um gafanhoto
para tirar esses gajos da tua traseira.
- Entendido.
- O que é um gafanhoto?
Acho melhor fechares os olhos.
É pior que ¹¹Autocarro, autocarro, autocarro¹¹?
Agora faz aponta às árvores.
Abre as asas, lindeza!
O que aconteceu? És demais.
Não acredito que estejamos vivos.
Ok, preciso de ir.
O nosso trabalho por aqui acabou.
Foi demais. És demais.
Nós somos demais.
Todas as unidades, Mustang prata
visto pela última vez na 375.
Solicitem apoio aéreo.
Solicitando status do Flecha 1 .
Auxílio imediato requisitado.
Veículo suspeito indo
na direção oeste na 94.
Flecha 1 a caminho.
Chegada estimada em 5 min.
Mentiroso 1 , continua a procurar
aí em cima a l-94?
Se me acharem,
teremos que activar o plano B.
O plano B aumenta uma hora.
Opções esgotadas. Vamos ter
que recuperar esse tempo.
Entendido. Vamos ao plano B.
Por aqui o poço vai secar.
Abastecimento de imediato.
Abastecimento, é para já!
Magricela, para fora.
Estavas a filmar-me!
¹¹Poço¹¹ e ¹¹Fonte¹¹...
Vamos reabastecer sem parar.
Não devias ter dito logo
isso dessa maneira?
Sim, acho que podia, mas...
O que estás a fazer?
A ajudar.
O quê?
Merda!
Cuidado!
Mais perto!
- Sim!
- Boa!
É comigo!
Entra lá!
Não paras de me surpreender, não é?
Nunca julgues uma rapariga
pelas suas botas Gucci.
Suas, o quê?
¹¹Salto alto¹¹.
Não devias ter dito logo
isso dessa maneira?
Boa.
Besta, vai para o desvio,
vou contigo.
Entendido, Bonita.
Todas as unidades, estamos
à procura de um Mustang prata...
Alfa-Delta-Tango 4-6-1-9,
indo na direcção oeste na 94.
Flecha 1 , ouviste?
Tens que ficar de olho no helicóptero,
Mentiroso 1 . Qual é a tua posição?
Ainda no chão, bonita.
Vamos lá, Susan.
Não me decepciones, querida.
Vamos...
Sim!
Boa miúda.
Flecha. Chegada estimada em 1 min.
Já foi!
Deu certo.
Sim, sim!
VIADUTO PARKER SUL
Fixe, meninos!
O Bonita é bimbo.
Entendido.
O Besta adora bimbos.
Sim!
Torre, Flecha 1 a falar.
Estou a sobrevoar a área.
Sem contacto visual.
O pássaro dos gajos
passou batido na l-94.
Bonita, estão na boa.
¹¹Bimbo¹¹? Então,
estamos a ir para o Sul?
Todas as unidades, Ford
Mustang, placa de Nova York...
Alfa-Delta-Tango 4-6-1-9, visto pela
última vez indo na direcção oeste na 94.
Suspeito: Tobey Marshall, violação
de condicional e roubo de carro.
Passageiro descrito como
branca, loura, lD desconhecida.
Era só uma questão de tempo.
Sim, aceleraste o show
que deste em Detroit.
Tive que o fazer.
Pelo Finn?
Não só por isso.
Amigos, estou a ver qualquer coisa,
mas não estou a acreditar.
A minha caixa de entrada encheu.
Uns malucos mandaram-me
um vídeo que é perturbador.
Um vídeo de um carro dado
como desaparecido.
O mesmo carro que a Ford
e o Shelby estavam a projectar...
quando Carroll morreu.
Estou a olhar
para um tremendo fantasma.
Sim, e acho que é
o Tobey Marshall ali dentro...
A conduzir uma carruagem dos deuses.
Acabo de cruzar com Tobey Marshall.
DINO BREWSTER MOTORS
SÃO FRANCISCO
Dino Brewster está na linha agora.
Dino!
Dino, Dino bambino de São Francisco.
Precisas de ver o que estou a ver.
Estou a ver imagens aéreas
de Tobey Marshall...
A voar pelo país
com a polícia atrás...
num Ford fantasma
que te deixaria maluco.
Tobey Marshall de novo com
sua estupidez e irresponsabilidade?
O gajo não acabou de cumprir
uma pena por homicídio qualificado?
Dino, bambino. Acidentes
acontecem em corridas.
Sabes isso melhor que ninguém,
não é, Dino? Lembras-te?
Só não o quero ver
a correr na De Leon.
Sabes, na verdade...
estou disposto a dar...
Dou o meu Elemento
a quem deter o Tobey Marshall.
Espera aí. Disseste
mesmo o que acabei de ouvir?
Só existem 3 exemplares
desse carro no mundo todo.
Estás disposto a dar o teu Lamborghini
para deter o Tobey Marshall?
lsso mesmo. Vou
postar umas fotos dele...
para todos saberem pelo que procurar.
lsso é bom demais.
Estão dois pombinhos
a cruzar o país num foguetão...
e o Dino Brewster, que pintou
um alvo na traseira dos dois.
Meu. Já é Natal, pessoal.
Vocês têm que entender
que correr é uma arte.
O Mala está aqui e
quer falar contigo.
Correr com paixão...
meu, isso sim é arte.
Meu, dá para sentir
o amor e a vingança...
e o cheiro de óleo de motor
a misturar-se na pista.
Temos Mustangs sobre naturais,
rixas pessoais.
Não sei onde isto vai parar.
Só sei que gosto. Adoro!
Liga para lá, defende-te.
Todos conhecem a minha história.
Vá em frente.
Monarch, aqui é a loura,
sentada ao lado do Tobey Marshall.
A sério? Boa.
Uma rapariga com sotaque britânico
estranho que diz estar com Tobey.
Está a beber um pouco
de chá, senhorita?
Havia 3 carros na corrida no dia
em que Pete morreu, isso é um facto.
E para quem diz que Tobey
foi o responsável, responda a isto.
Porque é que alguém violaria
a condicional...
sabendo que seria preso de novo
e cumpriria uma pena longa...
se não fosse inocente e quisesse
provar que o sistema falhou?
Ele cumpriu pena, pagou por aquilo,
porque se arriscaria?
Quando falar com o Dino de novo,
faça essa pergunta a ele.
Obrigado.
De nada.
Gosto desta rapariga.
Sim! Sim!
Sim, os ingleses estão a caminho.
Admito que me emocionei. Muito.
lsso tudo tocou fundo aqui no coração.
Vou até tomar umas drogas.
Isto está a ficar bom.
Eu acredito em ti, meu amor.
Tobey Marshall versus Dino Brewster.
Há uma grande rivalidade aí.
Sim, percebo o que queres dizer, querida.
Eu entendo.
Os dois juntos, a cruzar o país
em alta velocidade...
para provar algo rasgando o asfalto
norte-americano.
Nascido para correr, querida.
Nascido para correr.
Tobey Marshall...
Bem-vindo a De Leon.
É isso mesmo, seus palermas...
a De Leon fechou.
Mas se quiserem o Lamborghini
do Dino Brewster...
terão que ir atrás desse Mustang
para ganhar.
A corrida antes da corrida. Adoro isso.
De Leon, amanhã
às 8 da noite em São Francisco.
O local exacto será informado
Despesas mensais.
Despesas pessoais.
FACTURA - PEÇAS USADAS
ALUGUER DE DEPÓSITO
AUTORIZAÇÃO DO CLIENTE
DINO BREWSTER
VER INVENTÁRIO - UNIDADE B
lNVENTÁRIO DEPÓSITO UNIDADE B
Koenigsegg Agera R vermelho
Bonita! Parabéns pelo convite
para o rodeio, amigo.
Caminho livre até Nebraska.
Vai anoitecer, então a águia
terá que se recolher.
A gente se vê mais à frente
em Record Breaker.
Qual é a tua localização, Mentiroso 1?
Mesmo em cima de ti!
Entrega especial.
Espero que não tenham
molhado as cuecas, meninas.
Detesto quando ele faz isso!
Eu sei.
Mas vão ter que me aturar.
Não mudas mesmo, choinas.
Não sei quem é o ¹¹choinas¹¹, mas com
certeza que ele viveu nos anos 1950.
Deus, ok?
O meu nome é Maverick.
Pergunta ao pessoal.
Rápido, estamos duas horas atrasados.
Está bem.
POLÍCIA ESTADUAL
DE NEBRASKA
Café grande, por favor.
- Leite e açúcar?
- Não, puro.
Olá. Agora não dá. Está bem.
Com licença.
Posso fazer umas perguntas?
É claro que sim, polícia Lejeune
Em que posso ajudar?
Vocês moram por aqui?
Não, senhor. Na verdade,
a gente vem de longe.
De onde?
Do extremo sul.
Na verdade, começamos em Louisiana.
Então, não está a viajar
naquele Mustang prata, pois não?
Mustang?
Como assim, tipo o cavalo?
Não, senhor. Não.
Eu gostava de fazer
mais algumas perguntas.
Se puder me acompanhar
até a viatura, não vai demorar.
Pare!
Pare agora!
Tobey? Ele está atrás de mim.
Eu sei. Onde estás?
No andar de cima. Numa sala.
Ok, há alguma janela?
Há, mas é no 2º. Andar.
Abra esta porta!
Sai pela janela. Eu apanho-te.
Pela última vez, abra esta porta!
Alguma unidade na área? Câmbio.
Miúda, os reforços estão a chegar.
Onde estás?
Tens que saltar. Vá.
Não consigo saltar.
Tenho medo de alturas.
Não é alto. Vamos.
Não dá. Tenho medo de alturas.
- Não sei o que fazer!
- Confia em mim. Senta-te.
Senta-te.
Fecha os olhos e conta até 3.
Está bem? À ¹¹3¹¹.
1 , 2...
Unidade 445, não há unidades
disponíveis na área.
Entendido. Em perseguição
ao Mustang prata.
Onde é que ele está?
Ele não vem.
Tens a certeza?
Confia em mim.
Sabes...
foi impressionante o que fizeste.
Achei que devias saber.
E achas que podia
conduzir um pouquinho?
Vamos trocar.
Podes vir.
Está bem, cuidado.
lsso.
Ok, não nos mates.
Muito bem.
Agarraste?
-Agarrei.
- Muito bem.
Bom.
Bom, bom, bom.
OFICINA MARSHALL
Jesus!
- Foi de propósito.
- Sim, graças à recompensa do Dino.
Eles estão a caminho.
Entendido.
Espera, querem nos encurralar.
Vai para o desvio.
Não, vou para cima do Hummer.
É um bebé do asfalto.
É o quê?
É um jipe todo equipado.
Para compensar
o complexo de inferioridade.
Estás maluca?
Espera, espera!
Jesus!
És maluca!
Boa. Boa, boa.
Não, segue em frente!
Meu Deus.
Como é, Larry, vamos.
Está bem. Vamos lá.
Atira nos pneus, não é para matar.
Quando eu mandar, solta o acelerador,
e vira tudo para a esquerda.
- Está bem?
- Está bem.
- Ok!
- Ok.
O teu instinto vai dizer...
Apenas faz!
Agora!
Não reduzas.
Acaba com eles.
Vamos apanhá-los na bifurcação.
Mentiroso 1 , estás à escuta?
Filho da mãe!
Temos que achar outra estrada.
Mentiroso 1 , precisamos de ti!
Tens que ir mais rápido.
Não, põe as duas mãos no volante!
Raios!
Mentiroso 1 , és tu?
Prende, prende!
Sargento Jackson,
não foi isso que combinamos.
Senhor, relaxe. Está bem?
Deixe comigo.
Pronto!
Antes, tens que dizer que acreditas
que sei pilotar um Apache.
O quê?
A sério, parceiro.
Estás sempre a tentar me enganar.
Diz que acreditas
que eu sei pilotar um Apache.
Diz o que ele quer!
Está bem, sabes pilotar um Apache!
E o meu nome é Maverick.
Tens que me chamar de Maverick,
quero ouvir.
Maverick, Maverick...
Maverick!
Foi assim tão mau?
Merda!
Benny!
Meu Deus!
- Meu Deus! Meu Deus!
- Júlia, então!
Olha para mim.
Respira. Respira.
lsso.
Olha nos meus olhos.
Olha nos meus olhos. lsso.
De que cor são?
Eles são bem azuis.
Eles são bem azuis. lsso, isso.
São muito mais azuis que os teus.
Não!
- São sim.
- Não são!
Sim!
Não são mais azuis!
Os meus são mais azuis!
Deus!
Benny! Não deixes a gente cair!
O quê?
Estou a brincar. A brincar.
Estou a brincar.
Está tudo bem, tudo bem.
DEPARTAMENTO DO INTERIOR
DOS ESTADOS UNIDOS
Circuito internacional Boneville
Salt Flats
O que é aquilo?
Sim, Tobey!
Olá, Benny!
Acreditamos em ti, querido!
Acreditamos em ti, Maverick!
Olhem para mim, pessoal!
Conseguimos!
Vai!
Está tudo bem com vocês?
Tudo.
Major Davis, está a violar
o seu plano de voo.
A culpa é minha.
Devolva esse pássaro à base
imediatamente.
Parece que vou ter que bazar
por um tempo.
Mas o Benny volta sempre.
Arrebentem, pessoal. Arrebentem.
Bem-vindos à Califórnia
Estás 23 minutos atrasado.
- Vai registar-se, senhor?
- Não. Já volto.
Estou surpreendido que tenhas chegado.
Estou impressionado.
O que tens na cabeça, Tobey?
Não voltaste para o ajudar.
Eu não estava lá...
Lembras-te?
Fui lá para confortar a Anita no funeral.
Uma rapariga tão boazinha e inocente.
Queres fazer isso aqui?
Está alguém aqui
em liberdade condicional.
Mas tu sabes disso, não sabes?
Vamos resolver isto ao volante.
Não estou preocupado contigo
ao volante.
A sério?
Então, porque colocaste um preço
em mim?
Amanhã vai ser divertido.
Sim.
Quando estiveres virado ao
contrário na pista amanhã...
não vou voltar para te ajudar.
Tem cuidado, Tobey.
Até amanhã.
Bem-vindos a De Leon.
Registo Concluído.
início: 9 da manhã.
Local: Mendocino - Rodovia 85
Encontraste-te com ele, não foi?
Tens que esquecer isso.
Tens que superar.
Acho que precisas de sair deste carro.
Precisas de um banho quente,
de uma boa refeição...
e um pouco de descanso, e comida.
Eu vou encontrar um hotel,
e fazer uma reserva.
Não, acho que o melhor
é ficares esta noite comigo.
É mais seguro...
se ficares comigo.
Não é? Sim.
Olha só para ti. Vamos.
Besta...
bateram em nós.
Ok, estamos a caminho.
- Rastreia-os.
- Deixa comigo.
Onde está ele?
Na Califórnia com a Mason.
Vira à esquerda.
Tudo bem?
Vai. Antes que a polícia chegue, vai.
Deus!
Eu tiro-te. Eu tiro-te.
Atenção, alerta de veículo capotado.
Nob Hill, 115.
Unidade 1-David a reportar.
Código 3.
Meu Deus.
Abre a porta. Temos que agarrá-los.
- Tem que ser rápido.
- Está bem.
Depressa. A polícia está a chegar.
Ouvimos no rádio.
Anda, meu.
Temos que ir já.
Vocês estão bem?
Precisamos de um hospital.
-Arranja um hospital.
- Estou a tentar.
Encontrei um hospital na Hill.
Vira à esquerda.
Precisamos de ajuda.
Como é que ela se chama?
Ela desmaiou?
Sim. Júlia. É a segunda vez.
- Fica com ela, está bem?
- Está bem.
Cuida dela.
Vem. Temos que ir.
- Vai, vai, vai.
- Estamos aqui.
Emergência
Anita...
porque não acabas com ele?
Acabei de fazer isso.
Sei que o Dino estava lá na noite
em que o meu irmão morreu.
Sim, ele estava.
Lamento teres sido preso.
Anita...
eu preciso de um carro.
Sinto muito, Tobey.
Eu também.
PEÇAS AUTO USADAS
Porque ele não o destruiu?
Não faço a menor ideia.
Há pessoas que pensam
que nunca serão apanhadas.
Como é que ela está?
Partiu o braço. Vai fazer outro raio-x.
Olá.
Como estás?
Atordoada.
Mas bem.
Olha...
Não és como eu imaginava.
Aprende-se muito sobre as pessoas
depois de bater num camião.
O que vais fazer sobre amanhã?
Arranjei um carro.
Será que quero saber como?
Não, não queres.
É rápido?
Sim, é rápido sim.
Pelo Pete.
O quê?
Corre pelo Pete.
Está bem.
Esta é de longe a melhor
De Leon que já alguma vez organizei.
É a minha obra de arte,
a minha menina dos olhos.
A minha obra-prima.
É possível arranjar um laptop?
Claro. Já venho.
Então, querida? Como te chamas?
Está bem.
Tem um iPad para me emprestar?
Por favor?
Temos a grelha. Os pilotos
já têm a posição de largada.
Na 1ª. Fila, estão Paul da
Inglaterra num Bugatti veyron...
e Dino Brewster
no Lamborghini Elemento.
Logo atrás, estão Gooch
num Saleen S7...
e Texas Mike na McLaren P1 .
Na terceira fila, Johnny V
em seu GTA Spano.
São 7 milhões de dólares em carros...
e milhares de cavalos.
O vencedor leva tudo.
Os perdedores podem voltar
para casa a pé.
Nem sinal de Tobey Marshall.
Realmente não sei porquê.
Espera. Espera aí, espera.
Esperem um minuto.
Acaba de chegar um sexto carro,
mas eu não...
Tobey Marshall acabou de sair
de um Agera vermelho.
Bem, talvez aquela loirinha
estivesse certa...
sobre terem três Koenigseggs
quando o Pete morreu.
Gostaste do carro que trouxe?
Quem vai gostar é a polícia.
A propósito...
Acho que isto te pertence.
Tobey Marshall e Johnny V
disputam o quinto lugar.
Tu consegues, tu consegues,
tu consegues.
E Johnny V não resiste.
Vamos, vamos!
Golden Gate, é o H 1 . Já localizei.
Oeste na 128.
Tobey Marshall vai arriscar e tentar
passar entre o Saleen e a P1 .
E consegue.
É o meu amigo ali.
É o meu amigo.
- Olha lá.
- Senhoras e senhores.
O Marshall mostrou que tem coragem...
muita coragem mesmo.
Texas Mike na McLaren agora em 5º,
Tobey está em 4º.
Dino Brewster,
é melhor teres cuidado, filho.
Suspeitos a aproximarem a 240 km/h.
O H1 vai tentar atrasá-los.
Todas as unidades, 10-3.
Há polícia no ar.
Como formigas em doce.
Guardas no ar ao longo do percurso.
É a polícia a chegar na corrida
que as pessoas...
Pilotos devem correr,
polícias devem comer donuts.
Todas as unidades,
esqueçam os picos de estrada.
Estão rápidos demais,
Vão passar antes de colocarem.
Vamos tentar um bloqueio.
18-4, entenderam?
18-2, à frente, código 3.
Bloqueio em formação, confirmem.
Gooch, no Saleen,
está totalmente em pedaços.
Não acredito no que estou a ver.
Paul em 1º, Dino ainda em 2º...
Tobey Marshall assume o 3º. Lugar.
Sim, rapaz.
lsso mesmo, mano, não desistas.
Torre, polícias envolvidos em colisão.
Solicito resgate urgente.
Todas as unidades, eles colidiram
em dois dos nossos.
Atenção, cinco veículos suspeitos
a entrar na área florestal.
Recomendo o uso de artilharia.
Eles estão no marco 27.
AUTOCARRO ESCOLAR
Torre, confirme envio do resgate.
Temos outro polícia ferido...
e outro suspeito também.
18-5, pronto para o bloqueio?
18-5 em posição.
Suspeitos a se aproximarem em 5.
18-5, contagem decrescente.
5...
4...
3...
2...
1 .
18-5, bloqueio perfeito.
Atingimos o primeiro.
Acabei de ouvir que o Bugatti
foi retirado da pista.
Meu. Espera um minuto...
Tobey Marshall, não sei como,
ele assumiu a liderança.
Dino Brewster está em último,
em 3º. Lugar?
- Estás a brincar?
-Aguenta firme!
E só sobraram três.
Precisamos intersectá-los
na Ponte Navarro.
H 1 , código 3 para polícia
de Mendocino na Ponte Navarro.
Eles estão na direcção da ponte.
Tobey está claramente em 1º.
Não acredito.
O rapaz pobre de Mount Kisco
vai calçar o sapatinho da Cinderela.
É o meu camarada!
Mount Kisco, querido!
A propósito, a velocidade máxima
dos carros de polícia é 209 km/h.
Estás bem! Segura os gajos.
Boa sorte na caçada, pessoal.
Conto depois quem ganhou.
Vamos lá!
Torre, outro suspeito bateu.
Restam dois.
O Elemento acaba de fazer
a P1 capotar.
Só restam o
Tobey Marshall e o Dino Brewster.
Isto não é só uma corrida.
Não faças isso, não o deixes fazer.
Tobey Marshall acaba de deixar
o Elemento passar.
- Boa manobra.
- O rapaz tem que acordar.
Acorda, Tobey!
Acorda e sente o cheiro do Lambo
de 2 milhões de dólares no teu bolso.
Não faças isso, irmão.
Não vale a pena. Ganha no braço.
Pete... preciso de ti, amigo.
Está bem, vamos lá.
Caramba, o Dino derrapou e perdeu...
e capotou o Elemento.
Dino Brewster está fora. Dino caiu!
Obrigado, obrigado, obrigado!
Só resta o Tobey!
Ele vai vencer a De Leon!
O rapaz Marshall de Mount Kisco!
Ele mereceu esta vitória!
É isso mesmo! É o meu rapaz!
É o meu amigo!
- Deem espaço. Vou dançar.
- Tobey é o único piloto.
- Percebem, assim, assim.
- Ele vai vencer a De Leon!
Não acredito no que estou a ver!
O rapaz de Mount Kisco!
O rapaz pobre!
Espera! Espera.
O que estás a fazer?
- O que estás a fazer?
- Porque estás a parar?
Anda. Anda.
Tudo bem?
Sim. Estou bem.
Estou bem.
Está bem. Isto é pelo Pete.
Mãos no ar!
Agora!
Levante-as! As mãos à vista.
...matricula da Europa SMH-228...
em nome de Dino Brewster.
Epá, calma aí, meus palermas.
Acabei de ouvir da polícia que
o Koenigsegg é mesmo do Dino...
e essa é a prova que faltava
de que ele matou o Pete.
Parece que o Dino, Dino bambino
vai se ausentar por muito, muito tempo.
Bom, crianças,
parece que o Tobey também vai...
fazer 3 refeições diárias
na prisão por participar também.
Não sei, Tobey.
Uns meses na cadeia
para provar a tua inocência.
Valeu a pena, rapaz?
PRISÃO ESTADUAL
PLEASANT VALLEY
1 78 dias Depois
Entra!
Eu conduzo.
Já te vi conduzir e fiquei apavorado.
Vamos, pombinhos.
Precisamos de tirar
o Benny da prisão.
O Maverick vai sair
por bom comportamento.
Parece que deu aulas de ginástica
para os detidos, ou algo parecido.
Temos 5 horas para chegar a Utah.
Vamos lá.
Sim, é isso, querido.
Estão a aprender com o melhor.
Número 1 .
Já não sou mais o Maverick.
Sou o ¹¹Benny, o número 1¹¹.
É isso, querido.
Assim, Jeff. lsso, Jeff.
O que estás a fazer?
O que estás a fazer, Gerald?
Trabalha!
Queres saber?
Hora do solo. Vem cá.
Vamos ver o solo, meu.
Quero ver o solo.
Vamos lá, Gerald!
Vamos lá, meu!
É isso mesmo, meu! Sim!
ADAPTAÇÃO / TRADUÇÃO
MigCine