Preciso que fiques de olho em mim.
És a única pessoa
em que posso confiar.
ANTERIORMENTE
Isto é que é a Democracia!
Elliot, estou a trabalhar
com o FBI.
Tens andado a espiar-me?
Na outra noite, segui-te.
Ele escapou-se
e encontrou-se com a Angela.
Fase 2... Quero que aconteça
no dia da votação das NU.
Chegou a hora de o Phillip Price
levar uma palmada na mão.
Esta manhã, às 6:07,
o Dark Army
tentou executar a Fase 2.
Estão a tentar explodir
o edifício da baixa hoje.
Precisamos de apanhar o Tyrell
antes que seja tarde demais.
A minha mulher, o meu filho e eu
iremos para a Ucrânia
depois do plano estar completo.
- Eu vou tratar disso.
Todos...
Isto é um jogo de soma zero.
Aceita a verdade.
O edifício de recuperação
vai explodir,
juntamente com as pessoas
que estão lá dentro.
É a Angela quem está
por detrás disto.
Tenho de impedi-la.
- Está feito.
- Óptimo.
Irving, ainda vais evacuar
o Centro de Recuperação?
Isso já foi feito.
Eu sou a filha da Emily Moss,
Angela Moss.
Estou aqui para discutir
o caso da Washington Township.
- Pai, que se passa?
- Vocês os dois que conversem.
26 funcionários morreram
de tipos semelhantes de leucemia.
A Evil Corp matou a minha mãe
e toda a minha vida
sempre quis justiça
pela morte dela.
Acho que vi estes, sim.
O Elliot tem-nos em VHS.
O Elliot está cá, Sr. Alderson?
Não, ele não... Ele não veio.
Porquê?
Bem, acho que não estava
com disposição para isso.
Eu também não quero estar aqui.
Há muitas pessoas
simpáticas de visita.
Tens a certeza de que não queres
juntar-te à festa?
Temos este bolo.
Vejo-vos noutra vida!
Bolo veludo vermelho.
Não tenho fome.
Sabes, se estivesse eu ali
iria querer que o Elliot
e a Darlene
fossem lá e falassem comigo.
Mas eu não quero falar com ela.
Lembras-te
do baile "Encanto Submarino"
no primeiro filme
do "Regresso ao Futuro"?
O Marty teve de dar
um "empurrão" ao pai
para que ele pedisse
à Lorraine para ser o seu par...
E se o George não tivesse
superado o medo...
Eles nunca teriam casado,
o Marty nunca teria nascido
e teria desaparecido
daquela foto, certo?
Acho que sim.
Eu sei que é assustador,
mas também sei que o podes fazer.
Talvez só seja preciso
um pequeno "empurrão". É tudo.
Angela...
A determinada altura,
se o Elliot precisar de ajuda
e eu não estiver cá para ele...
Dá-lhe um pequeno
"empurrão" também, está bem?
Está bem.
- Percebe?
- Claro, Emily.
Eu sei que já falámos disto antes,
mas não estaria a fazer
o meu trabalho
se não levantasse o assunto
outra vez.
É sobre o benfeitor anónimo
que continua a...
- Vocês os dois que conversem.
- Don...
Desculpe, disse alguma coisa
que não devia ter dito?
De forma alguma. Não há problema.
Ele contactou outra vez,
ofereceu-se para pagar os seus...
É muito simpático da parte dele,
mas eu tomei a minha decisão.
Já chega de tratamentos.
Quero passar o tempo que me resta
com os meus amigos e família.
Só quero que saiba que ainda
existem pessoas a lutar por si
e pela sua família.
Vamos continuar
com o processo judicial
e fazer tudo o que pudermos
em seu nome.
Então...
Olá.
Que achas da festa?
Isto não é divertido.
É esquisito.
Esquisito como?
Não faz mal. Podes dizer.
- Estou a morrer.
- Eu não quero.
Odeio isto.
- Odeio isto tudo.
- Angela...
Sabes que isto
não é uma despedida?
Não, eu sei o que é morrer.
Nunca mais vais voltar-nos a ver,
nem ao pai, nem a mim...
- Não, escuta...
Eu vou estar sempre contigo,
aconteça o que acontecer.
Queres saber no que acredito?
O quê?
Que isto não é o fim,
que há algures outro mundo
para nós as duas
e que vamos ver-nos outra vez.
E vamos brincar e dançar
e cozinhar e cantar.
Não te parece lindo?
Acreditas comigo?
Angela...
Há alguma coisa
que me queiras dizer?
Não sei do que estás a falar.
Eu vi-te.
No 23º andar.
Estiveste na máquina
de assinatura de código.
Que fizeste?
Precisamos de deixar
que isto aconteça.
Eles vão explodir um edifício.
Sim, eu sei.
E não te importas?
Há quanto tempo
trabalhas com o Tyrell?
- Que te disse ele?
- Nada disso importa, agora.
Este tempo todo...
Pensei que estavas a ajudar-me,
mas tens estado...
Tens estado a manipular-me!
Isto é o que tu querias.
Depois de hoje, a tua revolução
vai ser bem sucedida.
Só precisas de coragem
para seguir em frente.
Já falas como ele.
Como tu, queres dizer.
Preciso de parar isto.
O trabalho de hoje,
o que Whiterose está a fazer,
vai mudar tudo para melhor.
Conheceste a Whiterose?
Que raio está a acontecer?
Ela vai salvar o mundo,
basta deixarmos que o faça.
Salvar o mundo?
Seja o que for que a  Whiterose
te disse, é mentira.
Ela é uma terrorista
e se deixares que isto aconteça...
Então olharemos para trás e veremos
que estas consequências
eram necessárias...
- Pessoas vão morrer!
- Não, vão ficar bem!
Incluindo o teu pai e a minha mãe.
De que raio estás tu a falar?
Não estás a fazer sentido nenhum.
Angela...
Ouve-me.
Seja o que for que tiveres
tirado da máquina,
tens de mo dar.
Agora.
- Não posso.
- Já não tenho.
- Onde está?
Deste-o a quem?
Diz-me o que sabes.
De onde estão a operar?
Onde está o Tyrell?
Onde está ele?
Lamento, Sr. Alderson,
mas está sequer autorizado
a estar neste edifício?
Ouvi dizer que tinha sido
despedido hoje de manhã.
Tanto depende desse
carrinho de mão vermelho...
A reluzir com a chuva...
Ao lado das galinhas brancas.
Devia ter-lhe colocado uma escuta.
- Que lhe disseste?
- O que tinha de dizer.
Bem, peço desculpa
por duvidar de ti,
mas nunca me pareceste
uma rapariga patriótica.
- Eu não gosto muito de si.
- Idem idem, aspas aspas.
Que idade tem, seis?
É ele.
Atende.
Elliot, onde estás? Que se passa?
Enviei-te a morada por SMS.
- É onde está o Tyrell?
- Sim.
Precisamos de confirmação.
- Tens a certeza?
- Tenho.
Envia o FBI para lá
para o pararem.
É preciso fazê-lo agora.
Faz com que ele venha até nós.
Descobre para onde ele vai.
- Onde é que vais?
- Trata do Tyrell.
Aperta com ele.
Podemos mantê-lo em segurança.
Elliot, por favor não faças
nada de estúpido, está bem?
- Encontra-te comigo...
- Tenho de ir.
Elliot, espera.
Tudo o que eu disse hoje de manhã
e tudo o que eu fiz...
Desculpa.
A chamada terminou.
Tenho a localização.
É um restaurante chamado
Red Wheelbarrow. Vamos.
Dom, ouviste-o. Ele disse
que a informação era boa. Vamos.
O que é que não estás a dizer-me?
Dom...
Entre os manifestantes
e a polícia na sede da E Corp,
não posso ligar-me lá.
Não posso aceder
à minha "máquina de Troia",
mas preciso de ligar-me àquele UPS
ou está tudo fodido.
A forma mais rápida de ligar-me
é ir eu ao edifício de recuperação.
Eu ouvi a conversa.
A nossa fonte tem confirmação.
- Ela estava a vigiá-lo?
- Não exactamente, mas...
A informação parece credível.
Temos de agir antes que o Wellick
desapareça mais cinco meses.
Eis o que vamos fazer:
Mantemos o local sob vigilância
até termos confirmação visual.
Vigilância?
Santiago, a pista é sólida.
Isto vem da Darlene.
É por isso que a temos.
Não posso mover-me
pela palavra de uma fonte
que nos deu, até agora,
absolutamente nada,
e depois desapareceu
durante quase uma semana
sem dizer palavra.
Preciso de alguma coisa
mais concreta.
Se o Wellick está lá, temos tempo.
Ele não vai a lado nenhum.
Antes de enviarmos os SWAT
para arrombar portas,
organizamos equipas
das Operações Especiais
para vigiarem o local.
Pedimos ao chefe
das Operações Especiais
para vigiar a partir do ar.
Confirmamos,
entramos e apanhamos o Wellick.
Dom...
Podemos só ter esta hipótese.
Quero certificar-me
de que o fazemos bem.
Localização comprometida.
É preciso tratar do Wellick.
Voto das Nações Unidas permite
a anexação do Congo pela China
Suponho que tenho
de dar-lhe os parabéns.
Depois do nosso toma-lá-dá-cá,
conseguiu finalmente o voto das NU.
Um dia bem frenético
para os noticiários de 24 horas.
Perguntei-me se
conseguiria vir hoje,
tendo em conta tudo
o que se está a passar na E Corp.
Uma manhã agitada, sem dúvida.
Mas algo me disse
que não deveria perder a nossa
festinha,
nem pelo mundo.
Por falar na minha pequena, querida
e ferida E Corp,
estarei à espera que a China
assine aquele acordo económico.
Tudo estará feito ao fim do dia.
Tem a minha palavra.
Graças a Deus
que isso está resolvido.
Por agora, vamos...
romper com a nossa
habitual diplomacia.
Não há necessidade
de estragar esta tarde.
Ambos ganhámos, como pretendido.
É tempo de beber e ser feliz.
Bem visto.
Outra bela escolha
de lugar pelo Sergey.
Totalmente de mau gosto.
Passei pelo palhaço
do dono à entrada.
Vai aceitar o convite dele
para ir andar de barco amanhã?
- Por favor, nem me lembre disso.
Aqueles calções de banho
que ele insiste em usar
um bocadinho apertados...
E demasiado curtos, não acha?
Acredito que o termo apropriado
é "com ele de fora".
Bem.
É sobre o Sr. Wellick.
O nosso contacto diz
que a localização foi comprometida.
Bem, isso não muda nada.
Você sabe o que fazer.
"Matar" Processo:
quando um processo indesejável
está a correr
e precisas de terminá-lo.
Preciso de matar a Fase 2
antes que esta mate alguém.
Arrumem. Falso alarme.
Vamos embora daqui.
Para trás! Vamos!
Falso alarme, pessoal.
É seguro voltar ao trabalho.
Que estão a fazer?
E a minha ameaça de bomba?
Falso alarme.
Continuem, subam.
Porque está toda a gente a voltar?
Está tudo bem. Falso alarme.
Não, não é seguro.
Tem de tirá-los daqui.
Foi tudo passado a pente fino.
Está limpo.
É...
É... É seguro voltar ao trabalho.
Avisei-os de uma ameaça de bomba
sem uma bomba para encontrarem.
Não há nenhum explosivo palpável.
Eles não fazem ideia
do que estavam à procura.
Mas eu faço.
- Pessoal, é preciso identificação
para reentrar no edifício.
Por favor, coloquem-na
onde a possamos ver.
Continuem a andar.
Os vossos distintivos
à vista e preparados.
Vamos. Um de cada vez.
Pode dar-nos a actualização
quanto ao sétimo andar?
Sétimo andar limpo.
Estou a voltar para baixo.
Tinha razão.
A Angela ajudou-os
a contornar o meu patch
e a assinar o seu próprio malware
com um HSM clonado.
Se puder revertê-lo,
a versão limpa
irá sobrepor-se ao malware
do Tyrell e do Sr. Robot
e dar-me tempo para revogar
as chaves roubadas.
Dois minutos e estaremos...
Porque não consigo fazê-lo?
Porque não consigo
iniciar a restauração?
Chamam-se Fattie,
Fattina e Georgie.
Georgie recebeu
o nome da minha tia.
Mulher adorável.
Mas com dedos gordos.
Que merda está a acontecer?
Seja como for, é agradável
ter um cliente a mandar-me parar.
Desde 5/9 que não
temos tido muitos.
Pare. Pare.
Qual é o problema?
Disse-me Houston na Avenida A.
- Quando disse isso?
- Há 20 segundos.
Sr. Robot.
Perdi a noção do tempo. Sabemo-lo.
Mas quanto me roubou ele?
15 minutos. Não posso
dispensar 15 minutos.
Pare a porcaria do carro.
Encoste, agora!
Se o malware já foi carregado,
o hidrogénio está a encher
a sala das baterias agora.
Existem demasiados factores
para prever quando vai explodir.
Podem ser duas horas
ou pode explodir
a qualquer segundo.
Porque é que estas coisas
têm de ser sempre tão à justa?
Agente DiPierro.
Diz-me que tens alguma coisa, Dom.
Estou aqui sentada num desassossego
a passar-me da cabeça.
Não posso partilhar
informação, Darlene.
Já soubeste mais
alguma coisa do Elliot?
Não, tentei telefonar-lhe
mas ele não atende.
A não ser que tenhas
mais informações
para fazer avançar o caso,
eu vou desligar.
Demos-te esta pista.
Não terias nada sem nós.
Nem por um segundo
penses que eu não sei
que me estás a esconder
alguma coisa.
Tendo em conta o que está em jogo,
seja quem for que estás a proteger,
espero bem que seja merecedor.
Um dia de merda para isso, meninas.
Tens fome?
Sim, já comia.
Não, queres ir almoçar?
Posso almoçar,
se quiseres ir almoçar.
Eu estava disposta a isso.
Então está bem,
parece que vamos almoçar.
Não percebo. Porque está
toda a gente a ir embora?
Deviam estar a monitorizar
as repercussões.
Onde está a Joanna e o meu filho?
A que horas é nosso voo para Kiev?
O que é isto?
Que se está a passar?
Desapareceu tudo.
Cabrão.
Está o Sr. Robot a ganhar controlo
ou estou eu a perdê-lo?
Se ele tem o poder de trocar,
isso significa que eu também tenho?
É uma questão de saber
quem tem mais vontade de ganhar?
Sim, concordo,
isto é confuso como a merda.
A tua viagem para a Ucrânia...
Não vai funcionar
como tínhamos discutido.
Tenho 14 clientes,
quatro cozinheiros atrás da linha,
duas raparigas na caixa.
Não há sinais do Wellick.
Tínhamos um acordo.
Eu... Eu descobri uma solução.
Tu... Tu disseste que trazias
a minha família.
- Que se está a passar aí à frente?
- Estou a ver a porta.
Nada de pouco usual,
aqui ou na vizinhança.
Tu prometeste!
O plano está a acontecer
por minha causa
e é assim que me pagam?
Receio que a situação
seja mais subtil que isso.
Merda, aí está outra vez,
a presença dele.
Também a sentes?
Não, preciso de mais tempo.
Ao menos ele não chegou
tão longe desta vez.
Cinco minutos.
Estou a diminuir a distância
mas, ainda assim,
isto não é um dos nossos empates
nos jogos de xadrez
da treta na prisão.
Neste caso, um empate significa
que o vencedor é o Sr. Robot.
Então é isto?
É assim que vai acabar?
A casa de banho está ocupada.
Já são 15 clientes.
Segue as instruções lá dentro
e depois queima-as.
A não ser que o Tyrell esteja
a mijar, que queres fazer?
Vou comer.
Não me vais matar?
Tyrell...
Lamento.
Mantém-te focado.
Quanto mais forte for,
mais possibilidades tenho de...
Ligação recusada
Mais três minutos que se foram.
Quantos mais
terei para desperdiçar?
Estou a ficar sem opções.
Em vez de lutar, talvez
seja altura de falarmos.
A geladaria é aí atrás de si.
Sente-se e depois chamamos
o seu número quando estiver pronto.
E aqui está o nosso
cartão de fidelidade.
Dez picos no cartão
e oferecemos um batido.
Eu não vou a esta vizinhança
muitas vezes...
Há quanto tempo estão abertos?
Não é demasiado tarde.
Ainda podemos impedir isto.
Há pouco mais de seis semanas,
mas se está a falar
da grande inauguração, já acabou.
Só estava curiosa.
Obrigado, querida.
Nós NÃO somos assassinos.
As pessoas não precisam
de morrer para
Acho que ele não gostou
da minha nota.
Preciso de entrar
na sala de baterias.
Bom apetite, senhora.
Tenho um funcionário
com avental vermelho a sair agora.
Fica de olho nele.
10-4.
Mãe, sou eu.
Escuta, não tenho muito tempo.
Preciso que fiques em casa
o resto do dia.
Não saias.
Eu envio-te dinheiro.
Mas não saias...
Eu entrego-te hoje.
Sim, eles agora entregam
no próprio dia.
Prometo. Mas fica em casa.
Eu também te amo.
Vou viver com a minha
filha mais velha, Louise.
Concordámos que era melhor
juntarmos os nossos recursos,
mas eu não quero ser um fardo.
Não pense assim.
Sabe que é a melhor coisa a fazer.
E não faz sentido nenhum
ficar a viver sozinha.
Provavelmente tem razão.
E a minha colite ulcerativa
está outra vez a atacar,
por isso é agradável ter a família,
sabe, no caso de acontecer
alguma coisa.
Mais vale prevenir que remediar.
Ouviu falar da confusão
na E Corp esta manhã?
O mundo inteiro está todo
a ir por água abaixo.
Dêem-me as malas, já!
Dá cá!
A carteira E-coin, onde está?
Por favor, não me faça mal!
Por favor!
De que estás à espera?
Passa-me a tua bolsa!
Que se passa? O que há aí?
Há fogo. Tenho fumo
a sair do quarto dos fundos.
Estou a olhar para a planta
e não há quarto dos fundos nenhum.
É a última vez que te peço,
cabra! Passa-ma!
Cred 22958
para Centro de Operações.
Transmissão de emergência.
Diga a sua mensagem, 22958.
Tenho fogo a sair
do restaurante Red Wheelbarrow,
1197, Broadway.
Notifique o Chefe Santiago
e a equipa de intervenção 5/9
de um possível
avistamento do Wellick.
Entendido.
Que está a fazer? Dê-lhe a mala!
Norm, eu vou entrar.
Vai para a porta dos fundos,
no caso de o Tyrell estar lá
e tentar fugir.
Podia ter morrido.
Não.
Ninguém vai morrer.
A sala de baterias tem
um sistema de supressão de fogo
de hidrocarbonetos halogenados.
Se conseguir activá-lo,
sugará todo o oxigénio
da sala em 30 segundos,
selará todas as portas
e criará um vácuo,
tornando impossível criar
qualquer tipo de faísca,
o que preveniria...
O comando de "matar"...
Aqui estou, a tentar usá-lo
para parar este ataque
enquanto o Sr. Robot
tenta usá-lo em mim.
Significa isso que se nos
cancelarmos um ao outro
a lutar tanto, acabaremos
por ficar no mesmo lugar?
Isso que se lixe.
Tenho de continuar a mexer-me.
Pá, estás bem?
Sim.
Desobedeceste a uma ordem directa.
Eu disse-te, sem rodeios...
Já lhe disse que estávamos
a estudar um local.
Faça queixa de mim, se quiser.
Então porque estou eu numa cave
com uma porta deitada abaixo?
- Havia sinais de incêndio.
Fiz o meu trabalho.
Fá-lo-ia outra vez,
se a oportunidade surgisse.
Mais alguma coisa?
Muito bem.
Vê...
Não obstante o teu
flagrante desrespeito
pela cadeia de comando,
isto ainda foi uma vitória.
O Wellick estava aqui.
As provas que conseguirmos
sacar deste buraco
farão com que fiquemos
mais perto de capturá-lo.
Temos uma equipa de intervenção
a vasculhar os túneis.
Se o Tyrell lá estiver,
apanhamo-lo.
Porque é que não voltas
para o gabinete?
Quando as provas chegarem,
começas a analisá-las.
Consigo ver esse teu olho gigante.
Abre.
- Que queres?
- Abre a porcaria da porta.
- Um café curto.
- É para já.
Vou seguir para o escritório.
- Ficas bem?
- Estarei lá num minuto.
Tu lixaste-nos,
deixaste-nos na merda
e foi como se nada fosse.
Não estás a fazer sentido.
Estamos do mesmo lado.
Não... Foda-se!
Vamos, por favor! Foda-se!
Foda-se!
Eu vi-te
a manipular o meu irmão,
a virar a doença dele contra ele.
Deitar abaixo a E Corp
era o teu plano. Lembras-te?
Desiste, miúdo. Sai daqui antes
que nos mates aos dois.
Não! Parem o ataque!
Têm de parar o ataque!
- Deite-se no chão!
- Oiçam-me,
vocês têm de parar o ataque!
- No chão!
Foram vocês
que me arrastaram para isto.
Não te pedimos
para rebentar um edifício
cheio de gente.
Não sabes do que estás a falar.
Eles estão a evacuar o edifício.
Para que estás a lutar?
Nem há registos
em papel no edifício.
Está vazio.
Vai acontecer a qualquer segundo.
Por favor, oiçam-me,
posso ajudar-vos!
Vamos embora!
Vamos, vamos, vamos!
Diz-me porque não devo
telefonar ao FBI e entregar-te.
Que queres tu realmente, Darlene?
Com todos os registos em papel
consolidados ali,
isto vai marcar
o fim oficial da E Corp.
Sei que não vais acreditar.
Procura por ti próprio.
Pessoal, para trás!
Para trás, por favor.
Estás a ser manipulado.
Podes mentir a ti própria
o quanto quiseres...
Mas quando estiveres
sozinha à noite,
esta merda vai assombrar-te.
Acredita em mim.
Por favor, ajuda-me.
Precisamos de abrir aquela porta.
Não há nenhuma razão
para seguir em fre
- Mexe-te. Mexe-te.
- Vocês não percebem!
Não, não, não, oiçam-me,
vocês têm de parar o ataque!
Podia fazer com que fosses
algemada agora,
por isso estou a dar-te
uma última oportunidade.
Convence-me a não fazê-lo.
As pessoas vão morrer!
Parem o ataque!
Por isso, por favor,
ajuda-me.
Precisamos de abrir aquela porta.
Vai em frente e entrega-me.
Que ataque?
Eu sei que estou a fazer
o que é correcto...
Que ataque?
Merda...
Ele fê-lo.
Nós fizemo-lo.
E agora?
Estarei para sempre num limbo,
sem saber de que lado estou?
E quanto ao Sr. Robot?
Será que ele percebe
que o Tyrell e o Dark Army
corromperam a sua
alegada revolução?
Restar-lhe-á alguma
vontade de lutar?
Se a tiver, com quem irá lutar?
Com eles ou comigo?
Não haviam registos
em papel no edifício
e o Dark Army sabia disto.
Então porque tentaram
avançar com isto hoje?
Qual era o verdadeiro
plano do Whiterose?
Saberá ela de alguma coisa
que eu não sei?
Saberá toda a gente
alguma coisa que eu não sei?
Os relatos ainda estão a chegar
de todo o país...
Lutei tanto para proteger
as instalações de Nova Iorque
que não consegui ver
o quadro geral.
Aquilo não era
o ponto único de falha.
Era eu.
Numa série de ataques
orquestrados em todo o país,
71 edifícios pertencentes à E Corp
explodiram ou incendiaram-se.
Não existe ainda
confirmação oficial
ou mesmo especulação
sobre o que terá causado
as explosões e os incêndios.
Fontes oficiais com conhecimento
dos ataques
calculam que o número de mortos
esteja já bem dentro dos milhares.
Os primeiros socorristas
continuam a combater os fogos
e a procurar nos destroços
na esperança
de encontrar sobreviventes.
O Presidente Obama anunciou
uma conferência de imprensa
de emergência para esta tarde
para fazer uma declaração
ao povo americano.
Neste momento, ninguém tem...
Legenda: Marco@Bitaites
Bitaites. Org