Eu nasci no espaço.
Nunca senti o Sol na minha cara.
Ou respirei ar a sério
ou flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Durante três gerações, a Arca manteve
o que resta da raça humana viva,
mas agora a nossa casa está a morrer,
e nós somos a última
esperança da Humanidade.
100 prisioneiros enviados numa
missão desesperada para o solo.
Cada um de nós está aqui
porque quebrámos a lei.
No solo, não há lei.
Tudo o que temos de fazer é sobreviver.
Mas seremos testados pela Terra,
pelos segredos que esconde,
e acima de tudo,
uns pelos outros.
Anteriormente em "The 100"
Sabemos que aterraram,
mas as comunicações estão em baixo.
Esta pulseira transmite
os teus sinais vitais para a Arca.
Se as tirarem, a Arca vai pensar
que estamos a morrer.
É esse o objetivo.
Largaram-vos aqui como
ratos de laboratório para morrer.
Então porque estão a ajudá-los?
O Chanceler foi alvejado.
Identificámos o atirador...
Bellamy Blake.
Fiz algo pelo qual me vão matar
quando descerem.
Vês aquele pico lá à frente?
É o Monte Weather.
Há uma floresta ensopada de radiação
entre nós e a nossa próxima refeição.
- Conseguimos!
- Jasper!
Não estamos sozinhos.
Clarke! Anda.
Monty.
- Anda! Temos de ir!
- Monty, levanta-te!
Quem são eles?
O que são eles?
Estamos tão tramados.
Jasper.
Ele está vivo.
Clarke, espera.
Espera!
Espera.
Tem cuidado.
Ele estava ali.
Não.
Onde está ele?
Levaram-no.
The 100 S01E02
- Earth Skills -
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia: madhatters + PT-Subs
- Fala comigo, Jackson.
- Os rumores estão a espalhar-se.
Testemunhas viram
o lançamento de uma nave.
É uma questão de tempo até as pessoas
perceberem que enviámos cem para o solo.
O Conselho que se
preocupe com as pessoas.
Preciso que te concentres em restabelecer
a comunicação com aqueles miúdos.
Quantos mosaicos escuros?
23. Temos vindo a perdê-los
a um ritmo constante todo o dia.
Abby, estes são diferentes.
Os sinais vitais disparam durante
mais tempo antes de desaparecerem.
Parece uma resposta à dor.
Isto é o que esperávamos ver
com exposição a radiação.
Eu sei o que parece, Jackson,
mas há outra explicação.
Só não a descobrimos ainda.
Chanceler no convés.
O meu filho.
- Enviámo-los para morrerem.
- Não.
Enviámo-los para viverem...
Para irem para a Terra para
ver se se pode sobreviver
- para que todos nós possamos viver.
- Abby, para.
Eu sei que isto é difícil,
mas não temos tempo
para falsa esperança.
Esta estação espacial está a morrer,
e não se consegue sobreviver na Terra.
- É isso que as pulseiras nos dizem.
- Ainda não sabemos o que nos dizem.
Thelonious...
Ouve-me.
Por favor, confia em mim.
Tanto quanto sabemos, aqueles miúdos
podem estar perfeitamente bem,
incluindo o Wells.
Apanhem-no!
Já o tenho, já o tenho!
- Meu, volta aqui!
- Mexe-te!
Onde arranjaste as roupas?
Enterrei os dois miúdos que
morreram durante a aterragem.
Esperto.
Sabes, eu levo-as.
Há sempre mercado para...
Partilhamos com base na necessidade,
tal como em casa.
Ainda não percebeste,
pois não, Chanceler?
Isto é casa agora.
As regras do teu pai já não se aplicam.
Não, não, Atom.
Atom, espera.
Quere-la de volta?
Tira-ma.
Peguem naquelas botas!
É isto que queres?
Caos?
Que há de mal num pouco de caos?
Bellamy.
Vê só. Queremos que a Arca pense
que o solo nos está a matar, certo?
Pensei que parecia melhor
se sofrêssemos um pouco antes.
Larga-a!
- Tu podes parar com isto.
- Parar com isto?
Estou só a começar.
Não vês que não
consegues controlar isto?
Estás morto.
Espera!
Luta justa.
Esta é pelo meu pai!
Larga-a!
Wells!
Larga-o!
Já chega, Murphy.
Octavia!
Estás bem?
Sim.
Onde está a comida?
- Não chegámos ao Monte Weather.
- Que raio aconteceu lá fora?
Fomos atacados.
Atacados?
Pelo quê?
Não "o quê".
Quem.
Parece que quando o último homem
do solo morreu na Arca,
não era o último terreno.
É verdade.
Tudo o que pensávamos saber
sobre o solo está errado.
Há pessoas aqui,
sobreviventes.
A boa notícia é que isso
significa que podemos sobreviver.
A radiação não nos vai matar.
Pois, a má notícia é que
os terrenos vão.
Onde está o miúdo com os óculos?
O Jasper foi atingido.
Levaram-no.
Onde está a tua pulseira?
Pergunta-lhe.
Quantos?
24 e a contar.
Seus idiotas.
O apoio de vida na Arca está a falhar.
Foi por isso que nos
enviaram cá para baixo.
Precisam de saber que é possível
sobreviver no solo novamente,
e nós precisamos da ajuda deles
contra o que anda por aí.
Se tirarem as pulseiras,
não estão só a matá-los.
Estão a matar-nos!
Somos mais fortes do que pensas.
Não a ouçam.
Ela é uma dos privilegiados.
Se eles descerem,
ela vai safar-se bem.
Quantos de vocês podem dizer o mesmo?
Conseguimos cuidar de nós mesmos.
Essa pulseira no vosso braço?
Faz de vocês prisioneiros.
Nós já não somos prisioneiros!
Eles dizem que vão perdoar
os vossos crimes.
Eu digo que vocês não são criminosos!
São lutadores, sobreviventes!
Os terrenos deviam
preocupar-se connosco!
- Sim!
O que fazemos agora?
Agora vamos atrás do Jasper.
Porque estás aqui, Abby?
Ambos sabemos que podias ter enviado
um aprendiz para fazer isto.
O Kane está a planear uma reunião
do Conselho secreta para votar o abate.
- Preciso de saber a tua posição.
- Eu não voto. Tu sabes isso.
- Eles ouvem-te, Thelonious.
- Bem, tu não.
Ouço quando concordas comigo.
Abby, os purificadores de CO2
já estão a falhar.
Os sintomas de privação
de oxigénio estão por todo o lado,
e pior que tudo nas crianças.
Elas morrerão primeiro.
- Não tens de me dizer isso.
- Obviamente que tenho.
A não ser que atuemos
para reduzir a população,
toda a gente a bordo desta estação
espacial estará morta em 4 meses.
Nós atuámos.
Pusemos 100 miúdos no solo.
- Temos de lhes dar tempo...
- Há 76 miúdos no solo, Abby.
24 deles, incluindo o meu filho,
já morreram.
- Eu não acho.
- Mas não tens provas.
Por favor... para.
Compreendo a tua necessidade de
ter esperança pela Clarke,
mas eu sou o Chanceler da Arca,
e a esperança não é suficiente.
Não quando o fim
da raça humana está em jogo.
Querias ver-me?
A esperança é tudo,
e o Chanceler em quem votei...
Ele sabia isso.
Já acabei.
Para de me estudar, Kane.
Quem me alvejou?
Bellamy Blake,
um zelador da estação fábrica.
Fugiu na nave.
Ainda estamos a investigar
quem o ajudou.
Quem beneficia mais com a minha morte?
Se tens alguma coisa para dizer, diz.
Apressaste-te para executar
a mulher que me salvou a vida,
e se eu estivesse morto,
tu serias Chanceler agora
e a Abby não estaria aqui
para se opor a ti.
Eu segui a lei.
Fiz o meu trabalho.
Eras o Chanceler em funções...
E este trabalho requer mais
que simplesmente seguir a lei.
Requer saber quando não o fazer.
Não tive nada a ver com
o atentado à tua vida,
mas não estou surpreendido
que tenha acontecido.
És demasiado fraco para fazer
o que precisa de ser feito,
e eu não sou o único que sabe isso.
Aí estás tu.
Quando o meu pai disse que não nos
deixaram nada, estava a falar a sério.
É só um arranhão.
Estás a fazer amigos depressa.
Mantém-no tapado.
Pode infetar.
- Bela mochila.
- Sim, cintos e isolamento.
Também guardei parte do paraquedas.
Achei que o podemos usar
para transportar o Jasper.
Boa.
Dá-o a alguém.
- Não vens connosco.
- O meu tornozelo está ótimo.
Não é o teu tornozelo, Wells, és tu.
Voltaste para vir buscar reforços.
Eu vou ajudar.
Clarke, ele tem razão.
Precisamos dele.
Até agora, mais ninguém se voluntariou.
Desculpa, Monty,
mas tu também não vens.
O tanas que não vou!
O Jasper era o meu melhor amigo.
És demasiado importante.
Foste criado na estação quinta
e recrutado pela engenharia.
- E então?
- Então, comida e comunicação.
O que está aqui vai salvar-nos a todos.
Descobre como falar com a Arca
e eu trago o Jasper de volta.
Estás pronto?
Eu não vou a lado nenhum,
e vocês também não deviam ir.
Aquela lança foi atirada com pontaria
perfeita a 90 metros.
- E então, deixamos o Jasper morrer?
- Isso não vai acontecer.
Caminhante do espaço?
Que piada.
Achas que és tão aventureiro,
mas na verdade és só um cobarde.
Não é uma aventura, Clarke.
É uma missão suicida.
Constrói uma muralha.
Usa as árvores caídas.
Eu tomo conta dela.
O Jasper admirava-te.
- Que raios era?
- Não sei.
Os outros disseram que
se parecia com uma cobra gigante.
Podias ter morrido.
Teria morrido se o Jasper
não saltasse para a tirar de lá.
Vocês vão-se embora?
Também vou.
Não, não. Nem pensar.
Outra vez não.
Ele tem razão.
A tua perna só nos vai atrasar.
Estou aqui por ti.
Clarke, o que estás a fazer?
Ouvi dizer que tens uma arma.
Ótimo.
Segue-me.
E por que haveria de o fazer?
Porque queres que eles te sigam
e de momento eles acham que
apenas um de nós está com medo.
Murphy.
Vem comigo.
Atom?
A minha irmã não sai deste acampamento.
Entendido?
Não preciso de uma ama.
Se alguém lhe tocar,
responde perante mim.
Vamos.
Tu ficas aqui.
Vou fazer da tua vida um inferno.
Estes tipos não são
apenas rufias, Clarke.
São criminosos perigosos.
Estou a contar com isso.
Desde quando é que estamos
no negócio de salvamentos?
A Arca acha que o príncipe está morto.
Assim que pensarem que a princesa
também está, nunca virão cá abaixo.
Vou tirar-lhe aquela pulseira,
mesmo que tenha de
lhe cortar a mão para o fazer.
Bolas, Raven.
Espera pela pressurização.
Desculpem, rapazes.
Tenho aonde ir.
Alguém reparou que não há
dano nenhum na doca B?
- A doca B está restrita. Sabes isso.
- O quê, vão flutuar-me por ver?
Rapazes, vá lá.
Uma nave de êxodo foi lançada.
Não estão curiosos acerca disso?
Não foi lançada.
Foi ejetada.
Segundo a Engenharia,
um acidente de manutenção
de rotina forçou-os a ejetarem.
Um acidente de manutenção
que não causou qualquer dano?
É uma mentira e tu sabes.
Pronto.
Se isso não te excita os pistons,
que tal isto?
Porque construíram uma nave?
Acalma-te, está bem?
Temos de ver os teus sinais.
Poupo-te o trabalho.
Sinto-me bem.
Dia de visita à prisão.
Diz ao amorzinho que lhe pago os dois dias
de ração que lhe devo quando ele sair.
Eram 3 dias.
Guardas o meu equipamento?
- Venho buscá-lo mais tarde.
- Raven, para.
A prisão está em quarentena.
Um vírus qualquer.
Não há visitas durante
pelo menos dois meses.
Lamento.
Eu vi isso.
Fizeste batota.
Malta, a muralha não se vai
construir sozinha.
As muralhas não vão
parar o que está lá fora.
- Precisamos de armas.
- Então constrói armas.
Ouve, o teu irmão não estava a brincar.
Ele vai magoá-los.
Vá lá, estávamos só a falar.
És demasiado giro para seres
o criado do meu irmão.
- Não sou criado de ninguém.
- Ainda bem.
Então prova-o.
Sai daqui.
Não és o criado de ninguém?
Talvez um dia destes te apercebas
que não me consegues controlar.
Sabes, aquele tipo com quem estavas?
Sabias que ele estava preso
por homicídio?
Queres saber uma coisa engraçada?
Na verdade, estou a protegê-lo de ti.
O que estás a fazer?
Considera-te controlada.
É tudo o que tens?
Prenderam-me debaixo do chão
por 16 anos por ter nascido!
Isto não é nada.
Não queres falar mais baixo?
Estou a tentar concentrar-me.
Atenção, a messe fechará das 21 horas
até às 8 horas para manutenção.
Atenção, a messe fechará
das 21 horas até às 8 horas...
Abby...
O Kane está a tentar ganhar votos.
Também o devíamos fazer.
Teremos a nossa oportunidade
na apresentação.
Desculpe! Dra. Griffin.
Tenho uma pergunta
acerca da quarentena.
O meu namorado está preso.
Fui vê-lo.
Em vez disso,
vi uma conduta de ar aberta.
Se realmente houvesse um vírus,
não tentariam conter o fluxo de ar?
O vírus não é transmissível pelo ar.
É por isso que
as condutas estão abertas.
- Pode dizer-me se ele está bem?
- Não posso. Lamento.
Não lamenta nada.
Primeiro a nave, agora isto.
O Conselho está a esconder algo
e vou descobrir o que é.
A miúda tem tomates.
Sim...
Faz-me lembrar alguém.
Espera.
Qual é a pressa?
Não se sobrevive a uma lança
espetada no coração.
Guarda a arma, Bellamy.
Porque não fazes algo
em relação a isso?
O Jasper gritou quando o moveram.
Se a lança tivesse acertado no coração,
teria morrido instantaneamente.
Não quer dizer que
podemos perder tempo.
Assim que tirares esta pulseira,
podemos ir.
A única forma da Arca pensar
que estou morta é se estiver morta.
Entendeste?
Princesa corajosa.
Porque não arranjas
a tua própria alcunha?
Chamas a isto uma equipa de salvamento?
Temos de nos separar,
cobrir mais terreno.
Clarke, vem comigo.
- Mais vale tarde que nunca.
- Gosto de pensar que sim.
Parece que temos mais em comum
do que dá para ver, não?
Não temos nada em comum.
Não?
Ambos viemos cá para baixo
para proteger alguém que amamos.
O teu segredo está seguro comigo.
Claro que para ti é pior.
Com o Finn por aí...
a Clarke nem te vê.
É como se nem estivesses aqui.
Pode não ser meu irmão verdadeiro...
mas esteve sempre lá.
Todas as memórias que tenho,
o Jasper está lá.
Eu devia estar lá fora.
Não vais chorar, pois não?
Cala-te.
Tens a certeza disto?
O teu irmão não vai aprovar
que nos ajudes a contactar a Arca.
Ele não é o meu guardião.
Vamos fazer isto.
Vamos a isso.
- Filho da...
- Desculpa.
Morta.
Porra.
Se nem a podemos tirar,
como esperas transformá-la num rádio?
Vai lá.
Eu fico bem.
Há trabalho a fazer.
Monty?
O Jasper teria percebido
a razão de teres ficado.
Como é que alguém criada debaixo
do chão não é completamente maluca?
Quem diz que não sou?
É porque ele te adora.
O teu irmão.
Não és maluca porque foste amada.
Pois, sou uma sortuda.
Não estou a dizer que passei pior que tu,
Octavia, porque não passei.
Mas tens alguém que
faria qualquer coisa por ti.
Invejo isso.
Tenho pensado no Monte Weather.
Porque só atacaram depois
do Jasper ter atravessado o rio?
Não é que estivéssemos calados
e não soubessem que estávamos ali.
Esperaram que atravessássemos.
O rio é uma fronteira.
O que significa que
o Monte Weather está interdito.
Como vamos buscar aqueles mantimentos?
O que vamos fazer quanto à comida?
Bem, pelo menos não temos
de nos preocupar com a água.
Sim.
Vá lá, Finn.
Não temos tempo para isto.
Clarke, estamos a andar há horas.
Temos de descansar.
Descanso quando encontrarmos o Jasper.
Anda.
Não, não. Finn!
Não...
Porra, Finn!
Está bem.
- Talvez só um minuto.
- Sim.
Acho que sei porque estás tão
determinada em encontrar o Jasper,
porque estás sempre
a cuidar dos outros.
Agora pareces a minha mãe.
Continua.
Isto deve ser bom.
O psiquiatra delinquente.
Não conseguiste salvar o teu pai.
O Jasper.
Ele esteve aqui.
Devíamos chamar os outros.
Estamos próximos.
Abby, temos de parar.
A votação do Conselho
é daqui a 30 minutos.
Então temos 30 minutos.
- Há novidades da Engenharia?
- Nada de bom.
Segundo o Sinclair, mesmo que
enviássemos um sinal para baixo,
as pulseiras não foram
feitas para receber,
portanto os miúdos não iam ouvir.
Tem de haver alguma coisa
que deixámos escapar,
algo em que não pensámos.
Fantástico.
O que se está a desfazer agora?
Parece que tens um interesse
por condutas de ar.
Vou chamar a segurança.
Eles não estão a morrer.
De que estás a falar?
Tudo aquilo está a ser
enviado desde o solo?
Transmitido por isto.
Estão a tirá-las.
O quê?
Porque fariam algo tão imprudente?
Porque lhes dissemos
para não o fazerem.
Olá, linda.
Onde vais?
Não faz mal.
Tempo não nos falta.
Como sabemos que este
é o caminho certo?
Não sabemos. O caminhante do espaço
acha que é um batedor.
Chama-se "sinais de corte".
Habilidades da Terra do 4º ano. Ele é bom.
Falam mais baixo ou
pinto um alvo nas vossas costas?
Vês? És invisível.
Que raio foi aquilo?
Agora é uma boa altura
para pegar nessa arma.
Jasper.
- Meu Deus.
- Clarke, tem cuidado.
Jasper?
Que raio é isto?
Clarke! Ajuda-a!
Puxa-a! Puxa-a!
Ajuda-a! Puxa-a!
- Estás bem?
- Sim.
Temos de o baixar.
Vou trepar e cortar as videiras.
- Sim, sim, estou contigo.
- Não. Fica com a Clarke.
E vigia-o.
Tu. Vamos.
Ele tem cataplasma na ferida.
Medicina? Porque o salvariam
para enforcá-lo como isco vivo?
Talvez o que estejam a tentar apanhar
goste que o seu jantar respire.
Talvez sejamos nós que eles
estão a tentar apanhar.
Os dados indicam que
os criminosos violentos no grupo
têm 8 vezes mais de probabilidade
de terem desligado os sinais.
Acreditamos que isto
significa que os miúdos
estão a tirar as pulseiras por opção.
Então como explicas o Wells?
O Kane tem razão.
O meu filho nunca tiraria
a pulseira voluntariamente.
Ambos os nossos filhos fizeram coisas
que nunca teríamos previsto.
A questão mantém-se.
- Estas crianças precisam de mais tempo.
- Não temos tempo.
A Engenharia precisa de 6 meses
para arranjar o suporte de vida.
E ficaremos sem oxigénio dentro de 4.
Ninguém quer fazer isto,
mas o facto inescapável é que
por cada dia que adiamos,
mais 10 pessoas
terão de ser sacrificadas.
Portanto hoje são 209,
amanhã serão 219.
No dia a seguir serão 229.
Somos nós quem precisa de mais tempo.
Proponho que votemos agora.
- Apoio isso.
- Muito bem.
O assunto que discutimos precisa
de uma maioria de 4 votos para passar.
Voto a favor é votar para
cortar 209 cidadãos da Arca
da grelha de suprimento para
que o suporte de vida se estenda
para aqueles que se mantêm
por 6 meses.
Quem está a favor?
Sim.
- Sim.
Quem se opõe?
- Não.
Não.
3 votos para 3.
O Chanceler desempatará.
Não pedimos isto.
A nossa geração era para ser
uma de transição.
Assegurar que daqui a 3 gerações
a Humanidade possa ir para casa.
Mas tudo mudou.
E ou seremos a geração que vê
a raça humana a regressar à Terra
ou aquela que a verá desaparecer.
O meu filho já está lá em baixo.
Eu enviei-o.
E a verdade é que não sei
se está vivo ou morto.
Mas ainda tenho esperança.
Como vota o Chanceler?
Não voto.
Senhor, se se abstiver,
a votação termina num empate
para ser automaticamente feita
novamente daqui a 10 dias.
Serão mais 10 mortes por cada dia.
Pergunto novamente,
como vota o Chanceler?
O Chanceler abstém-se.
Tens 10 dias.
Despacha-te, Murphy.
Tem cuidado.
Que raio foi aquilo?
Terrenos?
Bellamy, arma!
Agora ela vê-te.
Alguém chamou um mecânico?
Foi você quem pediu a ordem de trabalho?
Precisamos de falar.
Olhe, já lhe disse que não
vou dizer nada, está bem?
Acredito em ti
e não estás em apuros.
Segue-me.
Não estou em apuros ainda,
quer você dizer.
Este nível está interdito
para pessoas como eu.
Agora já não.
Sabes que enviámos os 100 para o solo.
O que não sabes é o porquê.
A Arca está a morrer, Raven.
O suporte de vida
está a dar as últimas.
Tenho 10 dias para provar
que podemos sobreviver na Terra
ou vão começar a reduzir a população.
320 pessoas inocentes serão mortas.
Não percebo.
- Porque me está a contar isso?
- Dei uma vista de olhos à tua ficha.
És a mecânica de gravidade zero
mais nova na Arca em 50 anos.
52, mas...
E então?
Então...
Tens 9 dias para ter isto pronto para
que eu consiga sobreviver a uma descida.
Céus, que bocado de lixo.
Devem ter encontrado
esta coisa quando...
resgataram a MIR-3 em 2102.
Quer que eu prepare uma cápsula
de fuga com 130 anos
para aguentar o inferno
da reentrada em 9 dias?
Consegues fazê-lo ou não?
Claro que consigo
mas vou consigo.
Não é a única pessoa com
alguém que ama no solo.
São os meus termos.
É pegar ou largar.
Muito bem.
Podes vir comigo.
Arranjou uma mecânica.
Eles voltaram!
Ali.
- Ele está...
- Está vivo.
Preciso de água fervida
e pedaços de pano para pensos.
- Quem tem fome?
- Sim!
Bellamy!
Ele está estável por agora.
Mas sem medicamentos...
Estão a tirar as pulseiras por comida?
Nem pensar!
Eu... não o farei.
Não tens de o fazer.
Espera, espera, espera.
Achas que segues regras diferentes?
Pensava que não havia regras.
Atom!
Vamos.
Estamos no primeiro turno.
Malta, não me vão deixar aqui.
Não, Atom.
Não serei desobedecido.
Malta!
Bellamy!
Malta! Bellamy!
Tradução:
Nameless, Maston, tellos0
Revisão:
Nameless