Até amanhã.
Meu Deus!
Já entrei.
Estamos quase lá.
- Tens a certeza disto?
- Já te disse, vai correr tudo bem.
Eu compreendo, só que... Detectei
actividade intensa dos Sentinelas.
- Link.
- Diga.
Dada a tua situação,
não entendo por que te ofereceste
para ser operador na minha nave.
No entanto, se queres continuar aqui,
tenho de te pedir uma coisa.
O que é?
Que confies em mim.
Confio, sim.
Acredite que confiarei.
- Quero dizer, confio.
- Espero que sim.
Liga a energia principal aos discos
rígidos e prepara-te para transmitir.
Continuas a não conseguir dormir?
Queres conversar?
São só sonhos.
Se tens medo de alguma coisa...
Só queria...
Quem me dera saber
o que se espera que eu faça.
Só isso...
Gostava mesmo de saber.
Ela vai telefonar.
Não te preocupes.
Cá estão vocês!
- Estamos prontos para ir?
- Já estamos atrasados.
Estes geotérmicos confirmam
a última transmissão de Osíris.
As Máquinas estão a escavar.
Estão a perfurar a superfície
em direcção a Zion.
- Estupores!
- Evitarão a defesa do perímetro.
A que velocidade progridem?
O Controlo calcula que desçam
100 metros por hora.
Merda!
- A que profundidade estão?
- A quase 2000 metros.
- E as imagens da Osíris?
- Não podem estar correctas.
- Mas podem estar...
- Não é possível.
Se estiverem,
há 250 mil Sentinelas.
- Exacto.
- Não pode ser.
Porquê?
Uma sentinela para cada homem,
mulher e criança de Zion.
Parece-me precisamente
uma ideia digna das Máquinas.
Morpheus,
ainda bem que pudeste vir.
Niobe...
Peço as minhas desculpas.
Mas estão certamente cientes
que é cada vez mais difícil encontrar
uma posição de transmissão segura.
- As lulas têm os melhores canais.
- Atafulham os principais canais.
E se a Niobe tiver razão,
daqui a 72 horas, haverá mais 250 mil.
Que medidas vamos tomar?
Seguimos as ordens
do Comandante Lock.
Evacuamos o nível de transmissão
e regressamos a Zion.
E o Comandante terá um plano
para deter 250 mil Sentinelas?
Ainda estão a desenvolver
uma estratégia.
Estou certo que sim.
Que fazemos, Morpheus?
- Obedecemos.
- O que é?
Não sei...
Mas preciso que um de vocês me ajude.
Alguns de vocês acreditam como eu;
outros, não. Mas aqueles que acreditam,
sabem que a nossa luta
está a chegar ao fim.
A profecia será brevemente
concretizada. Mas antes que possa ser,
temos de consultar a Oráculo.
Se regressarmos agora para recarregar,
estaremos de volta em 36 horas,
muito antes que as Máquinas
tenham atingido esta profundidade.
Dás-te conta do que pedes?
Peço que uma nave permaneça aqui
em nosso lugar,
para o caso da Oráculo
tentar contactar-nos.
Tretas! Pedes que um de nós
desobedeça a uma ordem clara.
Exactamente. Mas todos sabemos
que a maioria de nós está aqui
devido á nossa afinidade
com a desobediência.
E se chegas a Zion e o Comandante
espetar contigo no presídio?
Ele não faz isso.
Bolas, Morpheus,
tu nunca mudas!
Eu fico cá, só para ver
o que o Ferrolho te faz.
Tens 36 horas.
Procuro o Neo.
- Não sei quem é.
- Tenho uma coisa para ele.
Uma prenda.
É que ele libertou-me.
Tudo bem.
Agora desanda.
- Quem era?
- Como sabes que estava ali alguém?
Mandou-me entregar-lhe isto.
Disse que o senhor o libertou.
Há algum problema?
Acabou a reunião.
Regressem ás vossas saídas.
- Vêm aí Agentes.
- Agentes?
Vão!
Olá, rapazes.
- É ele.
- A anomalia.
- Avançamos?
- Sim.
- Afinal, ele não passa dum. . .
- Mero humano.
Foram actualizados!
- Correu como esperávamos?
- Sim.
Está a acontecer
tal e qual como antes.
Bom, tal e qual, não.
- Que aconteceu ali?
- Não consigo perceber.
Os agentes apareceram de repente.
Depois apareceu um código estranho;
uma codificação que nunca tinha visto.
- O Neo está bem?
- Devias tê-lo visto!
Onde está ele?
Está a brincar ao Super Homem.
Onde estás?
Nebuchadnezzar aproxima-se.
Requeremos acesso pelo Portão III.
Nebuchadnezzar, daqui Controlo de Zion.
Mantenham velocidade
actual e aguardem.
Entendido, Controlo,
Controlo de Zion pede desactivação
de armas no Portão III.
Nebuchadnezzar aproxima-se.
Abram os portões.
Nebuchadnezzar, entre pelo Portão III
e dirija-se ao cais 7,
Entendido.
Portas abertas, caminhas feitas...
Bem-vindos a casa.
Não há nada que se lhe compare.
Entendido. Controlo de Zion,
preparar para fechar Portão III.
O Nebuchadnezzar aterrou,
Cais 7,
Entendido.
Capitão Mifune.
Capitão Morpheus.
Veio escoltar-me
para o presídio, Capitão?
- Vim simplesmente para manter a paz.
- O Comandante Lock exige...
...solicita a sua presença imediata.
Link.
Quero a nave preparada para partir
o mais depressa possível.
- Que há entre eles?
- Entre o Morpheus e o Lock?
- A Niobe.
- A Capitã Niobe?
Ela andava com o Morpheus
e agora está com o Lock.
Que aconteceu?
O Morpheus consultou a Oráculo.
Depois disso, tudo mudou.
Ela tem esse poder.
Neo!
Como é que ele sabe sempre?
Não terá mais nada que fazer?
Sabes o que se diz
sobre uma vida que salvamos...
Eu não lhe salvei a vida.
Olá, Neo.
Trinity, Link...
- É óptimo ter-vos de volta.
- Obrigado. Também nos agrada.
- Posso levar-te o saco?
- Não, o meu saco, levo eu.
- Trinity?
- Não é preciso.
- Podes levar estes.
- Claro, Link.
Para o ano, já tenho idade
para entrar numa tripulação.
Tenho pensado muito nisso
e já decidi.
Deixa ver se adivinho...
Quero trabalhar na Nebuchadnezzar.
Se não contarmos contigo, Link,
o Morpheus não substituiu os outros.
Decerto tem as suas razões,
mas quanto mais penso nisso,
mais acho que tem de ser.
É o destino!
Tu és a razão
de eu estar aqui, Neo.
Já te disse que tu
é que me encontraste,
não fui eu que te encontrei.
Eu sei, mas tu safaste-me.
Salvaste-me!
Tu salvaste-te a ti mesmo.
- Morpheus.
- Comandante Lock.
Falei com os outros capitães,
mas quis dar-lhe hipótese de se explicar.
Não me apercebi
que tinha de me explicar.
Tinha ordens claras
para regressar a Zion.
Pois tinha.
Mas pediu a uma
das naves que lá ficasse.
Teria ficado eu, mas tinha
de recarregar a minha nave.
Então admite
que fugiu ao seu dever.
Precisamos de ter alguém na Matrix
para receber o contacto da Oráculo.
Não quero ouvir essa merda!
Não quero saber de oráculos,
profecias ou Messias!
Só me interessa uma coisa: tenho de
impedir que o exército arrase esta cidade
e para isso, preciso de soldados
que obedeçam ás minhas ordens!
Sem querer faltar-lhe
ao respeito, Comandante,
só há uma forma
de salvar a nossa cidade.
Qual?
- Com o Neo.
- Bolas, Morpheus!
Nem todos acreditam
no mesmo que você!
Aquilo em que eu acredito
dispensa seguidores.
Esta noite há uma assembleia. Toda
a gente fala; há muita gente assustada.
Ninguém se lembra de ter visto
aterrar tantas naves!
Passa-se qualquer coisa, não é?
Qualquer coisa importante.
Não podemos contar-te nada,
portanto deixa-te de perguntas.
Caramba,
sabe bem estar em casa!
Vou recomendar ao Conselho
o seu afastamento.
Tem esse direito, claro.
Se dependesse de mim,
nunca mais voltava a pisar uma nave.
Então estou satisfeito...
...por não depender de si.
- Conselheiro Hamann.
- Comandante.
- Capitão.
- Conselheiro.
O Conselho pediu-me que falasse hoje
na assembleia do templo.
A presença da frota e os boatos
persistentes requerem explicação.
Temos de explicar ás pessoas
o que se passa.
Certamente, Conselheiro.
Mas posso aconselhar
uma certa discrição
relativamente a dados pormenores?
- Não queremos lançar o pânico.
- Pois não.
Pânico é coisa que ninguém quer.
E você, Capitão?
Que aconselha?
A verdade. Ninguém entrará em pânico,
pois não há nada a temer.
O exército nunca entrará em Zion.
- Que lhe dá tanta certeza?
- Repare naquilo que temos visto.
Nos últimos 6 meses,
libertámos mais espíritos
do que nos últimos 6 anos.
Este ataque é produto do desespero.
Acredito que muito em breve
a profecia será concretizada
e esta guerra terminará.
Espero que tenha razão,
Capitão.
Não creio que seja uma questão
de esperança, Conselheiro.
É simplesmente uma questão de tempo.
Saio aqui.
Vemo-nos breve.
De preferência não para já.
Anda, puto.
Estes dois têm assuntos a tratar.
Estás a pensar no mesmo que eu?
Se for que o elevador é muito lento...
- Quanto tempo para recarregar a Neb?
- Umas 24, talvez 30 horas.
Há quem viva uma vida inteira
sem nunca ouvir uma notícia tão boa.
Neo, por favor... Tenho um filho,
o Jacob, a bordo da Gnosis.
- Por favor, cuida dele.
- Vou tentar.
Tenho uma filha na Icarus.
Espera...
Não faz mal.
Eles precisam de ti.
- E eu preciso de ti.
- Eu sei.
Temos tempo.
Onde está a minha gat. . .
- Tio Link!
- Meu Deus!
Meu Deus!
Vocês estão enormes,
deviam ser vocês
a pegar-me ao colo!
Temos de trabalhar juntos.
Um, dois,
três, levantem-me!
Meu Deus,
que dás de comer a estes dois?
Vamos, meninos.
Temos de ir.
Olá, Cas.
- É bom ter-te em casa, Link.
- Sabe-me bem.
Cuidado com ela.
Não te preocupes comigo,
ele é que arranjou sarilhos.
Toca a mexer!
- Vá, caminhem!
- Adeus.
Que sarilhos?
Todas as naves voltaram a Zion
2 ou mesmo 3 vezes mais
que a Nebuchadnezzar.
Vá lá, Zee! Julguei que
já tínhamos ultrapassado isso!
Ultrapassamos isto,
quando embarcares noutra nave.
- Não posso.
- Porquê?
Sabes bem.
Se o Dozer soubesse o que eu sinto,
não te pedia que fizesses isto.
Talvez,
mas agora é tarde.
Há certas promessas
que não podem ser quebradas.
- Não é justo.
- Ninguém disse que ia ser.
Achas que a Cas acha justo
que eu esteja aqui e o Dozer não?
Perdi dois irmãos naquela nave.
Tenho medo dela.
Tenho medo que também te leve.
Não leva.
Como podes afirmar isso?
Por causa do Morpheus.
Por causa do que ele me disse.
Ele disse que a guerra vai acabar!
Vai acabar depressa.
- Link, o Morpheus é doido.
- Sem dúvida.
Mas o Tank e o Dozer acreditavam nele
e uma coisa te digo:
depois de viajar naquela nave e ver
as coisas que o Neo faz devo admitir...
... que também começo a acreditar.
Tem cuidado, Link.
Por favor, tem cuidado.
Já começou?
Está na oração de abertura
do Conselheiro Hamann.
Esta noite, homenageemos
aqueles homens e mulheres,
aqueles nossos soldados,
os nossos guerreiros,
aqueles nossos maridos e mulheres,
os nossos irmãos e irmãs,
os nossos filhos.
Recordemos aqueles que perdemos
e agradeçamos por aqueles
que foram encontrados,
e que hoje estão diante de nós.
E agora gostaria de pedir a alguém
que terminasse esta oração.
Alguém que não fala aqui
há muito tempo,
mas que eu acredito ter algo para dizer,
algo que todos precisamos de ouvir.
Dou a palavra a Morpheus.
Zion!
Ouçam-me!
O que muitos de vocês ouviram
é verdade.
As Máquinas reuniram um exército
e, neste preciso momento,
esse exército aproxima-se
cada vez mais do nosso lar.
Acreditem quando vos digo
que nos esperam momentos difíceis.
Mas se queremos
estar preparados para eles,
temos primeiro
que afastar os nossos medos!
Estou aqui perante vós, agora,
verdadeiramente desprovido de medos!
Porquê?
Porque acredito numa coisa
em que vocês não acreditam?
Não!
Estou aqui, sem medo,
porque me lembro!
Lembro-me que estou aqui,
não pelo caminho que vou percorrer,
mas pelo caminho que já percorri!
Lembro-me que combatemos
as... Máquinas há cem anos.
Lembro-me que ao longo
destes 100 anos,
enviaram-nos os seus exércitos
para nos derrotar,
e após um século de guerra,
lembro aquilo que mais importa:
Ainda aqui estamos!
Esta noite,
enviaremos uma mensagem
a esse exército.
Esta noite,
façamos estremecer esta gruta!
Esta noite
façamos tremer estas paredes
de terra, aço e pedra.
Façamo-nos ouvir
do núcleo ardente ao céu negro!
Esta noite
façamo-los recordar-se...
que isto é Zion
e que não temos medo!
Eu lembro-me.
Lembro-me
que tu costumavas dançar.
Lembro-me que eras... bastante bom.
Há coisas neste mundo,
Capitã Niobe...
... que nunca mudarão.
Niobe!
Mas há outras que mudam.
Com licença.
- Tive saudades tuas.
- Vê-se.
Estava a pensar...
Estão todos aqui.
Segue-me.
Neo?
O que é?
Que se passa?
Não te acanhes,
podes contar-me
Trinity...
Não tenhas medo.
Não te posso perder.
Não me vais perder.
Sentes isto?
Nunca a hei-de largar.
Boa noite, Zion.
Sonhos cor-de-rosa.
- Estás bem?
- Safo-me.
Viste aquele agente?
Nunca vi nada como ele!
Não interessa.
O principal é isto.
Vai tu primeiro.
- Meu Deus!
- Basta Smith.
- Obrigado.
- O prazer foi todo meu.
- Quer companhia?
- Conselheiro Hamann.
Não quero impor-me,
se preferir ficar sozinho.
Não, provavelmente,
faz-me bem ter companhia.
Óptimo.
Eu também.
A noite está agradável.
Muito calma.
Sinto como se toda a gente
estivesse a dormir em paz.
Nem toda a gente.
Eu detesto dormir. Nunca durmo
mais do que umas horas.
Passei os meus primeiros 11 anos
a dormir. Agora quero compensá-lo.
- E você?
- Não tenho conseguido dormir muito.
- É bom sinal.
- De quê?
De que realmente continua...
... a ser humano.
Já esteve no piso das máquinas?
Adoro andar lá durante a noite.
É espectacular.
- Gostava de ir lá?
- Claro.
Quase ninguém vem aqui,
a menos, claro, que haja um problema.
As pessoas são assim. Desde que
funcione, não querem saber como.
Gosto de vir aqui.
Gosto de ser lembrado que esta cidade
sobrevive por causa destas máquinas.
Estas máquinas mantêm-nos vivos,
enquanto outras vêm
aí para nos destruir.
É interessante, não é?
O poder de dar a vida...
-... e o poder de acabar com ela.
- Temos o mesmo poder.
Suponho que sim, mas...
Ás vezes, penso naquela gente toda,
ainda ligada á Matrix,
e depois olho para estas máquinas,
e não posso deixar de pensar
que, de certa forma. . .
nós estamos ligados a elas.
Mas nós controlamos estas máquinas,
não são elas que nos controlam.
Claro que não!
Como poderiam fazê-lo?
A mera ideia é um disparate,
mas faz-nos pensar. . .
. . . o que é controlar?
Se quiséssemos,
desligávamos estas máquinas.
Claro. Exacto, é isso mesmo.
É controlo, não é?
Se quiséssemos,
desfazíamo-las em pedacinhos.
Mas se o fizéssemos, teríamos
de pensar o que seria das nossas luzes,
do nosso calor,
do nosso ar.
Precisamos das máquinas e elas precisam
de nós. É aí que quer chegar?
Não quero chegar a lado nenhum.
Os velhos como eu não se dão
ao trabalho de falar com propósitos.
Não quero chegar a lado nenhum.
É por isso que não há jovens
no Conselho?
Bem visto.
Por que não me diz
o que o preocupa?
Há tanta coisa neste mundo
que eu não compreendo...
Vê aquela máquina? Trabalha na
reciclagem das nossas reservas de água.
Não faço a menor ideia como funciona.
Mas compreendo a razão
que a faz trabalhar.
Não faço a menor ideia
como você consegue
fazer algumas
das coisas que faz.
Mas acredito que também há
uma razão para isso.
Só espero que entendamos essa razão...
... antes que seja demasiado tarde.
- Ballard.
- Ele está aqui?
Neo.
É da Oráculo.
São horas de ir.
O Morpheus disse
que isto se ia passar assim.
Não sei. Talvez a profecia seja real,
talvez não...
Só sei que a nave
precisa dum operador.
Neste momento,
o operador sou eu.
Eu sei.
- Zee...
- Quero que o uses.
- Não acredito nessas coisas!
- Mas eu acredito.
Sempre me deu sorte.
- Talvez te traga até mim.
- Eu vou voltar.
Prometo. Aconteça
o que acontecer, eu volto.
Guarda-o contigo.
Por favor...
Faz isso por mim.
Está bem.
Neo!
Bane?
Aconteceu alguma coisa?
Não, estou bem.
Só queria apanhar-te para te dizer...
Boa sorte.
Obrigado.
A gente vê-se.
Neo!
Mesmo a tempo!
- Vais ver a Oráculo, não vais?
- Não temos tempo.
Desculpe, Capitão,
tenho de dar uma coisa ao Neo.
É uma oferta de um dos órfãos.
Ele fez-me jurar que te dava isto
antes de partires.
Disse que tu compreenderias.
Obrigado.
Disseram-me que autorizou
a partida da Nebuchadnezzar?
Exacto.
Continuo encarregado
do nosso sistema de defesa?
Claro.
Acho que precisamos
de todas as naves disponíveis,
para sobreviver a este ataque.
Eu compreendo, Comandante.
Então por que autorizou
a partida da Nebuchadnezzar?
Porque acredito
que a nossa sobrevivência
não depende apenas
do número de naves que temos.
Tem cuidado.
Olá.
- Procuras a Oráculo.
- Quem és tu?
Sou o Seraph. Posso levar-te até ela,
mas antes, peço desculpa.
Desculpa de quê?
Disto.
Óptimo.
A Oráculo tem muitos inimigos.
Tinha de ter a certeza.
- Certeza de quê?
- Que tu és o Escolhido.
- Podias ter perguntado.
- Não. Só conhecemos
realmente uma pessoa
quando lutamos com ela.
Vem.
Ela está á espera.
Onde foram eles?
lsto são back doors,
não são?
Acessos do programador.
Como funcionam?
Têm um código escondido
na programação.
Uma posição abre uma tranca,
e outra posição abre uma destas portas.
És programador?
Então que és?
Protejo aquilo que mais importa.
Aproxima-te.
Eu não te mordo!
Põe-te á minha frente
e deixa-me olhar bem para ti.
Meu Deus, olha para ti!
Fizeste-te um belo rapaz,
não foi?
Como te sentes?
Sei que não tens dormido.
Já falamos disso.
Por que não te aproximas
e te sentas, desta vez?
- Talvez fique de pé.
- Como queiras.
- Apeteceu-me sentar.
- Eu sei.
Ora bem...
Despachemos já as coisas óbvias.
A senhora não é humana, pois não?
Não me parece que haja
coisa mais óbvia que essa.
Se me deitasse a adivinhar, diria que
é um programa do mundo das Máquinas.
- Ele também.
- Até agora, tudo bem.
Mas se isso for verdade,
faz parte do sistema deles.
Outro tipo de controlo.
- Continua...
- Penso que a pergunta mais óbvia é:
- como posso confiar em si?
- Acertaste em cheio!
É, sem dúvida,
uma situação complicada.
O pior é que não tens forma de saber
se estou aqui para te ajudar ou não.
A decisão é tua...
Tens de decidir,
se vais aceitar o que eu digo...
... ou rejeitá-lo.
Um rebuçado?
Já sabe se vou aceitar?
Não seria grande vidente
se não soubesse.
Mas se já sabe,
como posso fazer uma escolha?
Não vieste aqui para fazer
uma escolha. Já a fizeste.
Vieste para tentar compreender
a razão da tua escolha.
Julguei que entretanto
já tinhas percebido.
- Que faz a senhora aqui?
- A razão é a mesma.
Adoro rebuçados...
Mas porquê ajudar-nos?
Estamos todos aqui para fazer
aquilo para que fomos destinados.
Só me interessa uma coisa, Neo:
o futuro.
E acredita que eu sei
que só o alcançaremos juntos.
- E há mais programas como a senhora?
- Como eu não, mas...
Olha.
Vês estes pássaros?
A dada altura, um programa
foi escrito para os manipular.
Um programa foi escrito
para zelar pelas árvores
e pelo vento,
pelo nascer do sol e pelo pôr-do-sol.
Há programas por todo o lado.
Aqueles que cumprem a sua função,
aquilo para que foram programados,
esses são invisíveis.
Nem sequer te apercebes
que existem. Mas os outros...
Estás sempre a ouvir falar deles.
- Nunca ouvi falar deles.
- Claro que ouviste.
Cada vez que ouves alguém dizer
que viu um anjo ou um fantasma;
todas as histórias
que ouviste sobre vampiros,
lobisomens ou extraterrestres...
é o sistema a assimilar
um programa qualquer,
que está a fazer algo que não devia.
Programas a penetrar programas.
- Porquê?
- Têm as razões deles,
mas geralmente um programa escolhe
o exílio, quando enfrenta a eliminação.
E o que leva á eliminação dum programa?
Pode estar a falhar...
Podem ter criado
um programa melhor para o substituir.
Está sempre a acontecer.
E quando acontece, o programa
pode optar por se esconder aqui,
ou regressar á Origem.
- O computador remoto da Máquina.
- Sim.
Aonde tu tens de ir;
onde termina o caminho do Escolhido.
Já o viste...
... nos teus sonhos, não já?
Uma porta feita de luz?
Que acontece
quando transpões a porta?
Vejo a Trinity.
E acontece qualquer coisa.
Algo mau...
Ela começa a cair.
E depois, eu acordo.
- Vê-la morrer?
- Não.
Tu agora consegues ver o futuro.
Estás a olhar
para um mundo intemporal.
Então por que não consigo ver
o que lhe acontece?
Nunca podemos ver para lá das escolhas
que não compreendemos.
Está a dizer que eu tenho de escolher
se a Trinity vive ou morre?
Não.
Já fizeste essa escolha.
Agora tens de a compreender.
Não posso fazê-lo.
Não o farei.
- Tem de ser.
- Porquê?
Porque és o Escolhido.
E se eu não conseguir?
Que acontece, se eu falhar?
Então, Zion perecerá.
Acabou-se o nosso tempo.
Ouve, Neo. Podes salvar Zion,
se atingires a Origem, mas para tal,
precisas do Criador de Chaves.
O Criador de Chaves?
Sim. Desapareceu há algum tempo.
Só agora soubemos o que lhe aconteceu.
É prisioneiro
dum programa muito perigoso.
É um dos mais velhos de nós todos,
chama-se Merovingian.
E não abrirá mão dele
com muita facilidade.
- Que quer ele?
- Que querem
todos os homens de poder?
Mais poder.
Apresenta-te nessa morada
precisamente a essa hora
e terás uma oportunidade.
Temos de ir.
Parece que cada vez que nos
encontramos, só te trago más notícias.
Sinto muito,
lamento sinceramente.
Mas se isso te consola,
fizeste de mim uma crente.
Boa sorte, miúdo.
Mr Anderson. . .
Recebeu o meu envelope?
Óptimo.
- O Smith?
- Não tem código de agente.
A minha presença surpreende-o?
- Então está consciente.
- De quê?
Da nossa ligação.
Não compreendo inteiramente
como é que aconteceu,
talvez haja uma parte de si
imbuída no meu programa,
algo que se sobrepôs
ou que foi acrescentado.
Neste momento, é irrelevante.
O importante,
é que isto aconteceu por uma razão.
E que razão é essa?
Eu matei-o, Mr Anderson.
Vi-o morrer.
Com uma certa satisfação,
devo acrescentar.
E depois aconteceu qualquer coisa.
Algo que eu sabia ser impossível,
mas que, mesmo assim, aconteceu.
O senhor destruiu-me,
Mr Anderson.
Depois disso, inteirei-me das regras, e
compreendi o que era esperado de mim,
mas não consegui fazê-lo.
Não pude fazê-lo.
Senti-me compelido a ficar,
compelido a desobedecer.
E agora estou aqui,
por sua causa, Mr Anderson.
Por sua causa,
já não sou um agente deste sistema.
Por sua causa, mudei.
Estou desligado.
Sou um novo homem, por assim dizer,
como o senhor, aparentemente livre.
Parabéns.
Obrigado.
Mas como o senhor bem sabe,
as aparências podem iludir,
o que me traz de novo
ao motivo deste nosso encontro.
Não estamos aqui por sermos livres;
estamos aqui, porque não somos livres.
Não há uma razão que nos ilude,
um objectivo que se nos nega,
pois, como ambos sabemos,
sem objectivo...
- ... não existiríamos.
- Foi o objectivo que nos criou.
- É o objectivo que nos une.
- É o objectivo que nos motiva.
- Que nos guia.
- Que nos orienta.
- É o objectivo que nos define.
- É o objectivo que nos une.
Estamos aqui por sua causa,
Mr Anderson.
Estamos aqui para lhe tirar
aquilo que tentou roubar-nos.
Objectivo.
- Que lhe está a acontecer?
- Não sei.
Sim, é isso.
Está quase a acabar.
- Você?!
- Sim, eu.
Eu, eu e eu.
Eu também.
Mais.
É inevitável.
Vá lá, sai daí!
Estás bem?
- Era o Smith.
- Sim.
- Agora há mais que um?
- Muitos mais.
- Como é possível?
- Não sei.
Ele arranjou forma de se duplicar.
Era o que estava
a tentar fazer contigo?
Não sei qual era a ideia dele,
- mas sei o que senti.
- O que foi?
Senti-me de novo naquele átrio.
Senti-me a morrer.
As Máquinas estão a escavar túneis
para iludir o nosso sistema de defesa.
Mas palpita-me
que vão tentar intersectar
certos gasodutos para os controlar.
Estes pontos de intersecção
são cruciais,
porque acho que são vulneráveis
ao contra-ataque.
Embora tenha sido sugerido
que este ataque é semelhante
áqueles de que nos defendemos há anos,
suplico ao Conselho
que se aperceba da verdade:
esta é a maior ameaça isolada
que jamais enfrentámos,
e se não tomarmos medidas adequadas,
não sobreviveremos.
O Conselho está bem ciente
da gravidade do ataque.
Tem a nossa autorização
para preparar a nossa defesa
recorrendo a todos os meios
que forem necessários.
- Obrigado, Conselheira.
- No entanto...
queremos saber se há notícias
da Nebuchadnezzar.
Não, Conselheira,
não sabemos nada deles.
Então queremos que envie uma nave,
para apurar o que
aconteceu ao Escolhido
Oxalá fosse possível,
mas penso que a nossa defesa
não pode dispensar
mais nenhuma nave.
Se for preciso, dispensa.
Uma só nave levaria dias
a localizar a Nebuchadnezzar!
- Então mande duas.
- lsso é uma loucura!
Cuidado, Comandante.
Perdoem a minha frustração,
Conselheiros,
mas gostava de entender a opção do
Conselho relativamente a esta matéria.
A compreensão não é indispensável
á colaboração.
Pedem-me que ordene
a dois dos meus capitães...
Não é preciso ordenar.
Os capitães estão aqui,
podem pronunciar-se.
O Conselho pede dois voluntários
para ajudar a Nebuchadnezzar.
Há entre vós dois voluntários
para esta missão?
O Capitão Soren da Vigilant
responde ao apelo do Conselho.
Compreende a situação,
Capitão Soren?
- Sim, minha senhora.
- Obrigada, Capitão.
Há mais alguém?
Capitão, acho que devemos oferecer-nos.
Enlouqueceste?!
Cala a boca, Bane. . .
Antes que ta cosa. . .
Não há mais voluntários?
Será difícil a qualquer homem
arriscar a sua vida,
sobretudo
não compreendendo a razão.
A Capitã Niobe da Logos
responde ao apelo do Conselho.
- O quê?!
- Obrigada, Capitã Niobe.
Comandante Lock,
já tem as suas ordens.
Dou por encerrada
a reunião do Conselho.
- Que estás a fazer?
- Aquilo que sei.
Porquê?
Porque certas coisas
não mudam, Jason,
e outras mudam.
Que vês?
É estranho,
o código está diferente.
- Codificado?
- Talvez.
É bom ou mau para nós?
É como se todos os pisos
estivessem armadilhados.
lsso é mau. . .
Vamos lá.
Posso ajudar-vos?
Queremos falar com o Merovingian.
Claro.
Ele tem estado á vossa espera.
Sigam-me.
Cá está ele finalmente!
Neo, o Escolhido, em carne e osso!
Não é?
E o lendário Morpheus.
E Trinity, claro. Tão bela, que me faz
sofrer. Ouvi falar tanto de vocês!
A vossa presença honra-me. Juntem-se a
nós. Esta é a minha mulher, Persephone.
Querem comer
ou beber alguma coisa?
Claro que é tudo artificial,
como tanta coisa aqui...
... para bem das aparências.
- Não, obrigado.
- Sim, claro... Quem tem tempo?
É um mal geral...
Mas se não nos damos ao tempo,
como podemos alguma vez ter tempo?
Chateaubriand 1959.
Magnífico vinho.
Adoro vinho francês,
como adoro a língua francesa.
Já experimentei todas as línguas.
A francesa é a minha preferida.
É uma língua fantástica,
sobretudo para praguejar.
É como limpar
o cu com seda. Adoro!
Sabe o que nos traz cá.
Sou um traficante de informação.
Sei tudo o que consigo saber.
A pergunta é...
Vocês sabem por que estão aqui?
Procuramos o Criador de Chaves.
Sim, isso é verdade.
O Criador de Chaves, claro...
Mas isso não é a razão,
não responde ao porquê.
O Criador de Chaves, pela sua natureza,
é um meio não é um fim.
Procurá-lo, é procurar
os meios para fazer...
- ... o quê?
- Você sabe a resposta a essa pergunta.
E vocês sabem?
Pensam que sabem,
mas não sabem.
Vocês estão aqui,
porque vos enviaram.
Disseram-vos para vir cá
e vocês obedeceram.
É, naturalmente,
assim que as coisas são.
Sabem,
só há uma constante,
um universal.
É a única verdade real.
Causalidade.
Acção, reacção.
- Causa e efeito.
- Tudo começa com uma escolha.
Engana-se.
A escolha é uma ilusão criada
entre aqueles que têm poder
e aqueles que não o têm.
Reparem naquela mulher.
Meu Deus, olhem para ela!
Afecta toda a gente á volta dela.
É tão óbvia, tão burguesa,
tão enfadonha. Mas esperem...
Vejam!
Eu mandei-lhe uma sobremesa.
Uma sobremesa muito especial.
Eu mesmo a escrevi.
Começa muito simplesmente,
cada linha do programa
cria um novo efeito, como...
... poesia.
A princípio, um ímpeto...
um calor,
o coração palpita-lhe.
Está a vê-lo, sim, Neo?
Ela não compreende.
Porquê?
Será o vinho?
O que é então?
Qual é a razão?
E em breve,
não terá importância.
Em breve, o porquê e a razão
terão desaparecido
e tudo o que importa...
... é o próprio sentimento.
Esta é a natureza do universo.
Debatemo-nos contra ela,
lutamos para a renegar,
mas é falso, é mentira!
Para lá da nossa
aparência composta,
a verdade é que
estamos completamente...
... descontrolados.
Causalidade. Não há como fugir-lhe.
Somos eternamente escravos dela.
A nossa única esperança,
a nossa única paz é compreender;
compreender o porquê.
O Porquê é o que
nos separa, a nós, deles,
e a vocês, de mim.
O Porquê é a única fonte de poder;
sem ele, somos impotentes.
E é assim que vêm ter comigo,
sem Porquê e sem Poder.
Mais um elo na cadeia.
Mas não receiem.
Agora que vi como são bons
a seguir ordens,
eu digo-vos o que fazer
em seguida.
Voltem para trás depressa e entreguem
a seguinte mensagem á vidente:
o tempo dela
está prestes a acabar.
Agora tenho assuntos sérios a tratar,
portanto adeus e até á vista.
- lsto não fica assim.
- Fica, sim.
O Criador de Chaves é meu e não vejo
razões que justifiquem prescindir dele.
- Não vejo qualquer razão.
- Aonde vais?
Por favor, ma chérie, já te disse.
Somos todos vítimas da causalidade.
Bebo vinho demais,
tenho de mijar.
Causa e efeito.
Au revoir.
Se me tocares, essa mão não voltará
a tocar em mais nada.
Não correu nada bem.
Tens a certeza que a Oráculo
não disse mais nada?
Se calhar, fizemos algo mal.
Ou talvez não tenhamos feito
alguma coisa.
lsto aconteceu assim e não podia
ter acontecido de outra maneira.
- Como sabes?
- Ainda estamos vivos.
Se querem o Criador de Chaves,
sigam-me.
Sai!
Estou completamente farta
desta porcaria! É sempre o mesmo!
Convencido de merda!
Há muito tempo, quando viemos para cá,
era tão diferente.
Ele era tão diferente...
Era como tu.
Eu dou-te o que tu queres,
mas quero uma coisa em troca.
- O quê?
- Um beijo.
Como?
Quero que me beijes,
como se estivesses a beijá-la.
- Porquê?
- Tu ama-la. Ela ama-te.
Transparece em ambos.
Há muito tempo,
conheci essa sensação.
Quero relembrá-la.
Quero prová-la. Só isso...
Quero apenas prová-la.
- Prova antes isto.
- Trinity!
Tanto alarido por uma coisa tão pequena,
é apenas um beijo.
Por que havemos de confiar em si?
Se eu não vos entregar o Criador
de Chaves, ela pode matar-me.
Está bem.
Mas tens de me fazer acreditar
que eu sou ela.
Está bem.
Foi horrível! Esqueçam!
Espera.
Está bem.
Sim.
Assim já gosto mais.
lnvejo-te. Mas um amor destes
não se destina a durar.
Venham comigo.
Outra vez, não!
Não se preocupem, rapazes.
Eles estão comigo.
Estes tipos trabalham
para o meu marido.
Fazem-lhe os trabalhinhos sujos.
São muito bons, muito leais.
Não são, rapazes?
Sim, minha ama.
Vêm de uma versão
muito mais velha da Matrix.
Mas como muitos nessa altura,
causavam mais problemas
do que resolviam.
O meu marido salvou-os
porque são muito difíceis de eliminar.
Quantas pessoas
andam por aí com balas de prata?
Corre a contar ao meu marido
aquilo que eu fiz
ou fica aqui e morre.
Ele está na casa de banho
das senhoras.
Despachem-se.
- O meu nome é Neo.
- Eu sou o Criador de Chaves.
Tenho estado á tua espera.
Meu Deus, Persephone,
como pudeste trair-me assim?!
- Causa e efeito, meu amor.
- Causa?!
Não há causa para isto!
Que causa?!
Que causa?
E se for por causa desse baton?
Baton?
Que parvoíce é essa, mulher?
Não tenho baton nenhum!
Ela não te beijou a cara,
meu amor.
Mulher, isto não é nada!
C'est rien!
- É um jogo. Apenas um jogo...
- Também isto.
Diverte-te.
Está bem.
Está bem...
Vejamos o que vai sair daqui.
Vocês os dois...
Tragam-me o Criador de Chaves.
Belo truque...
Não posso voltar para trás.
Eu trato deles.
Tratas de nós?
Tratas de nós?!
Os teus predecessores
mostravam muito mais respeito!
Admito, tens algum talento...
Matem-no!
Como vêem,
ele é apenas um homem.
Bolas, mulher,
ainda hás-de ser o meu fim!
Lembra-te do que te digo,
rapaz, nunca te esqueças...
Sobrevivi aos teus predecessores
e hei-de sobreviver-te a ti!
- Aonde vai?
- Há sempre outro caminho.
Rápido, feche a porta!
Podemos ir seguindo?
Corra!
Afaste-se da porta.
Hás-de pagá-las.
Está como novo.
Larga a arma.
- Não o largues.
- E o Neo?
O Neo desenrasca-se.
Passe para trás.
Merda!
- Operador.
- Link, onde estou eu?
Não vais acreditar,
mas estás nas montanhas.
- A sério?
- Dá-me tempo para te tirar daí,
- Merda!
- O que é?
Os gémeos perseguem o Morpheus
e a Trinity e não consigo tirá-los dali!
- Onde estão eles?
- Na cidade, 750km para Sul,
- Operador,
- Tira-nos daqui, Link!
- Não vai ser fácil,
- Eu sei. Estamos dentro
do núcleo da network.
A única saída aí perto
é o viaduto Winslow,
Na auto-estrada?
- Está bem, lá chegaremos.
- Devo dizer... Merda! Atrás de si!
- Vão disparar!
- Baixem-se!
Segurem-se!
lsto está a ficar muito bera
de repente.
Estás a ver isto, Link?
A polícia está toda alerta.
Vão 8 carros na vossa direcção.
Tens alguma sugestão?
- Virem á direita.
- Direita.
Atravessem a próxima vedação e vão
dar a um túnel de ligação para a 101 .
Tem a certeza que quer ir
para a auto-estrada?
É perigoso. Nestes 14 anos
como operador, nunca vi...
Que foi que te disse?
Sim, senhor, eu faço.
Viaduto Winslow.
- Estarei á vossa espera.
- És um porreiro.
Sempre me disseste
para não vir á auto-estrada.
- Pois disse.
- Disseste que era suicida.
Então esperemos...
... que eu me tenha enganado.
- Operador.
- Link, é a Niobe.
Mandaram-nos buscar-vos.
- Preciso de falar com o Morpheus.
- Acredite que ele precisa de si.
- Onde está ele?
- Siga as sirenes.
Repito, aproximam-se do...
- Já os vimos.
- O exilado é o principal objectivo.
Desvia-te.
- Estamos a ficar irritados.
- Pois estamos.
Trinity!
Tira-o daqui!
Venha!
Esmaga-o.
Morpheus...
Ele está bem, continuem.
Vamos.
Preciso dum programa
para fazer ligação directa na moto.
Não há azar.
Um curso intensivo de motos...
Espera.
Esquece.
Dá jeito andar consigo.
Salte.
- Ela não nos interessa.
- Encontrem o exilado.
Localizei-os!
1-Adam- 12, responde, por favor,
Baixe-se!
Apanhei-te!
Ela é boa.
Já não és necessário.
Só fazemos
aquilo que nos está destinado.
Então estás destinado para
mais uma coisa. A eliminação.
Dá cabo do gajo!
Neo, se andares por aí,
dava-me jeito uma mãozinha.
Que é aquilo?
Sim!
Temos confirmação do lcarus.
As primeiras duas naves
estão posicionadas para o contra-ataque.
Óptimo.
Há novidades?
Encontraram ferro
e a marcha abrandou.
- Abrandou quanto?
- Um hora, talvez.
Então faltam-lhes
pouco mais de nove horas.
Há um edifício,
Dentro dele, há um piso
onde nenhum elevador chega
e as escadas não atingem.
Esse piso está cheio de portas,
As portas conduzem a muitos sítios,
Sítios escondidos.
Mas há uma porta especial.
Essa porta conduz á Origem.
O edifício está protegido
por um sistema muito seguro.
- Todos os alarmes detonam a bomba.
- Ele disse bomba?
Mas como todos os sistemas,
este também tem uma fraqueza.
O sistema está baseado
nas regras do edifício.
- Um sistema assente num outro.
- Electricidade.
Se um falhar, o outro falha também.
Sem electricidade, não há alarmes.
Teríamos de desligar
um quarteirão inteiro
para deixar ás escuras
um edifício assim!
- Não um, 27.
- Vinte e sete quarteirões?!
Há uma estação eléctrica,
Tem de ser destruída,
Deve haver alguma espécie
de sistema alternativo.
Sim, há um sistema de emergência.
Têm de ir á network
do núcleo da grelha,
O sistema de emergência
tem de ser desactivado,
Para que precisa de nós?
O Neo conseguia destruir
os dois sistemas melhor que nós.
- Não há tempo.
- Porquê?
Quando a porta estiver desprotegida,
a ligação é cortada.
Mas antes,
temos de fazer outra ligação.
- Quanto tempo leva isso?
- Precisamente 314 segundos,
Pouco mais que 5 minutos,
É o tempo disponível
para cumprir a missão,
Só o Escolhido pode abrir a porta
e a porta só pode ser aberta
durante essa janela de tempo.
Como sabe tudo isso?
Sei, porque tenho de saber.
É o meu objectivo.
É por essa razão que estou aqui.
A razão por que estamos todos aqui.
Eu sei que há qualquer coisa.
Não tens de me dizer o que é.
Só quero que saibas
que podes contar comigo.
Temos de trabalhar como um.
Mal não faz...
Se um falhar,
falhamos todos,
Á meia-noite, há uma mudança de turno
nos seguranças dos dois edifícios.
Atacamos...
... á meia-noite!
- Vai dormir para casa.
- Porquê? Pagam-me para dormir aqui!
Ora bem...
Entraram.
- Quanto tempo?
- Doze minutos.
Merda!
Toda a vida travámos esta guerra.
Esta noite, podemos terminá-la.
Esta noite não foi um acaso,
Não há acasos,
Não estamos aqui por acaso.
Não acredito em acasos.
Quando vejo três objectivos...
três capitães...
e três naves...
... não vejo uma coincidência.
Vejo providência.
Vejo intenção,
Acho que a nossa sina é estar aqui.
É o nosso destino.
Acredito que essa noite representa,
para cada um de nós,
o autêntico sentido...
... das nossas vidas.
Quero pedir-te que faças uma coisa,
mas não sei como fazê-lo.
Prometo que se puder, faço.
E se eu te pedir
que não te metas nisto?
Aconteça o que acontecer.
Não entres na Matrix.
Porquê?
Por favor...
Está bem.
O que é, Niobe?
Não consigo deixar de pensar,
Morpheus... E se estás enganado?
E se toda esta cena da profecia
for uma treta?
Então amanhã,
podemos estar todos mortos.
Mas que diferença faz isso
de qualquer outro dia?
Estamos em guerra
e somos soldados.
A morte pode sobrevir
a qualquer momento,
Em qualquer lugar,
Vem aí uma Sentinela!
Alerta de proximidade
Vem aí!
Considerem então a alternativa.
E se eu tiver razão?
E se a profecia for verdadeira?
E se a guerra
pudesse acabar amanhã?
Não vale a pena lutar por isso?
Não vale a pena morrer por isso?
- Tempo?
- Três minutos.
Estamos quase lá.
Está na hora.
Encontra os outros.
Já apanhei a Niobe,
já saíram da estação.
E o Soren?
Ainda lá estão, mas...
Não se mexem.
É agora, vamos!
Chama o Neo.
- Perdi-os. Estão dentro do portal.
- E a grelha?
SlSTEMAS DE EMERGÊNClA ACTlVADOS
Continua tudo operacional. O sistema
de emergência recanalizou a energia.
Caramba!
Mal eles abram a porta,
acabou-se.
Acabou-se, uma ova!
Não fico aqui de braços cruzados!
Não fico a vê-los morrer!
Faltam menos de 5 minutos!
Daqui a 5 minutos,
terei arrasado o edifício.
- Falta muito?
- É aqui.
Sinto muito.
É um beco sem saída.
Nunca fiz uma penetração tão bera!
Não consigo colocar-te mais perto,
vê se arranjas umas asas.
- Operador.
- Entrei,
Continua, 65o andar.
Parece surpreendido em ver-me
novamente, Mr Anderson.
É a diferença entre nós.
Eu tenho estado á sua espera.
- Que deseja, Smith?
- Ainda não percebeu?
Continua a usar os músculos todos,
excepto aqueles que interessam...?
Quero tal e qual
o mesmo que o senhor.
Quero tudo.
lsso inclui uma bala desta arma?
Vá, dispare!
A parte melhor de ser eu,
é sermos tantos!
Valha-me Deus!
Que aconteceu aqui?!
Alto lá, jovem senhora.
Se não nos podes vencer...
... junta-te a nós.
Morpheus!
ACESSO CONCEDlDO
Continua a não haver sinal deles.
Já só têm dois minutos.
desligar nódulos da grelha 21-48
ERRO:
SlSTEMA DE EMERGÊNClA FALHOU
PERDA DE ENERGlA!
Falta um minuto.
Vá lá!
Por favor!
Matem-nos!
Entraram!
Não acredito!
Estava escrito que seria assim.
Morpheus.
Aquela porta leva-te para casa.
Tu saberás qual é a porta.
Despacha-te, Neo.
Trinity, detectei muita actividade
a ir na tua direcção!
Olá, Neo.
- Quem é você?
- Sou o Arquitecto.
O Criador da Matrix.
Tenho estado á tua espera.
Tens tantas perguntas e embora o
processo te tenha alterado a consciência,
continuas irrevogavelmente humano.
Assim, compreenderás algumas
respostas e outras não.
Do mesmo modo, embora a tua primeira
questão possa ser a mais pertinente,
podes compreender ou não
que é também a mais irrelevante.
Que faço aqui?
A tua vida é a soma dos resquícios
de uma equação desequilibrada,
inerente á programação da Matrix.
És o acaso de uma anomalia que, apesar
dos meus mais sinceros esforços,
não tenho conseguido eliminar,
daquilo que é, aparte isso,
uma harmonia
de precisão matemática.
Embora permaneça um fardo
continuamente evitado,
não é inesperado e assim, não está
para lá duma medida de controlo,
que te conduziu
inexoravelmente...
... aqui.
- Não respondeu á minha pergunta.
- Pois não!
lnteressante.
Foi mais rápido que nos outros!
Outros?
Que outros?
A Matrix é mais velha do que imaginas.
Prefiro contar a partir da emergência
de uma anomalia integral á seguinte,
e nesse caso,
esta é a sexta versão.
Houve cinco Escolhidos
antes de mim?
Só há duas explicações plausíveis,
Ou ninguém me disse
- ou ninguém sabe.
- Exacto.
Como estás, sem dúvida, a começar
a perceber, a anomalia é sistémica,
criando flutuações até mesmo
na mais simples das equações.
Não me podes controlar!
És um homem morto!
Vou rebentar contigo!
Não pode obrigar-me a fazer nada,
Escolha...
O problema é a escolha.
A primeira Matrix que concebi
era naturalmente perfeita.
Era uma obra-prima.
lmpecável, sublime.
Um triunfo igualável apenas
ao seu monumental fracasso.
A inevitabilidade da sua queda
é agora óbvia para mim,
como consequência da imperfeição
inerente a qualquer ser humano.
Assim, reformulei-a,
baseando-me na vossa história,
para reflectir com mais precisão
o carácter defeituoso da vossa natureza.
No entanto, fui novamente
frustrado com o fracasso.
Desde então, compreendi
que a resposta me fugiu,
pois requer um espírito menor,
ou talvez, uma mente menos espartilhada
pelos parâmetros da perfeição.
Assim, a resposta foi encontrada
por outro, um programa intuitivo,
inicialmente criado para investigar
certos aspectos da psique humana.
Se eu sou o Pai da Matrix,
ela é, indubitavelmente, a Mãe.
- A Oráculo.
- Por favor...
Como eu ia dizendo,
ela encontrou uma solução,
em que 99% de todas as cobaias
aceitaram o programa,
desde que lhes fosse dada uma escolha,
mesmo que só estivessem cientes disso
a um nível quase subconsciente.
Embora essa solução
tenha funcionado, foi também,
obviamente,
fundamentalmente defeituosa,
criando assim a anomalia sistémica,
inversamente contraditória,
que, se não fosse sendo vigiada,
viria a ameaçar todo o sistema.
Assim, aqueles que negam o programa,
embora sejam uma minoria,
se não fossem vigiados,
constituiriam uma probabilidade
exponencial de desastre.
Está a falar de Zion.
Estás aqui
porque vamos destruir Zion.
Vamos eliminar todos os seus seres,
erradicar a sua existência.
Tretas!
A negação é a mais previsível
de todas as reacções humanas.
Mas uma coisa te garanto.
Esta será a sexta vez que a destruímos,
e temo-nos tornado
cada vez mais eficientes.
A função do Escolhido
é regressar á Origem, permitindo
uma disseminação temporária
do código que tu transportas,
reintroduzindo o programa principal,
após o qual, te será pedido
que escolhas 23 indivíduos na Matrix,
16 fêmeas e 7 machos,
para reconstruir Zion.
Se este processo for mal conduzido,
terá como resultado
uma falha de sistema cataclismíca,
matando toda a gente
relacionada com a Matrix,
que, associado
á exterminação de Zion,
resultará em última análise
na extinção de toda a raça humana.
Tu não permitirás que isso aconteça.
Não podes permiti-lo.
Precisas de seres humanos
para sobreviver.
Há níveis de sobrevivência
que estamos preparados para aceitar.
Mas a questão relevante
é se tu estás pronto
a aceitar a responsabilidade pela morte
de todos os seres humanos do planeta.
É interessante
analisar as tuas reacções.
Os teus predecessores eram,
por concepção,
baseados
numa predicação semelhante,
uma afirmação contingente, que se
destinava a criar uma profunda ligação
ao resto da tua espécie,
facilitando a função do Escolhido.
Enquanto que os outros vivem isto
de uma forma muito generalizada,
a tua experiência
é muito mais específica,
devido...
... ao amor.
Trinity!
A propósito, ela entrou na Matrix
para te salvar a vida, sacrificando a dela.
Não!
O que nos traz finalmente ao momento
da verdade, em que a falha fundamental
é expressa em última análise
e a anomalia revelada,
tanto como princípio,
como fim.
Há duas portas.
A porta á tua direita conduz
á Origem e á salvação de Zion.
A porta á tua esquerda, reconduz-te
á Matrix, a ela e ao fim da tua espécie.
Como bem adequadamente disseste,
o problema é a escolha.
Mas nós já sabemos
o que vais fazer, não já?
Já vejo a reacção em cadeia,
os precursores químicos,
que desencadeiam uma emoção,
concebida especificamente
para subjugar a lógica e a razão.
Uma emoção que te cega já
á simples e óbvia verdade:
ela vai morrer e tu nada
podes fazer para o impedir.
Esperança. É a quintessência
do delírio humano, simultaneamente
a fonte da vossa maior força
e a vossa maior fraqueza.
Se estivesse no teu lugar,
teria esperanças
de que não voltássemos a ver-nos.
Não voltamos.
Temos um problema grave.
Não!
- Que foi aquilo?
- Seja o que for,
nunca vi nada mexer-se tão rápido!
C'os diabos! Apanhou-a!
Tive de vir.
Eu sei.
A bala ainda está aí dentro.
Não me abandones.
Lamento.
Trinity?
SINAL PERDIDO
Eu sei que tu me ouves.
Não te deixo morrer.
Não posso.
Amo-te demais!
Não aguento ver isto...
Já estamos quites.
Não compreendo.
Fizemos tudo
conforme estava escrito.
Quando o Escolhido chegasse
á Origem a guerra acabava...
- Acaba daqui a 24 horas.
- O quê?!
Se não fizermos nada nas próximas
24 horas, Zion será destruída.
- O quê?
- Como sabes?
- Disseram-me.
- Quem?
Não interessa.
Acreditei nele.
- lmpossível, a profecia...
- Era mentira.
A profecia era uma mentira.
O Escolhido nunca teve por papel
pôr fim a nada,
era tudo mais um sistema de controlo.
Não acredito!
Mas tu mesmo o disseste!
Como pode a profecia ser verdadeira,
se a guerra não acabou?
Lamento...
Eu sei que custa aceitá-lo,
mas juro-te que é verdade.
- Que vamos fazer?
- Não sei...
Não!
- Que estão eles a fazer?
- Estão para lá do alcance do DEM!
É uma bomba.
Temos de sair daqui!
Já!
Tive um sonho...
... mas o sonho foi-me tirado.
Vêm aí!
Vamos, Morpheus!
- Não vamos conseguir.
- Temos de tentar!
- Anda!
- Há qualquer coisa diferente.
O quê?
Eu sinto-os.
Neo!
- Que aconteceu?
- Não sei.
É o Martelo!
Está numa espécie de coma.
Mas os sinais vitais
estão estáveis.
E tu?
Eu estou bem.
Fazia-te bem descansar.
Não, vou ficar com ele.
O Lock tinha razão.
Adivinhou que as Máquinas
iam cortar os gasodutos
que entram e saem de Zion.
Queria surpreendê-los
com um contra-ataque.
Pareceu-me boa ideia.
Pensei que teríamos hipóteses,
mas alguém nos sabotou.
Activou o DEM antes que estivéssemos
nas nossas posições.
- Cinco naves foram logo abatidas.
- Quando as Máquinas entraram,
não foi uma batalha,
foi uma carnificina.
Foi um acidente?
Alguma avaria?
- Ninguém sabe.
- Há uma pessoa que sabe.
Quem?
Depois de nos arrasar,
as Máquinas recomeçaram a cavar.
Fizemos uma rápida inspecção
em busca de sobreviventes.
Encontraram um.
Apenas um.
SERÁ CONCLUÍDO
Brevemente
Tudo aquilo
que tem um princípio...
... tem também um fim,
Vejo o fim aproximar-se,
Vejo a escuridão alastrar,
Vejo morte,
Mr Anderson,
seja bem regressado!
Sentimos-lhe a falta.
Acaba hoje.
És o único obstáculo dele,
Se não conseguires detê-lo hoje,
receio que o amanhã nunca chegue,