Anteriormente
em Teen Wolf...
- Para onde vai?
- Paris.
- Scott também vai embora.
- Estou aqui, em Virginia.
Tenho uma escola
para administrar
e você precisa se inscrever
em uma.
Sei que os estudantes
desta escola têm visto
que nem sempre têm
explicação.
Achei que era impossível
matar um Cão do Inferno.
- É uma flor-de-lis.
- Argent.
Está bem.
Está bem, beleza.
Qual é!
MysticSubs
The final fight!
Pack:
btsix | SilneiS | Lana
IsaacA | MFebraio | Jeff
@TeenWolfBR
TeenWolf.com.br
S06E12
Raw Talent
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Nós os encontramos
e matamos.
Nós matamos todos eles.
Você sabia
que um cão enjaulado e raivoso
quebraria os próprios dentes
tentando escapar?
Algo fora de controle
é bem melhor morto.
Nós podemos pegá-lo.
Quem?
O assassino.
Estava pensando em quê?
Em levar a bala
para o Argent.
Mesmo que tenha sido ele?
Principalmente.
Está ouvindo?
Corações batendo?
Vários deles.
- Eles estão aqui.
- Quem?
Caçadores.
Corram.
Scott, espera.
Scott!
Scott.
Scott, sou eu.
Sou eu. Scott!
Scott!
Está tudo bem, vamos.
Está tudo bem.
Abaixem as armas.
Ele é só um garoto.
O que há de errado
com os olhos dele?
Você ouviu o xerife.
Abaixe a arma.
Eu sinto muito.
Você acha
que eles viram algo?
Nada além
do que costumam ver.
Podem me dizer
o que houve aqui?
- Ele é um Cão do Inferno.
- Um Cão do Inferno morto.
- É, eu saquei.
- Pois eu, não.
Eu pensei
que era impossível matá-los.
Parece mais fácil
do que pensávamos.
Tem algo a acrescentar?
Tenho.
Não acho que tenha sido
uma bala qualquer.
Espero que não.
Por que não disse nada?
Por que você não disse nada?
Por que nenhum dos dois
disse nada?
Espere,
eu devia ter dito algo?
Não dissemos nada
por causa do Argent...
e não diremos
até falarmos com ele.
Todos estão de acordo?
Desde que falemos logo
com ele.
Imediatamente seria melhor.
- Premonição?
- Sim.
Aquela com gritos
e pessoas se matando?
Primeiro falaremos
com o Argent.
Se for uma criatura mística
tão poderosa assim
e que o único lugar seguro
para prendê-lo
é na Caçada Selvagem,
nós estamos ferrados.
Vamos pensar nisso
após o treino?
Brett me ajudará com os calouros
para a linha de frente.
Brett?
O Brett gostoso de tanquinho?
- O nome dele é só Brett.
- Ele tem um tanquinho.
Tem noção do quão difícil
é conseguir um tanquinho?
Jesus amado.
Espere,
por que ele vai te ajudar?
Ninguém se voluntariou.
É porque não há chance
de jogarem na linha de frente.
Digo, ninguém consegue
antes do 3º ano.
Scott conseguiu, eu também.
É, com uma ajudinha
sobrenatural.
Valeu pelo equipamento,
Liam.
Pelos treinos
e pela oportunidade também.
Mesmo que eu
não tenha chance.
A menos que você treine.
Tipo... hoje.
Você pode ter chance
de jogar na linha de frente.
- Deixa para lá...
- É sério, todos têm.
Vocês conseguem.
Eu vi vocês jogando,
vão arrebentar.
Vai Cyclones! Vai lacrosse!
Viva os esportes!
Aí estão vocês!
Eu tenho horários vagos amanhã,
caso você queira conversar.
Eu não tenho nada
para conversar.
Ele tem muitas coisas
Todos nós temos
o que conversar, Liam.
Não vai querer começar
o último ano
com um fardo nas costas,
não é mesmo?
- Que tal amanhã, às 14h?
- É meu horário de estudo.
Por isso eu o sugeri.
Pegue o formulário
e pense a respeito.
Espero vê-lo amanhã.
Lembre-se,
eu sou de fácil acesso.
AS PORTUNIDADES SE MULTIPLICAM
À MEDIDA QUE SÃO APROVEITADAS
Sun Tzu?
Eu adoro Sun Tzu!
Digo, a parte das estratégias,
não dos "planos enigmáticos",
mas as obras
sobre a serenidade de líderes...
Desculpe, Mason,
eu tenho compromisso.
AS PORTUNIDADES SE MULTIPLICAM
À MEDIDA QUE SÃO APROVEITADAS
Vamos nessa, Aaron.
- Foi esse som que ouviu?
- Não, foi outra coisa.
Pode ser
qualquer órgão público.
Hospital,
Corpo do Bombeiros...
Ou uma instituição psiquiátrica.
Não diga isso.
Eichen House.
Os leitores de cartões
nas portas?
- É a Unidade Fechada.
- Você não voltará à Eichen...
nem chegará perto
da Unidade Fechada.
E se estiver ligado
ao Cão do Inferno?
E se você voltar lá
e alguém tentar te matar?
E isso acontece toda vez
que você vai lá!
- É nossa única pista.
- Não deixarei você ir lá.
- Então venha comigo.
- Ou...
Eu vou sozinho.
Ele não atende as ligações,
não responde as mensagens,
não está em casa
nem aqui.
Talvez o Argent
não quer ser encontrado?
Ele teria a agenda
no laptop.
Se descobrirmos a senha...
Eu não imaginava
que tinha coragem.
"Arma!"
SENHA INCORRETA
"Muitas armas."
"Caçador!"
Não, definitivamente
não é caçador.
Por que seria?
Ele nem é mais caçador.
Nem existe mais caçadores
de lobisomens, não é?
Por que alguém pensaria
que tinha caçadores na floresta,
quando eram apenas policiais?
O quê?
Nada.
Malia, não acho que o Argent
foi embora de Beacon Hills.
Acho que ele voltou à ativa.
Acho que sei
qual é a senha dele.
É claro que o conheço.
É o Halwyn.
Ele quase me matou,
e matou um funcionário
queimado.
- Ele era um paciente?
- Até sair por conta própria.
Por conta própria?
Pode fazer isso?
Quando você constrói o lugar,
pode.
Foi em 1912, para que ele
sempre tivesse um quarto.
1912?
Ele teria mais de 100 anos.
Ninguém nunca soube
a idade dele.
E ele esteve aqui
o tempo todo?
Em estado de hibernação.
Para o caso de fugir.
O que fugir?
Eu nunca perguntei.
Que estranho.
- Algo está errado.
- Ajude-me. Por favor.
Ajude-me. Por favor...
- O que está esperando? Rápido.
- Há algo aqui.
- Vou trancar esta unidade.
- Precisa abrir o portão.
Se acha que vou abrir,
então o seu lugar é lá.
Abra o portão.
Isso sim
que é um hitch perfeito.
Split dodge perfeito.
Rocker perfeito.
Lembre-se de se proteger...
ainda mais
se o seu oponente for um babaca.
Tem uma barra para aguentar
com a saída do Scott.
Está preparado?
Esperei o verão todo.
O verão acabou.
Corey treinou o verão todo
para ser goleiro.
Ele está fera.
A temporada só começa
semana que vem.
Ainda bem.
Quem foi?
Liam, Brett ou Corey?
Acho que todos eles.
Você está perdendo, cara.
Olha ele aí,
esse é o EID que me lembro.
O que significa mesmo?
Explosivo Intermitente
em Desordem?
O que é preciso
para que exploda, Liam?
Estou tentando ajudá-lo,
você está descontrolado
e, se não resolver isso,
alguém vai se machucar.
Eu não estou invisível agora,
estou?
Aqui é o policial Parrish
do departamento do xerife
de Beacon Hills.
Tem alguém aqui?
Ele está aqui.
- Tem algo aqui.
- Onde você está?
Ajude-me.
- Ele está aqui.
- O quê?
Temos que tirá-la daqui.
Por que eu faria isso?
Fui eu quem a pus aqui.
O Sol, a Lua, a verdade.
O Sol...
O Sol, a Lua...
A Lua...
O Major Delane é meu contato
no Campo Robertson.
Estou surpreso por não saber
da mudança no protocolo.
O major foi promovido
e enviado ao exterior.
Não sabia que o Exército
trabalhava tão rápido.
Trabalham rápido
quando querem.
O major não é do Exército,
ele é da Marinha.
Quem mandou vocês?
Quem está comprando
todo esse armamento?
Não precisamos criar
problema.
Tarde demais.
Eu não vendo para fracassados.
Se querem as armas,
terão que responder.
Levaremos as armas,
as munições e as caixas.
Se entendesse de armas,
veria que não estão carregadas.
Trouxemos
nossa própria munição.
E eu sempre tenho
um plano B.
- O que fazem aqui?
- Somos o plano B.
Eu tinha um cara infiltrado.
- Quem?
- Está em cima dele.
Abaixem-se!
Para quem são as armas?
Só para constar,
eu tinha tudo sob controle.
Claramente.
- Como me encontraram?
- Foi ele.
Você deixou seu computador
no abrigo.
Acho que preciso
de uma nova senha.
Eu volto para casa toda noite,
pensando:
"Eu sobrevivi
mais um dia naquele lugar".
E, então,
eu retorno toda manhã
para proteger pessoas como eu
de coisas como você.
Então percebi
que não deveríamos prendê-los.
Deveríamos matá-los.
Destruí-los
para proteger o resto de nós.
Você não tem uma cela aqui
capaz de me segurar.
Policial, você não é
o nosso primeiro Cão do Inferno.
60% do corpo humano
é composto por água.
Até você pode congelar,
Policial Parrish.
Acho que deixou isto cair.
Vi você jogar.
Você é diferente, não é?
Algo do tipo.
Desculpe.
Eu devia ter avisado.
É wolfsbane.
LEMBRETE: ÚLTIMO DIA
DE INSCRIÇÕES PARA O MIT
Alô?
Até você pode congelar,
Policial Parrish.
Deveríamos matá-los.
Não é nada pessoal.
Mas você não merece
ter todo esse poder.
Você não merece
aterrorizar as pessoas.
Isso é incrível!
Ninguém deveria ser capaz
de fazer isso.
Não estou te evitando,
eu tenho estado ocupado.
As vendas estão indo bem
e quero saber o motivo.
Alguma venda incomum
recentemente?
Tipo uma bala
com uma flor-de-lis?
Não carimbei nenhuma bala
desde a morte de Allison.
Alguém matou
um Cão do Inferno com uma.
Posso ver a cápsula?
Deve ter caído.
Não precisa da cápsula
e sim do projétil.
Encontre-o,
e saberá quem foi.
FORMULÁRIO
PARA ACONSELHAMENTO
- Oi, pessoal. O que fazem aqui?
- Procurando você.
Prova de história amanhã.
Precisamos estudar.
Certo.
É uma boa ideia
já que não sei nada da matéria.
É sobre Mussolini e o papel
do medo no combate ao fascismo.
- Podemos estudar juntos.
- Podemos fazer a prova juntos?
Pessoal...
- A biblioteca está vazia.
- O ginásio também.
Aaron é o único
que não consigo achar.
Foram ao estacionamento
ver se o carro dele está lá?
Como médico,
eu nunca gostei de armas.
Sempre acreditei
que havia jeitos melhores
de resolver problemas.
Acho que estou tendo
uma crise de fé.
Olá?
Por que me escolheu?
Jordan?
Olá? Olá?
- Está aqui.
- Deveríamos matá-los.
Matá-los. Matá-los.
Espere!
Não posso mais ter medo.
Certo, não me dou bem
com sutileza.
O que diabos houve
na noite passada?
Eu entendo, eu surtei.
- E te fiz surtar.
- Então você admite?
Espere, eu não surtei.
Você não tentou me fazer falar
porque surtou por minha causa?
Não, estava tentando fazer
você falar porque...
Você sabe, eu...
Estou preocupada com você.
Eu estou bem.
Obrigado.
Eu fui caçada pelo meu pai.
Fui caçado
pelo pai da minha namorada.
Esse medo desaparece?
E se eu te dissesse que vi
um laser vermelho agora?
Eu diria que...
não é paranoia.
Calma, sou eu.
Tem que usar essa coisa?
Para determinar
a trajetória da bala, sim.
Mostrem-me
onde encontraram o corpo.
Relaxem, está travada.
Consegui.
Scott, faça-me um favor.
Brilhe os seus olhos,
diga se consegue ver também.
Estou vendo.
É porque é feito
do elemento
com uma assinatura de calor
maior do que a do metal comum.
Reflete infravermelho
como seus olhos...
porque é de prata.
Aaron?
- Oi, pessoal.
- Graças a Deus está bem.
Onde esteve?
Esqueci que temos
prova de história amanhã.
Estávamos tentando te ligar.
Deve ter acabado
a bateria.
Como ninguém
está falando nada?
Prata, cobre, chumbo.
Qual a importância do material
da bala? É diferente?
Há um mito que bala de prata
pode matar um lobisomem.
Mas um verdadeiro caçador
saberia que é só um mito.
Prata é muito flexível
para balas, não tem precisão.
Se você não atirou,
então quem foi?
Alguém que não sabe
o que está fazendo.
Alguém perigoso.
Um caçador novo.
Ele matou todos os sobrenaturais
na Unidade Fechada?
Todos eles?
Ele disse
que não via outro modo.
Eu vejo outro modo.
Não matar todo mundo.
Acho que ele estava
com medo.
Os lobos, os ratos.
Continua voltando
para a mesma coisa, o medo.
Mas do que todos têm medo?
De nós.
Não sabemos o que o medo
faria com as pessoas.
Pode mudá-las.
Elas olharão diferente
para nós.
Farão coisas
que nunca fizeram.
As pessoas podem ser
tão estúpidas.
Não são estúpidas,
estão assustadas.
Pessoas assustadas fazem coisas
que você não acreditaria.
Quem está aí?
Quem é você?
Alguém que faz isso
há muito mais tempo que você...
mas que também reconhece
um talento bruto quando vê.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs