Papai quer que continuemos
o ramo da família.
Salvando pessoas e
caçando criaturas.
ENTÃO.
Sabe a verdade sobre
Sammy e as outras crianças?
Tô sabendo há algum tempo.
O demônio disse que tinha planos
para mim e crianças como eu.
Faz idéia do que ele
quis dizer com isso?
Não tenho idéia.
Ele disse alguma
coisa pra você?
Não.
Nada.
Max, suas habilidades começaram
a seis ou sete meses atrás, certo?
Como sabia disso?
Porque foi quando minhas
habilidades começaram, Max.
Você e eu fomos escolhidos.
- Para o quê?
- Não sei.
Todo mundo é capaz de
assassinato. Todo mundo.
Talvez é isso que o
demônio esteja fazendo,
nos forçando. Achando
maneiras de nos corromper.
Não sabemos o que
o demônio quer.
Temos algum tipo
de habilidades.
- Habilidades?
- Uma habilidade sensitiva.
Tenho visões. Premonições.
É diferente para todo mundo.
O demônio disse que tinha
planos para gente como nós.
- Que tipo de planos?
- Não temos certeza.
AGORA.
Não tenha medo, Scott. Pode
me dizer qualquer coisa.
O que me disser não
vai sair dessa sala.
Começou há um ano.
Enxaquecas no começo.
Depois descobri que
poderia fazer coisas.
Como assim "fazer coisas?"
Tenho uma habilidade.
Quando toco em algo, posso
eletrocutar se me der na telha.
Como você sabe?
Eletrocutei o gato do vizinho.
O interior dele fritou
como um hambúrguer.
Não acredita em mim.
Acredito que você acredita.
Então aqui, quer
dar um aperto de mão?
Por que você queria
matar o gato do vizinho?
Eu não queria.
Ele queria que eu o matasse. E ele
não queria que parasse só naquilo.
Quem?
O cara de olho amarelo. Ele
aparece pra mim nos sonhos.
Diz pra mim fazer
coisas terríveis.
Mas digo pra ele
que não quero.
O que mais esse cara
de olho amarelo te diz?
- Ele têm planos pra mim.
- Que tipo?
Olá?
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok
"Sofremos muito com o pouco que nos
falta e gozamos pouco o muito que temos"
William Shakespeare  (1564-1616)
Dramaturgo, poeta, ator e compositor.
Equipe SOSeries: www.soseries.tv
Portal Super: www.supernaturalbr.com
Antes do papai morrer
ele me disse algo.
Algo sobre você.
O quê?
Dean, o que ele te disse?
Disse que ele me queria que te
protegesse, tomasse conta de você.
Ele te disse isso
milhares de vezes.
Dessa vez foi diferente.
Ele disse que eu
tinha que te salvar.
Salvar do quê?
Só disse que eu tinha que te
salvar, que nada mais importasse,
e se eu não pudesse
lhe salvar eu iria...
Você iria o que, Dean?
Que eu iria ter que te matar.
Disse que eu posso ter
que te matar, Sammy.
Me matar?
- Que diacho isso significa?
- Não sei.
Ele teve que ter uma
razão pra dizer isto, OK?
Ele sabia o plano
do demônio pra mim?
Devo ir pro lado do mal ou algo
assim? O que mais ele disse, Dean?
Nada. Só isso, eu juro.
Como pode não ter
me contado isso?
Porque era o papai, e ele
me implorou pra não dizer.
E daí?! Vê se
toma jeito, Dean.
Não tinha direito de
esconder isso de mim.
Acha que eu queria isto?
Queria que ele nunca
tivesse aberto a boca dele.
Pra não ter que andar com isso
perturbando a cabeça o dia todo.
Temos que descobrir o que está havendo,
o que diacho tudo isso significa.
Temos?
Tenho pensado sobre isso, e acho
que deveríamos deixar quieto, sabe?
Pelo menos por um tempinho.
Será mais seguro. E dessa
forma posso ter certeza de...
De quê? De eu não virar mal?
De eu não me transformar
em algum tipo de assassino?
Nunca disse isso.
Puxa, se você não tomar cuidado,
terá que me matar algum dia, Dean.
Eu nunca disse isso.
Caramba, Sam, esse lance todo tá
ficando fora de controle, falou?
Você é imune ao um vírus
demoníaco estranhasso.
E já não sei mais
de merda nenhuma.
E você está furioso comigo. Saquei.
Tá beleza, bem feito pra mim.
Mas vamos ficar na moita até
descobrimos nossa próxima jogada, falou?
Pode esquecer.
Sam, por favor, cara.
Só me de algum tempo
pra pensar, falou?
Estou te implorando
aqui, por favor.
Querida?
Você está bem?
Tive outro pesadelo. Tá tudo
bem, é nada. Volte a dormir.
Claro.
Não parece estar tão
surpresa de me ver.
Seu irmão tem ligado, preocupado
pacas. Está procurando por você.
É, deduzi.
O que tá rolando
entre vocês dois?
Então...
...como está a Jo?
- Não sei bem.
- Como assim?
Não vejo ela há semanas. Ela manda
um cartão postal de vez em quando.
O que houve?
Depois daquele trampo com vocês ela
decidiu que queria continuar caçando.
Eu disse "Não sob meu
teto" e ela disse "beleza".
Sou a ultima pessoa que
você quer ver no momento.
Não me leve a mal, queria
poder colocar a culpa em vocês.
Ia ser fácil, mas não
é culpar de vocês. Sam.
Nada disso é.
Já perdoei o seu pai faz tempo
pelo o que aconteceu com meu Bill.
Só acho que ele
nunca se perdoou.
O que aconteceu?
Então, por que
veio aqui, querido?
Preciso de ajuda.
- Pelo o que estou procurando?
- Sensitivos. Como eu.
Quanto mais melhor, e preciso
de uma busca por todo o país.
Mas não havia jeito
nenhum de localizá-los?
Nem todos tiveram incêndio
no berçário como você.
Mas alguns tiveram.
Comece por aí.
- Prontinho.
- Foi rápido.
É isso que faço. Faço o
macaco dançar no teclado.
Só diz o que conseguiu, Ash.
Quatro camaradas encaixam
no perfil pelo país.
Nascidos em 83, mãe morta em um
incêndio no berçário, o esquema todo.
Quatro? Só isso?
Sam Winchester de Lawrence, Kansas,
Max Miller de Saginaw, Michigan,
Andrew Gallagher de
Guthrie, Oklahoma,
e Scott Carey.
Têm o endereço dele?
Mais ou menos.
O Cemitério The Arbor Hill em
Lafayette, Indiana. Lote 4-8-6.
- Então ele está morto?
- Assassinado. Há um mês.
Assassinado como?
Esfaqueado. Estacionamento. Os
tiras têm pouca coisa, sem suspeitos.
Beleza. Obrigado.
- Onde está indo?
- Indiana.
Sam? Tenho que ligar pro Dean
e contar pra ele onde você está.
Ellen. Tô tentando achar
respostas sobre quem sou.
Meu irmão tem boas intenções, mas ele
não pode me proteger disto. Por favor.
Fez segundo grau com Scott?
Sim, sr. Fiz.
Fiquei sabendo pelo o que
aconteceu. Sinto muito.
Scotty era um garoto
bom. Ele mudou pacas.
Como assim?
Há um ano ele começou
a ter dores de cabeça.
Ele teve depressão, ficou
paranóico, pesadelos.
Pesadelos?
Ele falou sobre esses
pesadelos? O que ele viu?
Ele se fechou pra mim.
Tentei conseguir ajuda pra
ele, mas nada adiantou.
Ele se trancou no
quarto por dias.
É possível eu
ver o quarto dele?
- Quem é você?
- Por favor, está correndo perigo.
OK, sei como isso soa, mas não estou
louca e nem uso drogas, falou?
Sou normal e isso é algo muito
distante da minha realidade.
OK, se acalme, falou?
Qual é o seu nome?
- Ava.
- Ava?
- Ava Wilson.
- Ava, me chamo Sam Winchester.
Agora, estava me dizendo
sobre uns sonhos seus?
Há um ano comecei a ter
dores de cabeça e pesadelos.
E não dei muita
importância até ter sonhado
com um cara sendo esfaqueado
em um estacionamento.
- Quando foi isso?
- Há um mês.
Enfim, poucos dias
depois achei isso.
HOMEM LOCAL ESFAQUEADO
EM UM ESTACIONAMENTO
Vi esse cara morrer,
dias antes de acontecer.
Não sei porque, sei lá,
por algum motivo meus sonhos
estão se tornando realidade.
E ontem tive outro sonho.
Com você.
Te vi morrer.
Como me achou?
Você tinha um
formulário de hotel.
e pesquisei o hotel, e
era real. Vim alertá-lo.
Não acredito nisto.
Claro que não, deve pensar
que sou lelé da cuca.
Não, não. Digo, você
deve ser um de nós.
Como é? Um de quem?
Um dos Sensitivos. Como eu.
Ava, tenho visões também, falou?
Estamos envolvido nisso.
OK, então você é
lelé. Que ótimo!
Sua mãe por acaso morreu
em uma casa incendiada?
Não, minha mãe
mora em Palm Beach.
Então nem você
encaixa no padrão.
- Alô?
- É a Ellen.
Têm noticias do Sam?
Tenho.
Mas ele me fez prometer a
não te dizer onde ele está.
Ora, Ellen, por favor!
Algo ruim pode estar acontecendo aqui
e jurei que iria cuidar daquele garoto.
Dean, dizem que você não pode proteger
seus entes queridos para sempre.
Ah, que se dane. Pra
que serve família?
Ele está em
Lafayette, Indiana.
Valeu.
Por que não sai da cidade? Por
favor? Antes que você vá para os ares!
Não. Não dá.
Por que não?
Porque tem algo
acontecendo aqui, Ava.
Com você, comigo, tem outros como
nós por ai. Somos parte de algo.
Tenho que descobrir de quê!
OK, quer saber? vá se
danar, amigão, falou?
Pois sou uma secretária de Peoria e
não sou parte de nada, falou? Vê isso?
Vou me casar daqui há 8 semanas. Deveria
estar em casa endereçando convites.
Estou atrasadona
nisso, por sinal.
Mas ao invés disso, venho
até aqui pra salvar sua pele.
Mas se quer ficar aqui e morrer, beleza.
Eu? Estou voltando pro Planeta Terra.
Não quer saber porque
isso está acontecendo?
Essas visões não te
metem medo pacas?
Pois se sair por aquela
porta nunca saberá a verdade.
Preciso da sua ajuda.
Então, srta. Wilson,
você é nova na cidade.
Isso mesmo.
O que lhe fez decidir
procurar terapia?
Não tenho a mínima idéia.
- Não?
- Não.
Estou me sentindo
bastante ansiosa agora.
OK, algo mais?
- Cacete!
- O que foi?
Me lembrei, quando
eu era criança,
engoli oito bombons e depois
bebi uma lata inteira de coca,
não acha que isso seja uma
tentativa de suicídio, acha?
Você está bem?
- Se estou bem?
- Isso.
Ajudei a roubar arquivos confidenciais
psicológicos de um cara morto.
Estou mais do que bem!
Começou há um ano.
Enxaquecas no começo.
Depois descobri que
poderia fazer coisas.
Como assim "fazer coisas?"
Tenho uma habilidade.
Quando toco em algo, posso
eletrocutar se me der na telha.
Graças a Deus você está bem!
Tá mais do que bem,
Sam, seu macaco velho.
O que mais esse cara
de olho amarelo te diz?
Ele têm planos pra mim.
Disse que tem uma
guerra se aproximando.
Que pessoas como eu, serão os
soldados. Tudo está prestes a mudar.
Ele não está
falando de nós, né?
É, acho que ele está.
Mas como podemos nos
transformar nisso?
Eu não...
Se abaixa!
- O que está acontecendo?
- Não sei.
- Mata meu irmão que eu te mato.
- Dean, espere.
Pera ai, não estou entendo,
não deveríamos chamar os tiras?
Vai por mim, isso
não ia nos ajudar.
É um calibre .223.
Munições subsônicas.
O cara deve ter colocado
um silenciador no rifle.
Velho, quem é você?
Assisto muito TJ Hooker.
Tá ligando pra quem?
Meu irmão. Precisamos
mesmo de ajuda.
- Olá?
- Dean!
Sam, estava te procurando.
Estou em Indiana, Lafayette.
- Eu sei.
- Sabe?
Falei com a Ellen. Cheguei
sozinho. É uma cidade bem dá hora.
Você me deu um cano, Sammy.
É, desculpa. Tem
alguém atrás de mim.
O quê? Quem?
Não sei, estou tentando
descobrir. Onde você está?
Estou ficando na rua Monroe,
5637. Vem me encontrar aqui.
É, claro.
Foi tão difícil assim?
Vai ver se tô na esquina.
- O que foi?
- Meu irmão está em apuros.
Ele deu uma palavra código. Alguém
está apontando uma arma pra ele.
Palavra código?
É, "cidade dá hora"
Foi idéia dele. É meio
que longa historia. Vamos.
Gordy, sei que você não é
muita fã de mim e do Sam,
mas não acha que isso
é um pouquinho exagerado?
Acha que isso é vingança?
Te deixamos amarrado na
sua bagunça por três dias.
Foi irado. Desculpe,
eu não deveria rir.
Estava mesmo planejando te
dar uma surra por aquilo.
Mas não é essa a questão. Não é
pessoal. Não sou um assassino, Dean.
Sou um caçador. E seu irmão
é uma caça legal pela lei.
Não tô afim de ir embora.
Não quero te por em uma
situação perigosa, Ava.
E quanto à você?
Não me incomodo com
situações perigosas.
Tais fazendo direitinho o
que apareceu na minha visão.
Isso é como você morre.
Não importa.
- É meu irmão.
- Talvez posso ajudar.
Fez tudo que podia.
Volte pro seu noivo.
Têm certeza?
Tenho certeza. Vá pra
casa, Ava. Estará segura lá.
Prometa que ligará quando pegar o seu
irmão. Pra dizer que está tudo bem.
Prometo.
Estava fazendo um
exorcismo em Louisiana.
Garota adolescente, mesma
rotina, demônio de baixo escalão.
Mas entre toda a tagarelice e a cabeça
girando, a criatura balbuciou algo.
Sobre uma guerra se aproximando. Ele
não teve a intenção, meio que escapuliu.
Mas foi tarde demais.
Chamou meu interesse.
Pode mesmo fazer um demônio
falar com a ferramenta certa.
E o que houve com a garota
que estava possuída?
Ela não sobreviveu.
Bem, você é um filho da puta.
Não ofende minha mãe.
Enfim.
O demônio me diz que tem soldados pra
lutarem nessa guerra futura. Humanos,
lutando do lado do Inferno.
Acredita? Eles são paranormais,
então não são exatamente
humanos, mas mesmo assim.
Que tipo de safado desprezível têm
que ser pra virar-se contra sua raça?
Mas sabe qual é a parte do caralho? O
demônio disse que eu conhecia um deles.
Nosso Sammy Winchester.
Você é uma anta, mas atingiu o
nível máximo das antas nessa ai.
É mesmo?
Ora, Dean. Sei sobre as
visões do Sam. Sei de tudo.
Não me diga? Porque
um demônio te disse?
E ele não estava mentindo.
Ei, Dean, não sou algum tipo de caipirão
inconseqüente. Fiz minha pesquisa.
Me certifiquei se
tudo era verdade.
Têm suas fontes na RoadHouse
e eu tenho as minhas.
Pra começar, foi
assim que achei o Sammy.
Um mês atrás achei uma
dessas aberrações na cidade.
Ele podia fritar uma
pessoa só em tocá-la.
É? Ele matou alguém?
Além do Bichano Fofão O Gato?
Não. Mais cedo ou mais tarde
ele ia. Todos serão assassinos.
Temos que destruir todos. E
isso significa Sammy também.
Acha que o Sam é burro de
entrar pela porta da frente?
Não. Não acho. Tenho certeza que
arrumou um jeito de alertá-lo.
Acha mesmo que sou
tão burro assim?
Não. Sammy vai estudar o lugar, vai
me ver protegendo a porta da frente,
então ele vai pelos fundos.
E quando ele for, irá
pisar num fio de detonação.
Então...
Sam não vai cair nessa
de fio de detonação, pô!
Talvez tenha razão.
Esse é o motivo de
eu ter um segundo.
Lamento. Queria que eu não
tivesse que fazer isto, sério.
Mas o que vale é
que vai ser rápido.
Ora, cara, conheço Sam melhor do que
ninguém. Têm mais consciência do que eu.
O cara se sente culpado só
por navegar em site pornô.
Talvez tenha razão. Mas algum
dia ele se tornará um monstro.
Como? Como um cara como
Sam se torna um monstro?
- Não tenho idéia. Mas ele irá.
- Não sabe disso.
Estou surpreso com você,
Dean. Todo emocionadinho.
Fiquei sabendo que
era mais profissional.
Digamos que você
estava dirigindo por ai,
com um pequeno Hitler
do seu lado com uma espingarda.
Quando ele era só um
artistinha pé de chinelo.
Mas você sabia no que ele
iria se transformar algum dia.
Você o mataria na hora, não é?
- Esse não é o Sam.
- Claro que é.
Você só ainda
não consegue ver.
Dean, é o destino dele.
Sou simpático. Ele é seu
irmão. Você ama o cara.
Isso deve doer pacas em você.
Mais é o seguinte:
Isso o devastaria.
Mas seu pai? Se fosse preciso, ele teria
coragem de fazer a coisa certa aqui.
E está me dizendo que
você não é como ele?
Escutou ele?
Ai vem ele.
Pera ai. Ainda não.
Só espere e veja.
Desculpe, Dean.
Larga a arma.
Não deveria tirar os sapatos
por aqui. Pode pegar tétano.
Larga a arma agora!
Não atiraria em
mim, atiraria Sammy?
Pois seu irmão acha que
você é algum tipo de santo.
Eu não botaria tanta fé nisso.
Foi o que eu disse.
Não é melhor do que as criaturas
asquerosas que você caça.
Atira.
Amostre pro seu irmão o verdadeiro
assassino que você é, Sammy.
O nome é Sam.
Aquele filho da...
Não.
Deixei ele vivo uma vez, não
vou dar mancada duas vezes.
Vai por mim. O lance com
Gordon está resolvido.
Vamos.
Vamos!
Chama isso de resolvido?
- Que diacho estamos fazendo?
- Vai por mim nessa, falou?
Largue a arma,
fique de joelhos.
Obedeça!
Coloque as mãos na
cabeça. Devagar agora.
Ligação anônima.
Você é um cidadão
direito e de bem, Sam.
Gordon Walker
estava caçando Sam?
Ele quase nos matou porque alguém
aí não consegue fechar a matraca, pô!
E acha que fui eu? Ou Ash?
Ou Jo? Nem que a vaca tussa.
Então quem mais sabe sobre o Sam?
Deve ter falado pra alguém.
Pode dizer coisas
à beça sobre nós.
Mas não somos desleais e nem
burros. Não falamos nem um piu!
Gordon disse que tinha
fontes na RoadHouse.
E essa RoadHouse é cheia
de outros caçadores.
São espertos.
Ótimos caçadores.
Todos com seus próprios
padrões e fontes.
Posso indicar 12 que são
capazes de montar isso.
Lamento pelo o que
aconteceu, Dean.
Mas não posso controlar essas
pessoas, ou o que eles escolheram crer.
Ava, é o Sam de novo. Lique
quando receber essa mensagem.
Só pra ter certeza que
chegou bem em casa. OK. Tchau.
Tá tudo bem?
Espero que sim.
Gordon vai ficar de quatro atrás do
sabonete pelos próximos anos no mínimo.
Se eles colocaram a culpa do
assassinato do Scott Carey nele.
E se ele não fugir.
Nunca mais apronte
uma dessas de novo.
O quê? Vai me matar?
Isso é tão sem graça.
OK, qual é o
papo agora, então?
Uma palavra. Amsterdã.
Ora, cara, fiquei sabendo que
a cafeteria nem serve café.
- Não vou largar o trabalho.
- Que se dane o trabalho.
Que se dane, cara. Estou farto do
trabalho mesmo. Não recebemos grana,
não somos agradecidos. A única
parada que ganhamos é azar.
Qual é, velho, você é um caçador,
esse era o seu destino.
Fui destinado pra fazer nada. Não
acredito nessa parada de destino.
Não acredita no meu
destino, você quer dizer?
Tanto faz.
Dean, já tentei fugir antes. Fugi
pra Califórnia e olha no que deu.
Não pode fugir disso.
Não pode me proteger.
- Posso tentar.
- Obrigado por isso.
Vou continuar caçando. O que tiver pra
chegar, enfrento com a cara e a coragem.
Se quer mesmo me proteger, então
acho que vai ter que ficar por ai.
- Chato.
- Panaca.
Tá ligando pra aquela Ava de novo?
Tá afim dela ou algo assim?
Ela está noiva, Dean.
E daí? Qual é o sentindo
de salvar o mundo
se não pode nem afogar
o ganso de vez em quando?
O que foi?
Um pressentimento.
A que distância é Peoria?
Olá?
Alguém em casa?
Olha só.
Enxofre.
Um demônio esteve aqui.
Ava!
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok
Equipe SOSeries
www.soseries.tv
Portal Supernatural:
http://www.supernaturalbr.com