Se os Italianos ganharem,
eles não se vão embora.
Eles estão a vir
e estão aqui para ficar.
Os Serviços de Inteligência em Londres
enviaram sete oficiais para Birmingham.
No topo da lista
deles está a Ada Thorne.
O Alfie Solomons é o agente do lutador.
Ele diz que é dinheiro deitado fora.
Aquele além é o campeão de
pesos médios dos Condados do Sul.
Diga o dia, Sr. Shelby.
Pára de beberes uísque,
troca para cerveja escura.
Depois vai ver um
médico por causa desse bebé.
Garante que o Tommy
mantêm essa sexta livre.
Diz-lhe que tenho
um compromisso para ele.
Tens um acordo para entregar o Tommy...
para salvar a minha vida.
Dispara para os pneus.
Ele pode tentar render-se,
mas lembrem-se...
o tiro final é meu!
S04 E05
"O Duelo"
Fica lá dentro, amor.
Vamos!
Vão. Vão. Vão!
Ele estava preparado.
Não o deixem fugir.
Aquela puta mentiu-me.
Vamos!
Está tudo bem, amor.
Está tudo bem, amor. Entra, entra.
Fica aqui dentro, não saias.
Afasta-te da janela.
Certo, fiquem
aqui dentro e em baixo.
Toda a gente vai
para dentro, fica em baixo!
- Por ordem dos Peaky Blinders!
- Vamos.
Anda cá.
Para que lado?
Para que lado ele foi?
Tens a certeza?
Sou eu!
Luca...
- Vamos sair daqui.
- Não!
Ele conhece estas ruas. Nós não.
Nós temo-lo encurralado.
Já o apanhámos.
Cabrão de animal,
disparar sobre um homem ferido.
Tu serás vingado.
Eu sei que tens os polícias
da porra desta cidade suja comprados,
mas estarás morto
antes deles aqui chegarem!
Vamos. Eu e tu, Tommy.
Vá lá!
A vingança é tua.
Meu Pai, olha por mim.
Esta vingança...
também é tua.
Já chega! Eu disse, já chega!
Eu disse já chega!
Agora saiam daqui!
- Vão. Já chega!
- Que porra estão aqui a fazer?
A salvar a tua vida.
Ou a dele. Sou um
agente da polícia, Tommy,
Sou a porra de um agente da polícia, certo?
A fazer o meu dever.
A acabar com tudo isto!
Há três corpos a
precisarem de serem "limpos".
Não. Já chega.
Digam às pessoas
que moram nestas casas,
de que são livres de irem
para os seus negócios legais.
Digam-lhes que a lei foi restaurada.
Não ouviste, Tommy?
Soldados estão a chegar.
Sabes, eu lembro-me
bem da primeira vez
que deste uma cabeçada num polícia.
E depois de teres
recebido a OIB do Rei,
nunca pensei que isso
fosse voltar a acontecer.
O que pensas contar ao Arthur?
Irei dizer-lhe a verdade.
Chegaram.
Então...
Que raio de porra
aconteceu hoje, Tom?
Todos soubemos...
tiros na Praça Artillery.
Sim, houve mesmo.
Hoje matei três homens.
Agora os nossos
inimigos baixaram para oito.
Suponho que eles... suponho que
eles te apanharam de surpresa, não foi?
Não. Eu sabia que eles iam vir.
Mesmo a seguir ao Natal, eu recebi
uma carta do Luca Changretta...
oferecendo poupar o meu filho
se eu lhe entregasse o Tommy...
e eu entreguei o Tommy.
Porque esse foi o plano
que a Polly e eu combinámos.
Eu sabia que o Luca iria querer
ser ele próprio a puxar o gatilho,
então utilizei o arranjo
como isco para o trazer até aqui.
És a porra de um idiota, Tom!
Olha, não apanhei o Luca,
mas três deles, tudo bem? É tudo.
Isso foi o que aconteceu.
- Anda cá tu.
- Pois, mas ele tem razão.
Quero dizer,
julgava que tinhas amolecido.
- Então apanhaste três?
- Sim, apanhei três.
Eu bebo por ti, Tom,
seu sacana doido.
Muito em breve tu...
tu vais começar a tremer
quando o teu sangue arrefecer.
Vamos sair e beber um copo.
Pai, tu apanhaste três quê?
Apanhei um cavalo de três
cêntimos por dois, meu rapaz.
Tu vens connosco?
Queres uma bebida, Lizzie?
Tive um dia difícil.
Já não bebo mais uísque ou gin, Tom.
Porque não?
Porque dizem que faz mal ao bebé.
Sim, só pode ser teu.
Aquele dia junto ao canal,
quando estavas a foder outra
pessoa qualquer na tua cabeça.
Excepto que não foi
ela quem ficou grávida.
Senta-te, Lizzie.
Tudo bem, eu conheço
uma mulher, Lizzie...
Tu conheces montes
de mulheres, Tommy.
Se não sabias já disto,
tu não me conheces...
Eu vou tê-lo.
Quem vai gerir a
porra do meu escritório?
Tu encontras alguém.
Bem... então será melhor
pôr um anúncio no jornal.
Eu ainda não estou acamada.
Tu não vais trabalhar
com um filho meu dentro de ti.
Foda-se, agora
tremem-me as mãos...
Está tudo bem, Tom.
Nós vamos ficar bem.
Todas estas mortes, Lizzie.
Foda-se, vamos ter alguma vida, sim?
Eu apanhei três.
Eu sei, Tom.
Um deles à queima-roupa.
Um bebé. Eu pequeno tu e eu.
À queima-roupa, Lizzie.
E ele olhou para mim.
Tu irás receber uma pensão...
todas as semanas da companhia.
O negócio está a crescer.
Iremos... comprar
uma bela casa, certo?
Anda, eu levo-te a casa.
Sou estou a ver.
- Porra!
- Linda...
Arthur, pregaste-me
um susto de morte.
Linda...
Linda, preciso que
me salves... outra vez.
Estás bêbado... outra vez.
Estou bêbado outra vez.
Preciso que me salves.
Diz-me o que me
disseste esta manhã.
Diz-me. Diz-me outra vez.
Diz-me, di-lo. Di-lo.
Diz-me.
Nós vamos regressar ao nosso jardim,
antes de chegar o
tempo de plantar o que for.
Só um inverno.
Anda para a cama, Arthur.
Eles estão a chegar, rapazes.
Não! De nenhuma maneira!
Tu nunca comeste
porco-espinho, Michael?
Vou regressar neste carro.
Michael, tu és o número
dois na lista do Changretta.
Sim, e vou ficar num hotel.
Tu ficas num hotel,
eu irei saber onde estás,
assim como as pessoas
que te levarem para lá,
que trabalham no hotel,
e os hotéis não andam por aí.
Eles nem sequer
sabem onde estarão amanhã.
Eles seguem a Patrin e os corvos.
E se alguém viesse por ti, Michael,
os Palmers e os Boswells
irão dar uma luta justa.
Toma os teus medicamentos.
- Eu fico com eles.
- Os seus analgésicos...
Lá os curandeiros irão
curar-te muito mais rápido.
Putas de bruxas, a maioria delas.
Mostre algum respeito, Sr. Gray.
Eles concordaram em recebe-lo,
tendo em conta o seu sangue.
Toma os teus medicamentos,
fica com a arma.
Não me vai ser possível
contactar-te, por isso telefona-me.
Faremos um plano.
O Tommy diz que não vai demorar
muito mais. Depois estaremos livres.
Poderás aprender alguma coisa.
Diz-lhes que a tua avô
era uma Princesa cigana,
chamada Birdie Boswell.
Tu és realeza por aqui, Michael.
Isso é verdade, Srª. Gray?
- O quê? Não pareço ser de uma realeza?
- Agora que falou disso, parece mesmo.
Tenho estado confinada
a Small Heath à demasiado tempo.
Consigo cheirar a primavera no ar.
Conhece um caminho mais
longo para regressar, Sr. Gold?
Conheço caminhos para regressar
que iriam durar para sempre.
Entre, Sua Majestade.
Julgava que era
uma mulher muito ocupada.
Tem tempo para isto?
- Isso é um macho?
- É um macho.
Boa. Os machos sabem melhor.
Com o fumo tenho 16 anos de novo.
Quando a polícia andava atrás dele,
o nosso pai costumava levar-nos com ele.
Andávamos longe durante dias,
a viver do que apanhávamos.
Tem uma faca afiada?
Ouvi dizer que tem um sexto sentido.
Ouvi dizer que fala com os mortos.
Sim.
A sua mulher anda
frequentemente à sua volta.
Ela observa-o.
Ela está a observar-me agora?
Não.
A sua família eram curandeiros?
Sim, há já muito tempo.
Voltaram quando tive
a minha cabeça com o laço.
É como por a sua cabeça
à janela e ver o mundo inteiro.
Dê-me o coelho...
e a faca.
Sabe, Polly...
acredito que foi você quem manteve
vivo o Tommy Shelby todos estes anos.
Mantivemo-nos vivos um ao outro.
Mas eu não pus só
a minha cabeça nessa janela...
eu subi através dela.
Primeiro pensei
que era loucura, mas não.
Quando tu poes a
tua cabeça fora dessa janela,
tu consegues fazer tudo o
que queres... porque não há regras.
Porque não há qualquer risco.
Agora dê-me a faca.
Agora chegue aqui.
Eu posso fazer
tudo o que me apetecer...
para onde quer
que seja que o humor me leve.
Você é um homem forte e bonito...
e este é um belo lugar no mundo...
e esta é a altura...
Mas deixe-me esclarecer
bem uma coisa, Sr. Gold.
Fiz um pequeno discurso ao Michael
acerca de como ninguém
iria saber como encontrá-lo...
mas você sabe como chegar até ele.
Se algum mal acontecer ao Michael,
você irá ter-me como sua inimiga.
E nenhuma das suas
facas consegue matar-me.
Compreendeu?
Eu compreendo.
Você é um belo fantasma...
e livre.
Sr. Solomons?
O meu priminho nasceu cego,
mas como resultado eu agora doou
uma considerável soma de dinheiro,
a uma instituição de caridade que
dá cães com olhos a Judeus cegos.
O presidente da administração
recomenda que aqueles de nós
que foram abençoados
com o dom da visão, sabe,
que gastemos pelo menos um quarto
de hora por dia com os olhos fechados,
para que possamos, bem, para
que possamos compreender melhor a...
a escuridão e também aumentar
os nossos donativos e isso.
Que horas são?
- Oito horas e 29 minutos.
- Certo.
Bem, então eu tenho... tenho de
estar mais um minuto, na verdade,
mas vocês... vocês podem começar.
Comecem.
Sou o Luca Changretta.
Sim, eu sei quem você é.
Você é um pouco
incompetente, não é?
Você fez esse caminho todo até
este país para matar o Tommy Shelby,
mas, quero dizer,
ele não está morto, pois não?
- Então...
- Não.
- Não está.
Quanto tempo me falta, amigo?
Dez segundos, nove segundos,
oito segundos...
cinco, quatro, três, dois, um.
Certo, olá.
Em que posso ajudá-lo?
Tenho uma proposta para si.
Pois, é... eu já sei o que quer, sim,
mas eu só quero
ouvi-lo dizê-la alto e bom som,
para poder verificar o ridícula que é.
Ok, acabaram-se os meus dez
segundos de paciência com este tipo.
Luca, eles dizem que ele é mesmo assim.
E nós precisamos dele.
Soubemos que vai haver
um pequeno combate, sabes,
um combate de boxe,
entre o teu rapaz
e o rapaz do Tommy Shelby.
- Em Birmingham.
- Sim.
E toda a família Shelby
vai lá estar.
E você, Sr. Solomons,
também vai lá estar.
É isso.
Vou dizer-lhe como é, certo?
Aqui tem um presente, é de borla...
uma recordação da sua visita.
Adeus, pode ir-se.
Ali em baixo é a Bonnie Street.
Sabe, dizem que
você é um tipo inteligente.
Já sabia o que nós
queríamos antes de o dizermos.
É engraçado porque agora acredito,
que sei o que quer
mesmo antes de o dizer.
Então, vai provar?
Acho que este palhaço quer
que nós levemos o rum dele...
para Nova Iorque.
Porra, podes crer, amigo,
caso contrário, não estaria ainda
a roubar o meu oxigénio, pois não?
Porque eu tenho
200 barris por mês,
autorizado pelo teu pessoal,
distribuído através dos vossos sindicatos.
O problema é que as
pessoas hoje em dia querem gin.
Bem, a saída ainda além está, certo,
para a Bonnie Street. Sim?
Estás doido da cabeça,
sabes disso? 200 barris, então...
- O que é que achas, primo?
- Mas também quero algum dinheiro.
Trabalho de rolha. Foi por causa
disso que acabei com isto por aqui...
uma lista de custos
relacionados com o assassinato
de um querido amigo, está bem?
Agora, um envio normal,
bem, custa 500 libras, sabe?
Mas vai ter que adicionar
mais outras cem a isso,
porque o Tommy Shelby,
como eu, vem de um povo oprimido,
e eu preciso que você
ponha outra milena em cima disso,
porque o irmão dele é a porra
de um animal e ele virá atrás de mim.
E depois vai precisar de pôr
mais outras cem acima disso,
porque, bem, você é
a porra de um mafioso, amigo.
E tu.
E depois vamos ter que
lidar com a parte feia do negócio,
sobre a qual já fui
incrivelmente claro antes.
Vou precisar de
mais outras 500 libras,
porque, como já referi,
o Tommy Shelby
é um grande, grande amigo meu.
O total está aqui no fundo
preto no branco, certo?
- Resumido.
- Está tudo bem.
Sr. Solomons, vou ser
claro como a porra consigo.
Não preciso de
si para matar ninguém.
Eu tenho pessoas em quem confio.
Portanto, você vai
pegar nos meus rapazes
e vai levá-los para
o ringue como adjuntos.
Bem, para os qualificar
como meus adjuntos,
eles teriam primeiro que
se qualificar como sendo Judeus.
Certo?
E para se fazer isso,
eles teriam que substituir a sua natural
porra de arrogância Italiana,
por um ar de absoluta segurança Judia.
Sabe, o meu bom amigo Thomas Shelby,
iria reconhecer a diferença.
Hoje em dia, no velho continente,
muitos dos... você sabe,
do povo Judeu, eles...
eles tem que fingir que são Italianos.
Certo. Bem, vai ter que adicionar
mais uma milena à sua conta...
Para ser um cabrão, amigo.
Tudo bem?
Vai trazer os meus
homens para Birmingham?
Você vai circuncisá-los.
Vai ter que os circuncisar,
porque os Peakys irão verificar. Certo?
Grande merdoso.
Ok. Mais alguma exigência?
A porra de 200 barris,
temos o negócio acordado.
Não.
- O que se passa?
- Bem...
Eu disse que tínhamos um acordo.
Pois, acabou de fazer um
acordo sem negociação, não foi?
Sim, o Tommy Shelby
tinha razão sobre si, não tinha?
Tu planeias matar-nos a todos.
Ada Shelby?
Não.
Ela estava armada quando a
apanhámos, senhor, por isso revistámo-la.
- Isso é tudo.
- Sim, senhor.
Eu peço desculpa, Miss Shelby.
Os agentes territoriais
conseguem ser zelosos demais.
- Os seus homens observaram.
- Então eles serão repreendidos.
Eles queriam ver o "Saturday".
Uma mulher nua, só, a fazer
ameaças a todo o Exercito Britânico...
um indício significativo de caráter.
Vou virar-me de costas enquanto
se veste e talvez possamos conversar.
Tenho um dossier de
cada membro da sua família.
Eu conheço a extraordinária
história da sua família.
Vá-se foder!
Também tenho uma página
totalmente em branco na qual juntos
podemos escrever
o futuro imediato da sua família.
Você ensaiou o seu discurso...
um significante indicador
de falta de confiança.
- Qual é a sua patente?
- Coronel. Posso virar-me?
Não, a menos que queira ficar cego.
Desculpe.
Isto descambou para um mau início.
O que é "isto"?
Há três dias foi vista numa reunião
do Partido Comunista de Stechford.
Foi vista lá a falar com
uma mulher chamada Jessie Eden.
Vire-se.
Vou-me embora.
E pode queimar isto. É história.
Ada Shelby.
Uma pessoa de interesse e sob
a vigilância dos Serviços Secretos,
desde que se juntou ao Partido Comunista
de Birmingham em Junho de 1919.
Não sou mais um
membro do Partido Comunista.
Eu sei. Irrelevante.
A maioria dos activistas mais subversivos,
ocultam as suas lealdades
oficiais para evitar serem detectados.
Ok, deixe-me que lhe explique.
Não sou mais um
membro do Partido Comunista,
porque já não acredito
mais na causa socialista.
Agora, abra aquela porta!
Então, no passado,
estava cega por amor.
Não, cega pela fé. Acreditava que as
pessoas mereciam justiça. Não merecem.
Então, vocês prenderam-me
porque bebi um copo com a Jessie Eden.
Uísque com gelo para si
e uma cerveja para ela.
Encontrei-me com a Jessie Eden
para resolver um conflicto laboral.
Chefe das compras.
Então você trocou de lado.
Se sabe o que bebo,
sabe o que faço na vida.
Srª. Shelby, deve entender
que estes são tempos fora do comum.
Uma greve geral é certa,
e uma tentativa de revolução quem sabe,
soldados na rua muito em breve.
Eles já estão a fazer prospecção.
E aqui está você, uma mulher
com um pé em ambos os lados.
Potencialmente muito útil.
Útil para quem?
Talvez devesse
perguntar ao seu irmão Thomas.
Poe a porra de um
pouco de esforço nisso, filho.
O combate é daqui a dois dias.
Habitua-te ao alcançar.
Habitua-te ao braço comprido dele.
Entra por baixo dele!
Isso mesmo,
por baixo do corpo dele.
Fala comigo sobre
o Coronel Ben Younger.
- O quê sobre ele?
- Ele acaba de me fazer uma oferta.
Estás na minha cadeira.
Ele disse que tu sabias acerca disto.
E recorda-te,
eu sei quando estás a mentir.
O Ben Younger...
era um oficial nos Warwickshire
Yeomanry na Flandres.
O único homem da Cavalaria que
conseguia montar a porra de um cavalo.
Fui despida para ser revistada.
Dois soldados viram.
Lamento, Ada.
A detenção foi feita de modo a
que os vizinhos vissem e fosse falada.
A mais nova está tudo bem.
A mais nova veio pedir-me ajuda.
- Birmingham foi-lhe dada.
- "Birmingham dada", por quem?
Pelo Churchill, pela porra do Rei,
pelas pessoas que
querem impedir uma revolução.
Já ninguém anda mais a brincar, Ada.
Os Serviços Secretos
estão de prevenção.
Isto faz parte dessas prevenções.
E como é que o Tommy Shelby,
OIB, vai parar uma revolução?
A Jessie Eden aceitou
o meu convite para jantar.
Pois claro!
Perdão, o Tommy Shelby vai
parar a revolução com o seu pênis!
Não é nela que os
militares estão interessados,
é nas pessoas que a rodeiam.
Elas são pessoas como tu costumavas
ser, como o Freddie costumava ser.
Pessoas que querem
uma revolução pelas armas.
Se eu conseguir a
confiança da Jessie Eden...
ela dá-me os nomes dos instigadores...
eu dou-os às forças da Coroa.
Tommy, Tommy, queridinho...
porquê haveria de um homem
cujas medalhas enferrujam
no fundo do canal de Saltley,
quereria ajudar o Exército Britânico?
Porque me foi oferecido um
contrato entre três a cinco anos...
de fornecimento de veículos
militares às forças Britânicas
na India, Ceilão, Singapura e Burma,
num valor total de...
2 milhões de libras.
E não haverá
greves nas tuas fábricas
porque a Jessie Eden
estará na tua cama.
Tommy, isto só pode acontecer
se tu ainda estiveres vivo.
Eu estou a planear continuar vivo.
Se eu estiver morto, vocês
todos podem voltar a ser o que eram.
O Exercito Britânico
veio ter comigo, Ada.
Eu disse, "Porque não?"
Eles irão pôr isso na tua sepultura, Tom.
Tommy Shelby
"Porque não?"
Vais ajudar-me ou não?
Ao contrário!
Será que eles querem música, Charlie?
Temos aquele gramofone que encontrámos
abandonado no carro daquele cavalheiro.
Não, não querem. O Tommy
disse que estão aqui para conversar.
Charlie, Curly, esta é a Jessie Eden.
Jessie, este é o meu tio Charlie
e o meu... o que quer que seja, o Curly.
Isto está realmente adorável.
Estávamos a pensar em
se gostariam de ter música.
- Não, não estávamos.
- Na verdade, a Jessie gosta de música.
Não precisam de se incomodar.
Não, Curly,
vai tratar do incomodo.
Vai lá, então.
Certo...
- Não tenho opção de escolha?
- Eu quero uma opinião. Prove.
Não bebo lá muito gin.
Então és perfeita.
O meu gin é para
mulheres que não bebem gin.
O teu gin?
Vamos beber por alguma coisa.
Você escolhe.
À revolução.
Porque não?
- Pela revolução.
- À revolução.
Certo, já que fui eu quem a convidou
para jantar, pensei em ser eu a cozinhar.
Estas duas belezas
foram mortas esta manhã,
por um caçador furtivo meu amigo
na propriedade do Lord Packwood.
Pensei que iria gostar disso.
E isto aqui, isto foi roubado
debaixo das suas árvores.
Sr. Shelby...
eu vim para falar de negócios.
Sim... eu também.
Corte de salários retirados,
paridade entre
homens e mulheres garantida.
Pode dar ordens aos seus membros,
para voltarem ao trabalho amanhã.
E tudo o que devo fazer em troca,
é dizer-lhe tudo o
que sei acerca do socialismo.
Isso foi o que a sua irmã disse.
Não gostas do teu gin?
Está bom.
Está bom?
O que quer saber acerca da causa?
Estou a abordar
a presente crise política...
como iria abordar
uma corrida de cavalos.
Avaliando as montadas e os cavaleiros.
Agora, o favorito
é claro, o cavalo do Rei.
Mas o cavalo do Rei
também era o favorito em 1913,
quando a Emily Davison
se atirou para a frente dele.
Você sabe o nome das sufragistas.
Estou impressionada.
Toda a gente se riu delas
ao princípio, mas agora veja...
mulheres com cargos
sérios por todo o lado.
Quando estudo uma corrida
de cavalos, eu estudo o estatuto.
E depois o outro cavalo,
aquele que quer
vencer o cavalo do Rei.
Vamos chamar-lhe
"Perigosa", pode ser?
Ela não tem estatuto.
É isso o que a torna tão perigosa.
A Rússia. Isso não é estatuto?
Não, os Russos não são como os Ingleses.
Nós somos cerveja, eles são petróleo.
Foi por isso que a convidei para jantar.
Imagino que conheça pessoas...
pessoas que querem
tornar esta luta real,
com armas e munições.
Portanto, antes de
apostar em quem vai ganhar,
eu preciso de saber
o quão fortes eles são...
o quanto a sério eles estão.
A sua preocupação é com
que se o impensável acontecer...
você irá encontrar-se
no lado errado da barricada.
Bem, como pode ver...
o meu lado natural na
barricado é o mesmo que o seu.
E, como você sabe,
já fui um crente na causa.
Mas a guerra mudou-o.
Sim.
O homem que amava,
não conseguia falar quando regressou.
Nem uma palavra.
Eu tenho dito muito poucas
palavras verdadeiras desde então.
Os homens que assopravam
os apitos em França são o nosso inimigo.
E você considera-se como fazendo parte
daqueles que querem uma verdadeira luta?
Sim.
Bem, bem.
Sim. Não só nos meus
sonhos, agora durante o dia.
E não está sozinha.
Não estou sozinha.
Bem, bem.
Eu fiz uma pesquisa sobre si.
Nós fizemos uma pesquisa sobre si.
Nunca foi um amigo do Governo.
Eles usaram-no.
E imagino que já descobriu,
que nenhuma quantidade de dinheiro
lhe permite passar as chapas de aço
que separam as diferentes classes.
Sim. Sim, isso já aprendi.
Homens como você iriam aterrorizá-los...
um homem melhor do
que eles naquilo que eles fazem.
Eu iria mudar as probabilidades, acha?
Está com a corda toda, Tom.
Só tens de pôr
a agulha e deixá-lo girar.
E há alguns discos muito famosos.
A maioria românticos.
Obrigado, Curly.
A comida está quase pronta.
Vamos comer antes
de dançarmos, pode ser?
Então, nós vamos dançar?
Acho que sim.
Juro por Deus.
Ela deu-me seis
cêntimos e mandou-me à loja
para comprar margarina, ovos e pão.
E eu voltei...
Com um chapéu alto e um coco?
Aquele era todo o nosso dinheiro
que tínhamos para a semana inteira.
E a minha mãe bateu-me
com a porra de uma frigideira.
Porque raio comprou
um chapéu alto e um coco?
Porque pensei que ela merecia.
Eu pensava que todos nós merecíamos.
E nunca consegui entender...
porquê as pessoas como nós
só tínhamos pão e a porra de toucinho...
e eu queria ser diferente.
Isso era o que eu queria.
E você é.
Bem...
Quando lhe mostrei aquela foto
da Greta Jurossi, a sua cara mudou.
Ela queria que tudo fosse diferente...
o mundo inteiro.
Como eu.
Vamos pôr mais um pouco de musica?
Era casado, mas ela foi morta.
"Bye-bye Blackbird"
fá-la recordar o seu querido?
Sim.
Certo, rápida ou lenta?
Será melhor lenta. Seria
melhor ficar sentada. Estou bêbada.
Venha.
Irás ajudar-nos, Tommy?
Em breve. Em breve.
Combina um encontro
com as pessoas certas,
e eu estarei lá.
Vinny, anda, rapaz.
Anda cá, seu sacana preguiçoso!
Toma, queres um pouco disto?
- O salão está seguro, Sr. Shelby.
- Certo. Tranca isto tudo.
Tudo bem, rapazes, tranquem tudo.
Sem armas! Não podem
entrar se tiverem alguma arma.
Vai!
Arthur!
- Posso abrir o livro de apostas?
- Certo, abre-o. Tu!
Cavalheiros!
Oiçam-me com atenção, ponham todo
o vosso dinheiro no ouro, estão a ouvir-me?
É a porra de uma noite de combate.
Vamos lá, rapazes, e façam as vossas
apostas comigo, Honesto Johnny Dogs.
O único espectáculo na cidade,
por ordem dos nossos especiais irmãos,
os fodidos Peaky Blinders.
Bonnizinho. Aqui vamos nós, rapaz.
Põe cá fora a porra desse tigre.
Vá lá.
- O tigre já cá está fora.
- Bem dito.
Bonnie.
O Sr. Shelby vai
dar-te um bónus de 20%
se acabares com
o Goliath no quarto round.
A estares enjaulado
demasiado tempo, irmão.
Se as mulheres vão
ter divertimento, também eu.
Tradução, sincronia e legendagem
JPRATA