UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
ABRIL DE 1962
Bom dia, Alteza. São 7h30.
Bom dia, John.
Credo!
- Força, homem. Estale.
- Não posso.
- Tem de ser visto por um profissional.
- Não seja maricas.
Só precisa de um valente...
Não inspira grande confiança.
Tem boa reputação. Trata todos.
Winston Churchill,
Duncan Sandys, lorde Astor.
Acordei, virei a cabeça e pronto.
Devo ter feito um torcicolo
durante a noite.
É possível. Pode sentar-se, Alteza?
As pessoas vêm com dores no pescoço,
costas, cotovelos, joelhos.
Muitas vezes,
não tem nada que ver com os sintomas.
O verdadeiro problema é outro.
Como por exemplo?
Tensão. Cansaço emocional.
Conflitos por resolver, de todo o género.
Pronto.
E como se tratam esses problemas?
Bom, passa por identificá-los,
reconhecê-los
e, não só tratar os sintomas físicos,
mas mudar todo o estilo de vida.
Eu costumava ter alguém
que tratava de mim nesse aspeto.
Tratava-me sempre do excesso de tensão.
- O Mike Parker?
- Não me diga que conhece o malandro.
Conheço.
Já podia ter dito. Relembre-me o seu nome.
Ward, Alteza. Stephen Ward.
Sempre me pediu
para o levar de fim de semana.
- Aonde?
- A uma ou duas festas.
Gosto de juntar pessoas.
Por acaso,
este fim de semana o grupo é giro.
Se alinhar,
até arranjo tempo para um retrato rápido.
Como pode ver, é o meu passatempo.
Quem é esta?
É a Christine.
Ela vai. A Mandy também.
O meu pescoço está muito melhor.
HOMEM-MISTÉRIO
UM ANO DEPOIS
Agora!
Christine Keeler, conhece este homem?
O capitão Eugene Ivanov.
Adido naval soviético.
Não faço comentários.
Teve relações sexuais com este homem,
John Profumo, o ministro da Guerra?
Não faço comentários.
Tiro!
Sra. Keeler, foi a uma festa
organizada por Stephen Ward.
Quem é este homem?
HOMEM-MISTÉRIO
Menina Keeler?
Belo dia de caça.
Eu diria mesmo que foi um êxito.
- Obrigado por ter vindo, John.
- Primeiro-ministro.
- Vamos?
- Faça favor.
- Fez boa viagem?
- Arrancámos cedo.
O que fazia o John Profumo aqui?
Pedi-lhe que viesse cá para termos
uma conversa de homem para homem.
Sabes o que me preocupa, John?
Muitas e importantes façanhas
deste governo
estão sempre a ser ofuscadas
por escândalos e boatos.
Bolas.
Repito o que disse
ao teu secretário particular
e, mais tarde, à Câmara dos Comuns.
Não tenho nada a esconder
nem a justificar.
Disse-lhe que pensasse no que dizia,
que éramos amigos...
Em cheio.
... e que podia confiar em mim.
A maioria dos casamentos tem falhas
e posso admitir as minhas.
Ora, Harold.
Não fui ter contigo há seis anos
a implorar para ingressar no teu governo
só para fazer de ti parvo.
Acreditas nele?
Ao longo da minha vida,
aprendi a reconhecer um mentiroso.
Tem traços diferentes.
Qualquer coisa nos olhos.
Que alternativa tenho?
Desconfiar dos mais próximos?
Aqueles que juram que me amam?
Seria demasiado doloroso.
- E a fotografia?
- Qual delas?
Numa festa
organizada por um tal Stephen Ward.
QUEM É O HOMEM-MISTÉRIO?
Um osteopata dos famosos.
Com uma prostituta e um espião russo
em primeiro plano.
- Ao fundo...
- Uma sombra.
Uma sombra que grita Profumo.
Se tu o dizes. Eu diria que é contestável.
Tonto crédulo e ingénuo.
Nestes seis anos como primeiro-ministro,
tive de enfrentar muitas situações
graves e desconcertantes.
Esta é uma delas.
Eu gostaria de deixar claro
que acredito que John Profumo
merece o apoio,
a solidariedade e a confiança
da Câmara dos Comuns
e do país inteiro.
- Obrigado.
- Quem é o homem-mistério?
Já era mau o suficiente
com a música alta e os gritos
todo o dia e toda a noite.
A Margaret sempre foi expansiva.
Mas estas obras são insuportáveis.
Insuportáveis!
E não há fim à vista!
- E, agora, um telhado novo.
- Já ouvi dizer.
Só se ouve bater, martelar e furar,
algumas vezes aos fins de semana.
E não sou só eu que sofro.
Sei que os Gloucester
estão a dar em doidos.
Tudo irrita os Gloucester.
- Sir John Weir, Majestade.
- Obrigada.
Não se preocupe, tia Marina.
Como chefe da família,
é para isso que aqui estou.
- Eu falo com a Margaret.
- Obrigada.
- Majestade.
- Sir John.
Recolhemos o sangue ontem
e já temos os resultados.
É com imenso prazer que lhe confirmo
que está de esperanças.
- Parabéns.
- Obrigada.
Embora seja uma notícia maravilhosa,
devo adverti-la.
Os seus níveis de ferro estão baixos,
muito baixos.
Ainda não estão a níveis perigosos,
mas para lá caminham.
- Olá.
- Majestade.
Espero que estejas sentado.
Philip?
- Sua Alteza não está cá, Majestade.
- Aonde foi?
Tem uma festa este fim de semana.
Este fim de semana? Hoje ainda é quarta.
Ele não me disse nada.
Foi tudo combinado à última hora.
Certo. Obrigada.
Majestade.
- Menina Keeler!
- Quem é o homem, Christine?
- Por aqui.
- Sr. Ward!
Sr. Ward. E o Sr. Profumo?
Obrigado por avisar.
Acabo de saber que Stephen Ward,
desculpe interromper,
foi interrogado e confirmou tudo.
Ter apresentado o Profumo às prostitutas,
o espião russo, tudo.
Olha, olha...
Podemos contar com a demissão
a qualquer instante.
E a queda do governo pouco depois.
Terás de me desculpar,
mas preciso de voltar ao trabalho.
Não há problema.
A resposta a Paris é um "sim"?
- Se tiveres mesmo de ir.
- Tenho.
Não acabas de voltar
de um trabalho em Nova Iorque?
- Sim.
- E, antes disso, Tóquio?
Não devias passar algum tempo em casa?
Aquilo não é uma casa.
É um terreno de construção.
Sua Alteza decidiu iniciar
uma mega renovação do nosso apartamento.
Pois a mim disse-me um passarinho
que ela está à espera de outro bebé.
É verdade. Está.
Mas, em qualquer casamento,
é essencial encontrar elementos
que realmente unam, como casal.
E qual é o vosso?
A ausência.
Tirem os chapéus.
Isso.
Majestade.
- Este?
- Odeio. É absolutamente grotesco.
Nem...
Olá!
Pode ir.
Podem ir todos. Obrigada.
- Majestade.
- Vossa Alteza.
- Ena!
- O que foi?
- Uma mesa de refeições na cozinha?
- Sim.
Não sei bem o que pensar.
É moderno. Igualitário.
És a pessoa menos igualitária que conheço.
Não é a forma mais simpática
de me dares os parabéns.
- Foi por isso que vieste, presumo.
- Parabéns por quê?
A mamã não te contou? Estou...
- A sério?
- Sim.
- Que bom!
- Obrigada.
- Nasce poucas semanas depois do teu.
- Que notícia maravilhosa.
Mas não, não é isso que me traz cá.
Venho pedir que durante a construção
desta grande, luminosa e moderna
casa igualitária para a tua família
tenhas mais consideração pelos vizinhos.
Em termos de quê?
Presumo que seja em termos de ruído
e alvoroço geral.
Estou a ver.
E quem te mandou nesta missãozinha feia?
- A Marina?
- Sim.
Essa devia era estar calada.
Como membro de baixo nível
da família de refugiados do teu marido,
muita sorte tem ela em estar cá.
Que igualitário da tua parte.
- E não foi só ela que se queixou.
- A Alice?
Essa múmia conflituosa.
- E os Kent e os Gloucester.
- Já estou a ver tudo.
Essa cambada de maldosos e invejosos,
todos fechados neste condomínio ridículo,
estão furiosos
por termos ficado com a casa maior.
- Não estão furiosos por causa disso.
- Furibundos!
A rebentar de fúria.
Estão furiosos por causa do barulho.
Porque representa o rejuvenescimento,
a modernização e a mudança.
Porque é desrespeitoso,
egoísta e ensurdecedor.
Como está a correr a gravidez?
Sem complicações, surpreendentemente.
E a tua?
Com complicações.
Querem que abrande um pouco
nesta gravidez.
Posso sugerir delicadamente que o faças?
Diz ao Philip para te aliviar a carga.
- Como está ele?
- Bem. Porquê?
Queres saber um rumor
que eu e o Tony ouvimos?
- Não.
- É só um rumor.
Mas não podes negar que há uma parecença.
Olha.
Estás a ver?
É o ministro da Guerra. Ele admitiu-o.
O Profumo admitiu o caso,
mas negou a fotografia.
Tem qualquer coisa do Philip. Os ombros.
O PM solicitou uma audiência, Majestade,
com carácter de urgência.
É a pior das traições.
Por parte de uma pessoa
que jamais achei capaz de o fazer.
Lamento.
Esse dentista, o Sr. Ward,
tem muitas explicações a dar.
Osteopata, Majestade.
Seja. Parece ter orquestrado tudo.
Talvez, mas quem lê os jornais
pensa que a culpa é toda minha.
E, por essa razão,
venho pedir-lhe a minha demissão.
O quê?
A integridade do Vosso governo
foi comprometida.
Como primeiro-ministro,
tenho de assumir a responsabilidade.
- Não posso continuar em funções.
- Isso é que pode, Sr. Macmillan, e deve!
Insisto que volte
e una o seu gabinete de ministros
e o meu governo.
Assuma o controlo deste país.
Volte para Downing Street,
primeiro-ministro, e tome as rédeas.
O nosso povo precisa de estabilidade.
E eu também. Agora, mais do que nunca.
Majestade?
Eu e o duque de Edimburgo
vamos ser novamente pais.
Parabéns, Majestade.
Mas é uma gravidez complicada.
Vou ausentar-me durante vários meses,
vou para a Escócia.
Os médicos deixaram bem claro
que querem que repouse... completamente.
Para salvaguardar a gravidez.
É por essa razão que preciso
que assuma o comando algum tempo.
A Rainha-mãe pode representar-me
em eventos cerimoniais até ao parto.
Com certeza.
Obrigada.
Obrigada, senhor primeiro-ministro.
É um grande favor que me faz...
A título pessoal.
Foi maravilhoso.
Quando não faziam troça dos ricaços,
criticavam a corrupção no governo,
a hipocrisia dos nossos bispos
ou o esforço de guerra da Grã-Bretanha.
A dada altura,
até disseram mal da Rainha.
- Da Rainha?
- Teve mesmo muita graça.
Estamos muito entusiasmados
com a visita à Índia e ao Paquistão.
O Philip diz-me que está ansioso
por entrar nos anais da História.
Depois, passaram a ti.
O que mais temes.
"A chegada dos jornais de manhã."
Não vale a pena imitar.
Jamais o conseguirei fazer tão bem.
- Foram cruéis?
- Cruéis? Não.
- As pessoas riram-se?
- Sim.
- O Boothby riu-se?
- Quem falou no Boothby?
Presumo que tenhas ido com ele.
Ele riu-se?
Sim.
E tu?
Sim. Devias ir.
Ver o que está a acontecer
à porcaria do teu país.
John, guardaste os calções de banho?
- Sim, Alteza. Estão na mala.
- Muito bem.
Olá.
Olá!
Que bom. Também vens.
Venho, não. Vou.
- Para onde?
- A St. Moritz.
Que misterioso.
E tu?
Para Balmoral.
Vamos para países diferentes.
Que conveniente.
- Como assim?
- Apropriado, adequado, oportuno... útil.
Eu sei o que significa conveniente.
O que queres dizer com isso?
Não te preocupes com isso.
Goza bem as montanhas, querido.
PRODUÇÃO TEATRAL
Ordinário!
É um traidor, Sr. Ward?
Este caso leva-nos
à mais profunda devassidão e depravação.
Prostituição, promiscuidade, perversidade.
Abrunho e malmequer.
Garfo e colher.
Duquesa Clister.
Mas é o... "pilar". Perceberam?
Que mundo devasso e desprezível é este
no qual vivem Stephen Ward e compinchas?
Atentem ao comportamento deles.
Valores tão importantes para nós,
decência, respeito e confiança,
parecem agora coisa do passado!
Como primeiro-ministro deste grande país,
sou visitado com frequência
por muitos e grandes homens
que, muitas vezes,
me perguntam o que mais temo na vida.
A minha resposta?
Eventos, caro rapaz. Eventos.
O outono.
A chegada de jornais de manhã.
A sociedade civilizada já não existe.
A classe dominante
abandonou as suas responsabilidades
e deixou de ser um bom exemplo.
Reduziu-se a uma versão inferior.
Estarei a ver bem?
Será mesmo a pessoa que eu penso
que está a olhar para mim?
Hoje, vim ao teatro
porque ouvi
que uns jovens satiristas atrevidos
andam a ganhar uns tostões a imitar-me.
Até dá jeito,
já que consta que fico muito malvisto
onde quer que vá.
A essa classe eu digo:
"Deviam ter vergonha. Todos vocês."
Homens como Ward
não merecem a nossa pena.
Merecem apenas o nosso desprezo.
Chegou finalmente a hora
de cortar pela raiz
a podridão da sociedade britânica.
Não condenarão o réu só por estar
no centro de toda esta depravação,
mas por ter sido o orquestrador.
Que não restem dúvidas
de que é um homem devasso.
Por esta razão, no interesse de todos,
cumpram a vossa obrigação
e considerem este réu culpado
desta acusação.
A sessão será retomada
às nove horas de amanhã.
Confirma-se?
Compreendo.
Majestade.
Sim, Michael.
Sente-se.
Obrigado, Majestade.
Bom, deixamos perfeitamente claro
a todos aqueles que nos perguntam
que tirou algum tempo para descansar.
Há quem insista.
Como a British Horse Society.
Continuam a não conseguir a aprovação...
Do estatuto beneficente.
E acham que a sua intervenção
pode ajudar a acelerar o processo.
Está bem. Deixe-me os documentos, Michael.
E há um ou dois pedidos urgentes
que requerem a sua assinatura.
Muito bem. É tudo?
Não, Majestade. Há só mais uma coisa.
É um assunto um bocadinho delicado.
Sobre o homem
no centro do escândalo Profumo.
Stephen Ward?
Sim.
Cometeu suicídio.
Credo!
No seu consultório, em casa,
a Polícia encontrou certos objetos,
entre eles um retrato feito à mão
pelo próprio Sr. Ward.
- Do...
- Do quê?
Do duque de Edimburgo, Majestade.
O quê?
Parece que se conheciam.
A Polícia também tem testemunhas
que dizem ter visto Sua Alteza Real
a chegar à casa de Ward várias vezes.
De início, não percebíamos a ligação,
mas, depois, percebemos
que ambos pertenciam
ao mesmo clube, Majestade.
Agora, há o receio
de haver outros retratos,
ou referências a esses retratos,
e que caiam nas mãos erradas.
Compreendo.
Claro que vamos gerir a situação,
responder à letra, refrear a imprensa,
mas achei que lhe devia dizer.
Fez bem, Michael.
Com licença, Majestade.
Demissão?
Sim, Majestade.
Enviada com base na falsa crença
de que corria risco de vida imediato.
Uma biopsia subsequente
revelou que o tumor é benigno,
mas o primeiro-ministro
tem tido uns meses difíceis,
com problemas atrás de problemas.
O primeiro-ministro está bem, Majestade?
Aquilo que me quer parecer...
É que perdeu a vontade.
Majestade.
De quê?
Continuar.
Majestade.
Primeiro-ministro. Majestade.
Vamos?
Como está, senhor primeiro-ministro?
Bem melhor, agora que já não o sou.
Espero que não tenha vindo
tentar dissuadir-me.
A minha doença é terminal.
Não foi o que me chegou aos ouvidos.
- Os médicos disseram-me que era benigno.
- Era do tamanho de uma laranja.
Embora inconveniente e desconfortável...
Tenho pela frente
um longo período de convalescença,
não estando em condições
de desempenhar o árduo papel de PM.
O meu pedido de demissão é irrevogável.
Fico muito desapontada,
sobretudo após a nossa conversa.
Em relação ao meu sucessor,
como soberana,
Vossa Majestade pode dar o seu parecer,
mas só vejo uma pessoa.
- O conde de Home.
- Alec?
- Todos gostamos muito dele, mas...
- É o homem indicado.
Dez anos mais novo, rijo, mas elegante,
e o melhor da classe dominante antiga.
Eu chamaria já o Alec ao palácio.
Não vale a pena deixar arrastar.
Isso é uma ordem, Sr. Macmillan?
Seria o meu conselho, Majestade.
Sabe uma coisa?
Sou Rainha há pouco mais de dez anos.
Durante esse período,
já tive três primeiros-ministros.
Todos eles homens ambiciosos.
Homens inteligentes. Brilhantes até.
Nem um chegou ao fim do mandato.
Ora se dizem muito velhos,
muito doentes ou muito fracos.
Uma confederação de desistentes eleitos.
Majestade.
A NOSSA CHEFE DE ESTADO
DEVE PERSONIFICAR OS NOSSOS VALORES
Saia da frente, sua besta! Néscio.
Saiam da frente.
- Tony.
- Meu caro.
Porque estás aqui?
Podia perguntar-te o mesmo,
mas ao contrário.
Porque não estavas aqui?
Caso não tenhas reparado,
a tua mulher nomeou primeiro-ministro
um amiguinho da família
a conselho de um homem que devia calar-se,
já que não governa.
Digamos que a sugestão lhe saiu cara.
Viemos ver se ela estava bem...
Mas ela já se tinha ido embora.
Voltou a correr
para a segurança da Escócia.
Tony.
Por onde tens andado,
caro cunhado misterioso?
- Consta que andaste por St. Moritz.
- Sim.
Foste um pouco descuidado.
Para a próxima, desculpa-te comigo.
Sabes que te encubro sempre.
Solidariedade masculina e tal.
Anda lá!
Estou a ir.
Foda-se.
Lindo menino.
- Aí estás tu.
- A ideia era estar sozinha.
"Olá" para ti também.
Está bem. Se precisares de mim...
Estarei na casa principal.
Está cá alguém?
Está alguém em casa?
Nem pareces tu.
Pelo contrário.
Há anos que não era tão eu mesma.
Sei que a demissão do primeiro-ministro...
Não é só o primeiro-ministro.
E a tua mãe.
E a tua irmã e os miúdos.
E o resto da família.
E a Igreja e a Commonwealth e... o país.
A horrorosa inexorabilidade de tudo.
Nunca para, nem por um instante.
Eu compreendo.
- Compreendes mesmo?
- Compreendo.
Mas não vês
que, no meio de todos esses problemas,
tudo o que está a dar contigo em doida,
alguns de nós estão sempre do teu lado,
para o que der e vier?
Quem me dera.
- O que queres dizer com isso?
- Exatamente o que eu disse.
Quem me dera.
Não me castigues com silêncio.
Se tens alguma coisa a dizer,
sê uma mulherzinha e diz-me já.
Muito bem.
Stephen Ward.
Quem?
O osteopata.
Sim, esse homem vil. O que tem?
Após cometer suicídio,
enquanto remexiam a casa,
os inspetores encontraram um retrato teu
pintado por ele.
Não tenho explicação.
Havia mais.
Tiveram de ser procurados e recuperados
a grande custo.
Imagina que os jornais
os tinham apanhado primeiro.
Devem ser de fotografias,
não de eventos reais.
- Não negas que o conheces.
- Ele só me tratou o pescoço.
- É o que os osteopatas fazem.
- Além de arranjarem prostitutas.
Não para mim!
Estive com ele duas vezes no consultório.
Disse as maiores idiotices que já ouvi
sobre tensão e emoções.
Por isso,
acabei por ir a um médico da Marinha
que me deu umas traulitadas
e me pôs as ideias em ordem.
Não te convidou para um fim de semana?
É possível.
Posso dizer-te que nunca fui.
E o Homem-Mistério dos jornais?
- Não és tu?
- Não sejas ridícula.
Não estou a ser ridícula.
Tu és um mistério para mim.
Metade do tempo,
não sei onde estás nem o que fazes.
- Basta-te perguntar.
- Ouve...
Eu sou forte. Sabes disso.
E consigo lidar com a verdade.
Só exijo saber a verdade.
É com as mentiras que não sei lidar.
A viagem recente à Suíça
que disseste que era para...
Golfinhos.
Esperas que alguém acredite nisso?
A Suíça não tem ligação ao mar
e St. Moritz é um paraíso
para milionários e meretrizes.
E é também na Suíça que fica a sede
do World Wildlife Fund, que financio...
... mas vejo que esta é uma questão
de aparência versus realidade.
Há coisas que só têm uma interpretação
porque só podem ter um significado.
Como por exemplo?
Há dois tipos de pessoas na vida.
Aquelas que imaginamos
que são leais e fiáveis
e se revelam fracas e desleais,
como é o caso do Sr. Macmillan,
e aquelas que parecem ser
muito complexas e difíceis
e que se revelam mais fiáveis
do que alguém poderia imaginar,
como eu.
Sei bem qual é o meu trabalho.
O teu pai deixou-o muito claro.
Tu és o meu trabalho.
Tu és a essência do meu dever.
Aqui me tens.
Vassalo para toda a vida.
Contigo, não contra ti.
Philip.
Somos ambos adultos.
E acho que somos ambos realistas.
Ambos sabemos que um casamento é difícil,
sejam quais forem as circunstâncias.
Por isso,
eu consigo perceber que, às vezes,
para descomprimir,
para te manteres a meu lado,
precises de fazer aquilo que sabemos.
- Eu posso fechar os olhos.
- Eu sei. Tornaste isso numa arte.
Estou a dizer que não quero que o faças.
Podes olhar para mim.
Eu sou teu.
Estou contigo.
E não por me teres dado um título
ou por termos chegado a um entendimento...
... mas porque eu quero.
Porque eu te amo.
Força.
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
"Esta terra majestosa,
este trono de Marte..."
Ámen.
"Este novo Éden,
este meio paraíso,
esta Fortaleza
que a Natureza para si construiu,
contra as doenças
e os braços invasores..."
E todos a olharem para mim.
Maravilhoso. E...
Charles, vais olhar...
Charles, olha.
Família Gloucester, Kent. Podemos ter
alguém que não fique desfocado?
Calem-se, caramba!
Tire a fotografia.
"Esta raça feliz, mundo pequeno.
Este solo bendito, esta terra,
este torrão, esta Inglaterra."
Legendas: Ana Filipa Vieira
Ripagem do Netflix por: Sepol1997