Peixe.
Está bem.
Poodle.
- Raios.
- O que é isto?
Estou a estabelecer a linha de base
da personalidade do Cabe.
Aranha.
Estou a pesquisar o uso
do behaviorismo
para prever o futuro.
Quero dizer que, se se sabe a base
psicológica de um sujeito,
as suas tendências ou doenças,
postulo que possa prever
comportamentos futuros.
O teste vai alterar
se ele fizer outra careta,
vai ver o meu pé a voar
ir direito ao rabo dele?
Vou estar a aguardar.
Porquê o súbito interesse
em prever o futuro?
Onde é que está o Walter?
No hospital, foi visitar a Megan.
Há uma ligação aí?
Megan e prever o futuro?
Paige,
deixa a psicologia comigo.
Quando é que começou?
Há alguns dias atrás.
Uma infecção respiratória em alguém
com EM é muito preocupante.
Os médicos deram-te algum
coquetel de antibióticos?
Acabaram de dar-me.
Mais 100 miligramas
de prednisona.
Uma infecção como esta
leva à sepse ou à hipotensão.
Sim, Walter.
E com vários
soros intravenosos
- para estimular o coração.
- Eles deram-te...
Sabia que assim
que te contasse
ias começar a cuspir
pesquisas e dúvidas.
Eu faço isso?
Está sob controlo.
Está bem, descansa.
Volto mais tarde.
Está bem.
Sabes, estou...
Estou perplexo que tu
não me tenhas informado
da condição dela.
Começou apenas
há alguns dias
e a Megan não queria desviar
a tua atenção para ela.
Preciso de mais tempo.
Dentro de algumas semanas
terei terminado o foguete
e envio-o ao Prémio Kárman.
Quando ganhar, terei 50 milhões
para comprar equipamento,
acabar a pesquisa e salvá-la.
Walter, eles não falam
da condição dela há semanas.
Não desistimos.
Fica com ela hoje
e assegura-te que o tratamento
permaneça agressivo.
- Isso não é uma escolha da Megan?
- Se a pressão arterial dela cair,
pede para aumentarem
a dose dos remédios
ou incluir um novo agente,
como a Fenilefrina, ouviste?
Podemos respirar e pensar nela
e na qualidade de vida dela?
Mais importante é preservar
a vida e a mente dela.
Faremos o que for necessário.
Promete-me
que vais fazer a coisa certa.
Prometo.
Está bem.
Então o plano inicial
para o projecto orçamentado
foi de 15 meses,
mas com a condição da Megan,
terá de ser acelerado
para menos de três,
e então a vida de Megan
será salva.
Dúvidas?
Sim?
Qual é exactamente o plano
para salvá-la?
Sim, vou fazer o download
do cérebro dela,
pensamentos,
consciência, memórias,
preservá-los digitalmente,
até encontrar outro recipiente
depois do corpo dela falhar.
Não em três meses.
Talvez 20 anos.
A Megan não tem tanto tempo.
Para salvar a mente dela,
preciso de construir uma coisa
que não existe.
Um servidor de dados
com capacidade de armazenar
o conteúdo do cérebro humano.
Pelo menos 50 petabytes
de capacidade de armazenamento.
A questão imediata é
o financiamento.
O Prémio Kárman vai demorar meses
a ser julgado
e preciso do capital inicial,
o que indica que vou aceitar
outros trabalhos,
por isso não estarei muito aqui.
Todos queremos fazer tudo
para ajudar, Walter, mas...
Penso que a nossa
questão primordial seja,
Como é que estamos emocionalmente?
Estou bem.
Calculo que me vai custar
um milhão por petabyte.
- Mais ou menos.
Vou ligar
para os clientes mais ricos
e ver o que consigo juntar.
Ele está oficialmente
desequilibrado.
Não gosto da maneira como ele
está a lidar com isto.
Penso que nenhum deles vai conseguir
lidar com isto.
- Penso que...
- O quê?
Quem diabos é aquele?
Identifique-se.
Mark Willis,
Central de Inteligência.
CIA. Explica como ele entrou
que nem uma nuvem.
Uma nuvem escura.
A Segurança Interna concedeu
os serviços da Scorpion
à minha unidade.
Que sorte a nossa.
Por um significativo
pagamento.
Estamos a ouvir.
Este é o 27B6.
É um avião moderno de uma companhia
chamada Integrity Airlines.
Isso não existe.
É ultra-secreta,
só serve a CIA.
Vocês têm
uma companhia aérea secreta?
De que snacks estamos a falar?
Ou também são secretos?
A Integrity funciona
independente
de qualquer frequência
comercial ou militar.
Indicativos de chamadas
próprios
e somos indetectáveis
por radares.
Há nove horas atrás,
este avião estava numa missão
rotineira e desapareceu.
Defina rotineira.
Estava a transportar dinheiro,
armas, máquinas de fotocópias
ou outras ferramentas
para construir ou derrubar nações.
O quê? Não é assim que a CIA
ia usar um avião secreto?
Último ping de localização?
Sobre Fort Collins,
Colorado.
Não há indicações de queda,
nem resposta
via contacto de rádio.
- Rapto?
- Duvidoso.
Então o piloto roubou-o.
Os nossos homens, são bem treinados,
com registos perfeitos.
Sly, alguma coisa?
Um avião a ir para o oeste
não regressava
e arriscava a suspeita
de passar
pelo mesmo local duas vezes.
Está bem, estou a analisar
o pacote de som
da última localização.
O avião estava inclinado
para baixo no último registo.
Um avião com este peso
e com esta velocidade,
prevejo como possível
local de aterragem...
Meu Deus! É a Base Aérea
de Coughlan. É a Área 51.
Missão Secreta de Espionagem
na Área 51, assustador.
Sem trocadilhos.
A base e quilómetros
ao redor
são protegidos por micro-ondas
como sistema de defesa activo.
Interrompe comunicações
por satélite, telemóvel e rádio.
Faz parte da moratória
em sistemas de comunicação
que não foram estritamente
sancionados pela base.
Um cone de silêncio.
O melhor para manter
os segredos a salvo.
Sou a única?
Área 51, alienígenas?
Um avião como este
precisa de ser silencioso,
deve usar uma liga
de tungsténio na fuselagem
- para a estabilização.
- Não posso confirmar ou negar.
Leve-nos àquele deserto.
Posso construir um detector
da assinatura iónica
dos raios gama do tungsténio
que vai encontrar
a localização exacta.
Os vossos superiores na SN
serão informados
que estão a actualizar
o sistema em Barstow.
Nunca vim aqui.
O tamanho do pagamento
garantirá que terão cuidado
para que isso
não os incomode.
- 50000 dólares.
- 300000 dólares.
- 150000, oferta final.
- Negócio fechado.
Passe o meu cheque
em nome de Walter O'Brien
para a Megan.
Sim, idem.
O mesmo.
Eu trato disso.
Espero ouvir notícias vossas.
Excelente. Posso chegar perto
do objectivo do financiamento.
Não há um "obrigado"?
Fizeram um gesto
comovente pela Megan e...
Estamos a ajudá-lo
a resolver um problema.
Ele precisa de X dólares,
nós contribuímos.
A matemática é matemática.
Penso que a equipa vai precisar
de muito apoio
em relação à Megan.
Lida com eles,
eu trato do Walter.
Está bem.
O espectrómetro de raios gama
está a funcionar.
Não chegues muito perto da base.
Não sabes no que eles estão a trabalhar.
- Ou em quem.
- Alienígenas de novo?
Não sei.
Desculpem, podem parar?
Sylvester, podes actualizar-me
sobre a Megan, por favor?
Sim, não sei quão bem
ela está a responder
ao tratamento,
mas a médica acha
que ela...
Chegamos
ao cone de silêncio.
Perguntaste como o Walter está
em relação a Megan.
- Como é que tu estás?
- Eu sou médico.
Doença, morte, luto...
É tudo um influxo
de citocinas pró-inflamatórias
relacionadas ao stress
que numa certa hora se dissipam.
Por isso a doença de uma amiga,
e possível morte, é...
É apenas uma libertação
de produtos químicos?
Não, não, não estou
a descontar o emocional.
Quer sejam as quatro
trajectórias de Bonanno
ou os cinco estágios
de Kubler-Ross,
é um processo natural.
Qualquer coisa natural,
para mim, está bem.
O que se passa com os envelopes?
Previsões do futuro.
Acho que encontrei qualquer coisa.
A energia dos fotões
está muito alta.
Carrega nos travões!
Esta foi boa, avião espião
impossível de encontrar.
Vamos embora.
Não tem número na cauda.
Estamos a ser pagos generosamente.
Vamos confirmar
que é o nosso avião.
Não está ninguém aqui!
Há uma unidade de fotografia incrível
na parte inferior desta fera.
Podias tirar uma fotografia
de uma pulga a 30000 pés.
Isso tudo muito acima
do topo de linha,
e tudo oco.
Eu presumo que sejam
compartimentos ocultos,
caso alguém
um dia procure.
Fizeram um esforço para o roubar
e depois, abandonaram-no?
Acho que não.
Acho que eles vão voltar.
Há um banco de sangue
aqui em baixo.
Todos AB negativos
com proteínas raras.
Isso é para alguém
com anemia aplástica.
que precisa de transfusões
regulares.
Não é nenhum dos pilotos.
Não de acordo
com os dossiers.
Só um palpite,
mas aqueles pilotos podem estar
a recolher um passageiro
que não está a querer vir
voluntariamente.
Encontrei clorofórmio
e abraçadeiras plásticas.
Isso não é apenas um avião
desaparecido, é um rapto.
Lembras-te quando disse
que não podiam ser os pilotos?
Há uma boa hipótese que sejam,
por isso boa sorte com isso.
Já podemos receber
os cheques.
E se dobrar
o pagamento?
- Não!
- Continue a falar.
Se isto for a publico,
o programa vai ser exposto
e anos de dados perdem-se.
Se encontrarem
os agentes, a vítima,
e onde planeiam levá-lo,
300000 dólares.
Mande o seu pessoal.
Vão estar longe
até arranjar uma equipa.
Peça ao comandante
em Coughlan para resolver isso.
Isso também expõe
o programa.
350000 dólares.
- Negócio fechado!
- Não!
Vou fazê-lo sozinho.
Ouviram o Sylvester,
A Megan não está a melhoras.
E preciso do dinheiro
para acabar a minha pesquisa.
- Vamos todos.
- Óptimo, obrigado.
O tipo da CIA vai pedir uma coisa pior
do que encontrar um avião.
- Odeio dizer que os avisei.
- Porque é que fazes isto?
Quero registar que previ
que quando te envolves por dinheiro
é um mau negócio,
especialmente com a CIA.
Vamos invadir um dos locais
mais seguros dos EUA,
sem nenhum comunicador,
para encontrar uma vítima
de rapto,
que pode ou não estar nas mãos
de agentes corruptos da CIA.
É isso.
Vamos para a Área 51.
Está bem, mais uma vez
para os menos inteligentes.
Os trabalhadores desta base
são óptimos em infinitas áreas,
a maioria militar,
todas letais nas mãos erradas.
E quem é que raptaram?
Um especialista?
Não podes simplesmente entrar
na área 51.
Por isso roubaram o único avião
que passa pela segurança daqui.
Porque é que não esperamos
aqui até voltarem?
É isso, não quero invadir
uma base aérea misteriosa.
Aposto que os agentes corruptos
estão armados.
- Não quero entrar num tiroteio.
- Sabemos que o alvo tem um tipo
sanguíneo raro, assim podemos
ver quem é, pelo registo médico
e encontramos onde ele trabalha
na base para podermos salvá-lo.
E se já souberem qual é o alvo?
A CIA chegou antes de nós.
Podem ser 6 horas, ou 30 minutos.
Mas não sabemos
como é que entraram.
Se for por túnel, vai demorar.
Se for evasiva, também demora.
- Temos como acabar com isto.
- Sim, mas sem equipamentos electrónicos,
não podemos apanhar os registos
médicos daqui, por isso, vamos lá.
Agora, vocês devem encontrá-lo,
alertá-lo e deixá-lo seguro.
Enquanto tu
ficas a apanhar sol?
Fico feliz em ir,
mas quem é que vai invadir
o sistema guia do avião,
para perceber aonde é que ele vai?
- Sabes, a outra parte.
- Fico de guarda
- caso os tipos voltem.
- Como é que vamos entrar?
Com isto.
Apontamos os painéis reflectores
do avião nas lentes de aumento.
O calor será equivalente
a 100 painéis solares
focados numa área do tamanho
de uma carta, que vou direccionar
no pneu de um camião
de entregas.
E o pneu explode.
Enquanto trocam o pneu,
entramos no camião.
Já que essa é a única rota,
alguém deve passar em breve.
Até lá, vamos esperar.
- Isso é nojento.
- A higiene dental é linda.
Cabe...
Anda ver uma coisa.
Os voos domésticos a circular em,
Los Angeles, DC e Chicago.
Porque é que um avião da CIA
sobrevoa cidades dos EUA?
Estão a pagar-te
para ver aonde vai o avião.
Encontra isso e vamos embora.
E quando acabares, filho,
quero falar sobre a tua irmã
e o que pode estar para vir.
Estou ocupado.
Sei que estás preocupada
com o Walter com a coisa da Megan.
"A coisa da Megan"?
A doença dela?
Ele vai superar isso.
Vamos todos.
- O que tiver de ser, será.
- Isso é um pouco frio.
A minha mãe morreu
no dia em que nasci.
A morte sempre fez parte
da minha vida.
Já o Sylvester,
ele vai ficar louco como uma pedra.
Ele não vai conseguir lidar
com isso tão bem quanto nós.
Podes pensar que está tudo bem
se apenas...
Pensares nisso e ficares triste.
Ou só não pensar.
Lá vem um camião!
Ficou uma maravilha.
Vamos lá.
Então,
não é uma notícia boa.
A fenilefrina não limpou
os pulmões como queríamos.
Então, o tratamento agressivo
vai ser?
Entubar.
Então temos de fazer isso.
Não é?
Quero falar com ele a sós.
Não quero ser entubada.
É doloroso.
Teria de estar
sempre sedada...
Não, eu...
Tenho de encorajar-te
a ser mais agressiva.
Tu tens de parar
de ir pela cabeça do meu irmão
e ser o homem que eu amo.
- Por aqui!
- Entendido.
Leva-o para o Portão Três!
Sim, senhor!
Agora o que precisamos de fazer
é aceder à base da Intranet
e aceder
aos registos médicos deles.
É fácil, é só entrar no escritório
e encontrar um computador.
Não, podemos ligar-nos
por um sistema periférico.
Como os dos regadores ou...
O sistema de esgoto.
Está bem.
Estou na Intranet deles,
mas os registos
estão bem protegidos.
Sem os nossos hackers,
isto pode demorar horas, dias.
Estamos presos
no esgoto sem nenhuma razão?
A não ser se ligares para o Sly
para hackear.
É um PBX antigo.
Troca automática de ramais.
Funcionam melhor se o telefone
está ligado a uma linha.
- Só há uma forma de descobrir.
- O que é que estás a fazer?
É como as luvas de boxe
dos anos 70.
Raspar a moeda no transmissor
gera um sinal de 2600 hertz.
Para esse sistema antigo o sinal
é codificado para abrir a linha.
Olha só.
Se o alvo do rapto
precisa de uma transfusão mensal,
que acontece
no hospital mais perto
com um extenso
banco de sangue.
Poucos casos aqui.
A cruzar referências
com tipos sanguíneos raros.
Hospital South Nevada.
A carregar os nomes
dos pacientes...
- A carregar devagar...
- Ele está a procurar.
Isto pode ser uma oportunidade
para perguntar pela Megan.
O quê?
Consegui um nome.
Dr. Ivan Zahn.
Um Uzbeque que desertou
há 13 anos.
Actualmente, lidera uma equipa
na Base Aérea de Coughlan
na divisão de engenharia
de computação.
A especialização dele
é em compressão
e armazenamento.
Ele é considerado o melhor.
De acordo
com a sua área científica,
o escritório dele fica
no Laboratório 5 da Ala C.
Sly, aguarda.
Está bem.
Penso que entendo este lugar.
Porque é que as pessoas tem medo.
É a mística.
Vamos encontrar uma escada,
que nos vai deixar
muito perto da Ala C.
Um lugar cheio de segredos
e a imaginação aflora.
- Logo homenzinhos verdes.
- E daí?
Este lugar não é mais assustador
do que qualquer outra base.
Simplesmente entramos aqui.
Parem!
Ninguém se mexe!
Tenho um envelope
no bolso a prever isto.
Está bem, quase dentro
do sistema de navegação.
Mais alguns minutos
e sabemos o destino do avião.
Sabes que estamos aqui
pela Megan.
Mas no fim,
se não for o suficiente?
Quase a acabar.
Não quero
que estejas despreparado.
Pode levar anos
para superar.
Sei que sofreste
uma perda tremenda,
mas isto é diferente.
Está na hora de encontrar
uma solução.
Se tens alguma coisa para dizer
à Megan, diz.
Gasta o seu tempo
a fazer memórias.
Não te incomode com soluções
que talvez não funcionem.
O avião vai para o Uzbequistão.
E tenho a certeza
que vai funcionar.
Há uma pessoa que
pode tratar da Megan, eu.
Está bem, filho.
Vamos sair
deste avião agora.
Walter, porque é que está a demorar?
Espera, espera.
Um segundo.
Meu Deus...
O armazenamento disto
é quase de 2 petabytes.
Não é possível para uma máquina
tão pequena.
Está dez anos à frente
de tudo no mercado.
Câmara...
Cabe...
O equipamento de câmara
que a Happy viu?
Este avião estava a espiar
as cidades dos Estados Unidos.
E estão a voltar
para a Área 51.
É seguro dizer que a tecnologia
foi desenvolvida lá.
Pelo tipo que eles querem
raptar.
Com o protótipo e o inventor,
podem fazer uma frota.
Vender para todos
os governos hostis no mundo.
Disse-te para sairmos?
Põem-no no porão de carga.
Acho que encontramos
a vítima de rapto.
Meu Deus.
O agente Cabe Gallo
está depois do morro.
Ele vai confirmar quem somos.
Estas algemas são apertadas.
Isso é necessário?
Por favor, cale-se, senhor!
Porque é que não conferiram
o Dr. Zahn?
Ele está em perigo.
O doutor não fica
sempre na base.
Mas gostei da tua tentativa
de melhorar
essa história da carochinha.
Vais engolir essas palavras
em breve.
Estavam aqui há uma hora.
- Onde é que eles estão?
- Ainda estão no avião?
O avião secreto da CIA?
Se estão,
alguma coisa correu muito mal.
Temos de encontrá-los.
Não podemos perder tempo.
Vão ter muito tempo
na prisão.
Sei como isto parece,
mas é a verdade.
Não quero desacreditar-te,
Doutor.
Esta base já quase foi invadida
por muitos homens.
Homenzinhos verdes.
A nossa chefe é a vice-Directora
da Segurança Nacional.
Katherine Cooper,
ela vai resolver isto.
Sim, claro.
Obrigado, Senhora.
Desculpe por incomodar.
Obrigado.
Está bem, de acordo
com a vice-Directora Cooper,
a equipa Scorpion
que lhe está subordinada...
está a actualizar os
servidores em Barstow.
- Quem diabos são vocês?
- Somos a Scorpion.
Sou um behaviorista famoso.
Tenho um QI de 178.
170.
Barstow era a cobertura.
Foi ideia da CIA.
Está bem.
Prendam-nos.
O quê?
A pulsação está forte.
Está sedado, mas vivo.
Por sorte, isto foi feito
para evitar a entrada,
não a saída.
Temos de controlar o avião.
Significa adormecer
um dos agentes
e forçar o outro
a voltar a Coughlan.
Pois.
É mais fácil se dividirmos
para conquistar.
Posso reprogramar
o plano de voo do avião
a partir deste painel
de controlo,
- mandar-nos de volta.
- Óptimo.
Seria óptimo
ter a Happy aqui.
Nunca vou conseguir abrir isto
sem ferramentas.
Plano B.
O termóstato
do compartimento de carga.
Vou conferir.
Como é que colocaste o cinto?
Desculpa lá por isso.
Eu sabia.
Até o escrevi.
Para que serve o dinheiro
se os espiões matarem o Walter?
Curtis,
cala a porcaria da boca.
Pessoal,
podemos sair desta, está bem?
Talvez não, a pesquisa aqui
é topo de linha,
logo, tudo aqui
é topo de linha.
O lacre electromagnético
tem mais de 1800 KgF.
O dobro do que já vi.
Que maravilha.
A única fechadura que nunca viste.
Façam o que sempre fazemos.
Abracem o desconhecido
com factos.
Se alguém instalou,
alguém pode desinstalar.
Não importa se tu
nunca o viste antes.
Espere aí, pode ser isso.
A base é cheia de coisas
que nunca vimos.
Se o Sly estiver correcto
sobre as micro-ondas
na base como parte
do sistema de defesa,
posso usar um telemóvel
para canalizar as ondas
para o lacre
e danificar o mecanismo.
E depois? Há um exército
lá fora, literalmente.
Saímos, subimos ao telhado,
onde estão as antenas.
Quebramos uma delas, teremos
uma brecha no cone de silêncio.
Como buracos
na camada de ozono.
- Então falamos com Sylvester?
- Ele vai encontrar o avião.
- Precisamos de um telemóvel.
- O do Toby, na verdade.
Com o vício dele nas apostas
não pode comprar coisas boas,
como telemóveis modernos.
Mas o teu é tão antigo que tem
bateria de níquel-cádmio.
Insultado, magoado,
mas feliz por ajudar.
Só que todos os telemóveis
estão na sala de provas.
Lembras-te do teu hábito nojento?
Qual deles?
Precisas de especificar.
Shultz, volta aqui.
Há turbulência à frente.
Vou à cabine.
Está na hora de dar meia volta
com este avião.
Espera no painel.
A janela é grossa,
mas não é à prova de som.
Temos de ter cuidado.
Está bem.
Foca-te.
A minha habilidade de pescar
ao usar fio dental
está um bocado enferrujada.
Ainda não usei o meu pacote
de minutos totalmente.
PILOTO AUTOMÁTICO ACTIVADO.
Walter.
Cabe!
Larga a arma.
- Não até virares este avião.
- Isso não vai acontecer.
Ou este avião pousa
no Uzbequistão,
ou bate numa montanha.
Programei o piloto automático
para ir directo ao Boundary Peak.
Pílula de cianeto digital.
Clássico da CIA.
- Eu largava a arma.
- Posso mudar o código
e redireccionar.
Dá-lhe um tiro, Cabe! Atira!
- Não está a funcionar.
- Está.
Troquei a antena de recepção
para transmissão.
Estou a canalizar a energia da bateria
para a fechadura.
Como é que sabes se funciona?
Coloca a mão
à frente do telefone.
Está a funcionar.
Também há micro-ondas
aqui em cima!
Podemos usar o telefone
nos pratos.
Não, os pratos
não são electromagnéticos!
Então tira-o do modo transmissão,
interrompe os sinais,
- e liga para o Sylvester.
- Não, a melhor maneira
para interromper as ondas
é interferir...
Ou isso.
Tenho sinal!
Estou a ligar para o Sly.
Coughlan lança vários drones.
Devo conseguir hackear um daqui.
Se ajustares
a frequência,
podes fazer um scan
à assinatura gama do avião
e localizá-lo
como fizemos esta manhã.
Encontrei um!
Estou a hackear agora.
Cabe, chaves, chaves!
Estou um bocado ocupado!
- O que é que estás a fazer?
- A colocar-nos em queda livre.
A rotação do avião vai causar
uma aceleração da força G
e dar-nos 20 segundos
sem gravidade. Segura-te!
Estás a matar-nos!
Estou a refazer a nossa rota!
18 segundos.
A ausência de gravidade
está quase a acabar.
Precisamos de entrar na cabine
do piloto!
Precisamos de nivelar o avião!
- Encontrei o avião.
- Onde eles estão?
Sobre Nevada,
perto das Montanhas Brancas.
Estão em descida.
Penso que estão em queda livre.
Está bem.
Alguma hipótese daquela coisa
de força G de que falaste
estar a deixar-nos tontos?
Podia fazer-nos desmaiar.
Pessoal, isto não é bom.
Tens a certeza
que não estão a aterrar?
Nunca vi nada a aterrar
intencionalmente neste ângulo.
Dá-nos imagem do avião.
Estou a posicionar
as câmaras do drone.
Move-o para a cabine
do piloto.
- Meu Deus!
- A Força G fê-los desmaiar.
Ele vão acordar
se o avião se nivelar.
Sly, podes nivelar o avião
usando o drone?
É o que estou
a tentar fazer.
O Walter deixou uma porta aberta
no sistema. Entrei.
Protecções secretas
de aviões espiões, tomem lá!
Walter? Cabe?
Walter, acorda!
Agora não, Sylvester.
É muito cedo.
Depressa!
Eles vão bater!
Não, Walter,
precisas de acordar agora!
Sylvester,
como é que estás a falar connosco?
Olhe para a tua janela
a estibordo.
- Sou eu.
- Podes levar-nos para Coughlan?
Reprogramei
o sistema de navegação
para mandar-nos
ao último local de aterragem.
Isto pode parecer
uma surpresa,
mas não sei
aterrar um avião.
- Eu guio-te.
- Happy?
Não te preocupes,
vai ser muito fácil.
Alienígenas?
Caramba.
Mãos no ar!
Larga o telemóvel.
Happy, estás aí?
Happy, temos pouco combustível.
Precisamos de aterrar.
Uma grande aeronave
está a vir directamente para esta base
e o piloto
não sabe o que está a fazer.
Vai cair sobre nós,
se não devolver o telemóvel.
Admiro a vossa tenacidade
com essa história.
Pode verificá-la.
Tem o equipamento para isso.
Quando tiver aterrado,
pode algemar-nos de novo.
Mas o avião vai entrar
em Coughlan
em menos de 10s,
quer acredite quer não.
Verifica a torre. Enquanto isso,
vamos deixá-los confortáveis.
Happy?
Grande aeronave
a vir em direcção à base.
Prepara três caças de combate.
Vamos abater esse avião.
Está louco?
Dada a actual trajectória,
atirar no avião
vai transformá-lo numa
bola de fogo a vir para aqui.
A menos que me deixe
pousá-lo no deserto.
Happy, já podemos ver
a pista de aterragem.
O que é que fazemos?
Caças, aguardem.
Vão continuar a apontar em ti,
é melhor ser verdade.
Mantenha-o acima de 180 nós,
puxa o acelerador, é
a alavanca entre os assentos.
- Empurra-a metade de volta.
- Está bem.
Começa a puxar a manche
gradualmente.
Estou a fazer isso.
Precisas de abrir os flaps.
Há uma alavanca
perto do acelerador.
Puxa-a 15%
e move-a lentamente para 40%.
Quando atingires o chão
desacelera completamente.
A mantê-lo firme.
Estamos muito inclinados!
Walt, puxa.
Puxa, puxa!
Prepara-te para o impacto!
- Conseguimos.
- Só quero ficar sentado aqui.
Só quero um minuto de paz.
Mãos no ar!
Foi bom enquanto durou.
Estão bem?
Estamos bem.
Porquê?
Vi-vos no telhado
quando a sombra passou.
Pensaram
que eram alienígenas.
E o desconhecido
assustou-vos.
- Não assustou.
- Boa tentativa.
Por aqui, Senhor.
Aquele deve ser o cientista
mais confuso do mundo.
Vamos!
O dinheiro.
Seria preferível
uma transferência bancária.
Eu também adorava...
uma audiência
com o Dr. Zahn.
Ele projectou este dispositivo.
Estou a trabalhar num projecto
e penso que podia abrir...
Mas que porra?
Vocês vasculharam demais
nesta missão do avião.
Receio que saibam
um pouco demais.
Preciso de dizer,
não previ isto.
Esta foi culpa minha.
É óbvio que prefiro
não ter de matá-lo.
Mas infelizmente,
o Sr. O'Brien sabe de coisas
que não posso permitir
que se espalhem.
A espionagem da NSA acabou,
mas a tua está a expandir-se.
O resto de nós
não sabe nada sobre este avião.
Na verdade,
mal entrei no avião.
- Avião? Que avião?
- Toby!
- Vamos dar uma volta.
- Não, não.
Antes que a gente vá parar
a um grande buraco no deserto,
a quase 2 mil metros acima
há um drone,
operado
pelo nosso amigo Sylvester.
Ele está a filmar e a gravar
esta conversa.
E se nos matar,
vai ser preso por assassínio.
Isso é óptimo.
Acredito que agora mesmo
ele está a enviar essa gravação
para dezenas de servidores
em todo o país.
Está a fazer bluff.
Walter, consegues ouvir-me?
Consegues ouvir-me?
Ele vai prová-lo ao fazer
um voo rasante do drone em 8s.
7, 6, 5, 4,
3, 2...
A interface do drone
não está a funcionar.
1.
Posso distrair-te
com um truque de cartas?
Não!
Fiquem de olho naquilo.
Vais notar que tem uma câmara sensível
e microfone de longa distância.
Espero que o Sr. CIA seja bom,
porque a câmara está a falhar
e não ouço nada
do que estás a dizer.
Recuem, rapazes.
Devíamos ir agora.
Espera um minuto.
Temos a CIA nas mãos.
Estamos a perder
a oportunidade de uma vida.
Está bem. Em Abril de 1971,
surgiu um vídeo...
Um objecto elíptico
que foi apanhado em Phoenix
e depois desapareceu no ar.
- O que era?
- Ainda não sabemos.
- Onde é que está o Hoffa?
- Em Meadowlands, toda a gente sabe.
E o JFK?
Não forces.
Está bem, vamos embora, malta.
Vou levar isto.
A capacidade de armazenamento
é assustadora.
Tenho a certeza
que o meu conceito
mudará de teoria para a
realidade muito rapidamente.
Aprendi uma coisa hoje
a respeito da equipa.
Sabes a ideia de que a natureza
sempre preenche espaços vazios?
"A natureza abomina o vácuo",
Aristóteles.
Isso realmente aplica-se
a mentes geniais.
Vocês têm medo verdadeiro
do desconhecido.
Lutam contra coisas
que não provam ou explicam.
Não há nada
que não possamos explicar.
E a morte?
O colapso das funções biológicas
que dão suporte à vida.
Tu atiras com a ciência para coisas
que deviam ser emocionais.
Vemos o mundo de modo diferente
que a maioria das pessoas.
É só isso.
E de verdade, sei exactamente
o que é que está a acontecer com a Megan.
Há um processo na vida
que acaba no desconhecido.
Toby.
- O que foi?
- Explicas a doença da Megan.
Ela tem uma infecção bacteriana
nos pulmões.
- Pneumonia.
- E porquê que isso acontece?
- Ela tem os pulmões danificados.
- Porquê?
Ela aspirou pequenas quantidades
de comida e saliva
que com o tempo
danificaram os pulmões.
Porque é que
isso está a acontecer?
Ela não pode engolir muito bem
por causa da esclerose múltipla.
Explica.
A EM danificou nervos do cérebro
e provavelmente a medula.
- Como assim?
- O sistema imunológico dela
atacou a bainha de mielina
ao redor dos nervos.
Obrigado, Toby.
Viste? Sabemos tudo
o que precisamos de saber.
Toby...
Porque é que o corpo dela
está a atacar os nervos?
Sabes, não sabemos.
Só estou a tentar ajudar.
Preciso de ir.
Não foste tu que me disseste,
quando me conheceste,
que salvamos toda a gente?
Vou salvar a minha irmã.
Falei com o médico.
Porque é que lhe tiraste o respirador?
Ele disse
que é a melhor hipótese.
- Ela não o quer usar.
- O teu trabalho é convencê-la.
- Ela está doente, não pensa claramente.
- Ela pensou.
Confiei em ti.
Tu prometeste-me
que farias a coisa certa.
Fiz a coisa certa.
Para a Megan.
Ela não quer prolongar
o estado dela,
por isso respeitei
os desejos dela.
Não vás contra mim
nesta situação.
Conhece-la há um ano,
eu conheço-a
toda a minha vida.
Eu amo-a tanto quanto tu.
E lamento muito, Walter,
mas estás errado.
Óptimo.
Óptimo,
vou tratar disto eu mesmo.
Isto não acabou.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri