Anteriormente,
em The Walking Dead...
Rick, este é o meu marido, Reg.
- Você não construiu o muro?
- Sim. Com ajuda.
Olá, sou Aiden. Soube que você
é bom em achar suprimentos.
Perdemos quatro pessoas
mês passado.
Eles não seguiram o sistema.
A minha mulher
cortou-lhe o cabelo.
Bem-vindo a Alexandria.
Talvez precisemos de armas,
talvez não.
- Vamos quando estiver vazio.
- O que estás a fazer?
Promete que não vais contar
a ninguém que me viste aqui.
PADRE, SOMOS MUITO
ABENÇOADOS POR O TER!
APROVEITE, POR FAVOR,
ROSEMARY.
"THE WALKING DEAD"- S05E14
- Spend -
...UNITED...
Desculpe o atraso.
Ficámos sem energia outra vez.
Como é que pede esta
reunião absurdamente cedo
e ainda sou eu quem traz
o pequeno-almoço?
Porque és um homem bom.
As provas parecem
apontar nesta direcção.
O que foi?
Podemos começar
a reunirmo-nos de manhã?
Assim posso trazer-te
flocos de aveia
e perguntar o
porquê das reuniões?
Assim pode ensinar-me
a construir coisas.
Queres ser arquitecto?
Quero assegurar que
os muros permaneçam de pé.
Achas que podem cair?
Acho que podem
ser derrubados.
Pode ser daqui a anos ou
quando eu tiver a sua idade.
Ainda vou estar por aqui
quando tiveres a minha idade.
Não fazia mal se eu soubesse
alguma coisa do que você sabe.
Para os muros, as casas.
Algumas novas construções.
Estás a pensar a longo prazo?
Sim.
O que está a escrever?
Eu escrevo tudo.
Tudo o que mereça nota.
Agora, tu devias.
Vai haver muito
para te lembrares.
É o início deste lugar.
Devias registar tudo.
Junto com tudo o que te vou
ensinar sobre construções.
- Não, obrigado.
- Toma.
- Tens de te proteger.
- Não, se eu não for.
Não vamos até lá para voltar
com a porcaria errada.
É uma dúzia disso.
São consistentes na aparência.
A porcaria vai estar certa.
Vou instalar a tal porcaria.
Assim a rede vai voltar
à operação total.
Vi-te a falar com a Holly.
Qual é a sua história?
Porque queres saber?
Por nada.
É uma pergunta inocente.
Não me faças ferir-te.
Apanhaste tudo?
Kits de primeiros socorros,
páginas amarelas.
O Gleen fez uma lista.
Estamos bem, juro.
Eu sei.
Estou só preocupado.
Foi assim que o muro
acabou à nossa volta.
Amo-te.
Toma cuidado, pai.
Eu é que devia dizer-te isso.
Isso é tudo?
- Está certo.
- Tudo pronto?
Tu consegues.
Tu consegues sempre.
Sim.
A rede eléctrica
era um protótipo.
Estou surpreendido que tenha
demorado tanto a dar problemas.
Vamos mantê-la a funcionar.
O Sol queima.
Vamos embora.
Sei que já disse antes,
mas obrigada.
Claro.
A sério, qual é a sua história?
Óptimo, outro mix.
Ajuda a afastá-los.
Olá.
O que se passou?
Não sei. Talvez alguém
não goste de corujas.
Alguém veio aqui e fez isto?
Coisas como isto
nunca acontecem aqui.
Tens algum inimigo?
Sabes de alguém
que odeia corujas?
Uma pena não haver ninguém
para tratar deste tipo de coisas.
- Vou perguntar por aí.
- Não, não é preciso.
Sim, eu sei.
Está bem, então achas
quem fez isto e depois?
Algum tipo de consequência.
Já ouviste falar sobre
a teoria da janela partida?
Resume-se assim,
ao manter a janela intacta,
mantemos a
sociedade intacta.
Era uma coruja, Rick.
Claro, claro.
Tenho uma coisa
para fazer hoje.
- É ali?
- É o armazém.
Aquela porta é a entrada
e a saída mais próxima.
Temos de verificar
todas as saídas primeiro.
- Assim temos um plano B.
- Já temos um.
Chama-se sair pela frente.
Noah, à frente.
Podes deixar.
Bom tiro.
O Glenn tem razão,
devíamos verificar o perímetro.
Conhecer as saídas.
Só para que saibas,
eu não devia estar aqui.
Sabes que não estou
pronto para combate,
nem sou propenso a isso.
Nunca estás até estares.
Tens de começar a ajudar,
como eu fiz.
O quê?
Acredito que ajudei.
Eu levei-os até D.C.
O que, na minha opinião,
é quase um nirvana hoje.
Mas não nos
trouxeste até aqui.
Nós é que te trouxemos.
Se eu não tivesse falado
do potencial desta cidade,
nenhum de vós
tinha vindo para aqui,
muito menos tinham a coragem
de viajar daquela maneira.
E isso é um facto.
Puro e simples.
Deus, és assim tão covarde?
Sim, eu sou.
Eu disse que era.
Belo tiro aquele.
Praticar com alvos ajudou.
Na semana passada eu
quase pratiquei com o Aiden.
Também eu, meu.
Não vamos sair pela frente.
Dá mais um segundo.
É um lugar grande.
Pode haver alguém lá dentro.
Digamos que tenha.
Vamos mover-nos
em segurança.
Está certo.
Está bem, vamos.
Tara. Está tudo bem?
Eu trato deste corredor.
Estão presos
atrás de alguma coisa.
- Como sabes?
- Não sei.
Mas não estão aqui.
- Está certo.
- Vamos.
Fiquem atentos.
- Limpo.
- Vocês são bons nisto.
- Ficámos muito tempo lá fora.
Pode haver mais.
Ao trabalho.
A tua vez.
Esta aqui.
- Sim.
- Encontrámos.
Muito bem, Eugene.
Ele tem um capacete,
deixa que se aproxime.
Deixa comigo.
Aiden, pára!
Pára!
Meu Deus.
Ele está morto.
Merda.
Noah? Tara?
Eugene?
- Estás bem?
- Sim.
O portão abriu-se.
Eles estão a sair.
- Temos de encontrar...
- Aqui.
Por aqui.
Ela respira?
- Eugene!
- Não dá para ver daqui.
Eles estão a aproximar-se!
Morto-vivo.
Eugene, é teu.
Acaba com ele.
Entrem naquele escritório.
Vou buscar a Tara. Vão!
O que estás a fazer aqui?
Não contei a ninguém
sobre as armas.
- Juro por Deus.
- Responde à minha pergunta.
Tem mais bolinhos?
Como os que fez para a festa?
Acabaram.
Agora vai para casa.
A minha casa não tem energia.
Eu ia pintar a minha coruja,
mas alguém a partiu.
Nada disso são
problemas, Sam.
Não me interessa a tua casa
ou a tua estátua.
Sai.
- Pode fazer mais bolinhos?
- Não.
- Porque não?
- Porque não quero.
Talvez se me ensinasse,
eu mesmo podia fazer.
Queres bolinhos?
Está bem. Vais ter de roubar
o chocolate da Olivia.
E vais trazer-me uma barra.
Se fores apanhado ou contares algo,
não vais gostar do que vou fazer-te.
Agora vai.
- Como está ela?
- Ela sofreu um traumatismo.
- Está a perder muito sangue.
- Como paramos?
O kit médico estava na bolsa
que explodiu do Aiden.
- Há outro na carrinha.
- Ela está mal.
- Temos de levá-la lá.
- Está bem, vamos.
Socorro!
Jesus.
- Ele está vivo?
- Eu verifiquei. Pensei que...
Temos de apanhá-lo.
Vai ser preciso três de nós.
Temos esse tempo?
Tirar o Aiden
de lá pode matá-lo.
- Queres que o deixemos ali?
- Vão, salvem-no!
Ela fazia isso.
Sei que sim.
Vou ficar com ela
e protege-la, prometo.
Vou fazer isso.
Vamos apanhá-los.
Tens o sinalizador?
- Sim.
- Atira nas prateleiras.
Vou atrair alguns.
Os outros apanhamos
no mano a mano.
- Estás pronto?
- Sim.
Um, dois, três.
Vamos!
Tobin achas mesmo
que demora 4 semanas?
Foi o que ele disse.
Na primeira vez que se
expandiram, demorou o dobrou.
Sim.
Aguentas aí?
Tenho de fazer uma cagada.
Mortos-vivos!
Pessoal,
recuem para o camião!
E a Francine?
Caraças!
Abraham!
Vem.
Vai, sobe!
Caralho.
- Abraham.
- Atenção.
Acaba com os detrás.
Eu apanho os feiosos da frente.
Sim.
Fila única!
Venham. Não sejam tímidos.
Venham!
Caralho!
Caralho, o filho-da-puta
ainda está vivo.
O que estás a fazer?
Venham!
Vou certificar-me
que ele continue assim.
Estava a beber uma cerveja
e pensei em trazer-lhe uma.
Por ter ajudado a minha mulher.
Não era preciso, mas obrigado.
Não me diga que
ainda está a trabalhar?
Estou quase sempre.
Sabe como é?
Não, na festa da Deanna.
Eu vi-o.
Bebeu algumas, não foi?
Queria ter ajudado mais hoje.
Perguntei por aí, mas
ninguém viu ou ouviu nada.
Bem...
Era só uma coruja.
Acho que vamos sobreviver.
Sim.
Lamento.
Ouvi dizer que
perdeu a sua mulher.
Sabe...
Sei que parece
que não perdemos muito.
Mas perdemos.
Perdemos coisas.
E outras coisas nós
lutamos muito para manter.
Tudo o que passaram...
Não sei se perceberam isso.
Nós percebemos.
Traga os seus filhos,
para um exame.
Sei que já lhe ofereci,
mas eles deviam aparecer.
Ficaram lá fora
muito tempo, certo?
Sim.
Obrigado, Pete.
Vamos ser amigos, meu.
Temos de ser amigos,
está bem?
Sim, vamos ser.
Então, vamos ser amigos.
Até à vista, Rick.
Não assumo
responsabilidade por isso.
Eu avisei o que era.
Devias ter ouvido.
Todos vós deviam ter ouvido.
Vai correr tudo bem.
Vamos tirar-te daqui.
Vai ficar tudo bem.
Preciso que fiques quieto,
está bem? Podes fazer isso?
Está bem.
Um, dois, três...
O sinalizador
está a apagar-se.
Vamos, outra vez.
- Não vamos conseguir.
- Vamos, sim.
Mas preciso da tua ajuda.
Tu consegues.
Nick, não me abandones.
Está bem.
Três.
Abandonaste-os.
Abandonámos ambos.
É o que nós somos.
Lamento.
- Lamento.
- Eles estão a chegar.
Fomos nós.
Os outros não
entraram em pânico.
Nós entrámos.
Fomos nós.
Não...
Não!
Eles estão aqui!
É assim que ages?
Deixas as pessoas para trás
para morrerem?
Nós temos um sistema.
Diz, Francine.
Nós temos...
Imbecil.
Todo este barulho
pode atrair mais deles.
Vamos parar
e recomeçar pela manhã.
Que se foda.
Estás bem, Francine?
Ainda temos
umas 3 horas de luz.
Quero dois vigias.
Um no balde
e outro nos camiões.
Vão poder alertar-nos
se aparecerem outros.
Agora levantem-se
e trabalhem!
Temos um muro para construir.
Nicholas, pára!
Nunca vais conseguir!
Fica atento!
- Não tenho munições!
- Vamos.
É uma pena, Tobin.
- Tens a certeza?
- Absoluta.
Se o Abraham obedecesse
às minhas ordens...
Ela estava morta.
Salvar a vida de alguém
torna-os uns heróis,
mas não os qualifica a gerir
uma equipa de construção.
Eles ainda estão lá fora.
Toda a equipa
continua a trabalhar.
E ele está...
a liderá-los.
Melhor do que eu jamais fiz.
Então está decidido.
Vou tornar oficial
quando voltar o Abraham.
Obrigado, Deanna.
E eu sei que não
se vai arrepender.
Ele tem razão, sabe?
O Abraham é mais
do que qualificado.
Coloquei outro de vós
numa posição de poder.
Tu falaste bem deles.
- Está a tornar-se um padrão.
- Sabemos o que fazemos.
É por isso que nos quer aqui.
É por isso que o Aaron e o Daryl
estão à procura de mais gente.
Você queria um futuro.
Precisa de nós para o ter.
Está certo.
Vou voltar para
trabalhar aquelas plantas.
- Eu já vou descer.
- Está bem.
Após estes, acabou.
Não vou mais ajudar-te e não
vais voltar mais, percebeste?
- Percebi.
Espero que não
queiras levar metade deles,
tu mal trabalhaste.
Sempre foi uma
boa cozinheira?
Sam, não estamos a falar.
Limpa o balcão.
Gostava de cozinhar?
Sabe, antes.
Sam.
Não temos de ser amigos,
mas não precisa calar-se.
Eu era boa.
Cozinhar distraía-me
e fazia-me esquecer a tristeza.
Às vezes, quando estou
triste, eu parto coisas.
Que tipo de coisas?
Disseste que partiram a coruja.
Foste tu?
Porquê?
Porque estás aqui?
Porque roubou as armas?
Porque às vezes é preciso
protegeres-te a ti mesmo.
Posso ter uma arma?
Porque queres uma?
Não é para mim.
Para quem é?
Sam, para quem é a arma?
Sam.
Talvez possamos passar por
eles, vocês ainda têm armas.
E tu tens as munições!
Temos de fazer
alguma coisa, meu.
Nós vamos morrer aqui.
Tem de haver outra maneira.
Tem de haver.
Por aqui.
Venham apanhar-me!
Vamos.
Venham apanhar-me.
Vamos, Eugene.
Está bem.
Preciso de ambos.
Nicholas!
Preciso que mantenham
a porta firme, está bem?
Eu vou partir o vidro.
Nós saímos e tu empurras.
E depois apanhamos
a espingarda.
Está bem?
Estás pronto?
Não, pára!
Não é seguro!
- É a única maneira.
- Ela não vai partir-se.
Vai partir, está bem?
Nós podemos segurar.
Nós podemos.
Confia em mim, está bem?
No três.
Um, dois...
Não!
Nicholas, não!
Nicholas!
Merda, Nicholas, não!
Não!
Não faças isso!
Não largues.
Noah! Noah! Noah!
Não!
Vai para ali!
Estamos a partir.
- Volta para a carrinha!
- Diz onde eles estão primeiro.
Ou voltas comigo...
ou ficas aqui e morres
com os teus amigos. Escolha.
Ajuda-me a carregá-lo.
Onde está o Noah?
Olá. Carol, não é?
Isso mesmo.
Precisas de alguma coisa?
Não estás a sentir-te bem?
Eu falei com o Sam de manhã.
Ele está bem?
Porque não havia de estar?
Posso falar com a Jessie?
Não é uma boa hora.
Pete, não.
ESTE É O PRINCÍPIO
Gabriel, o que foi?
- Temos de falar.
- Entra.
- Em particular.
- Está certo.
Satã...
disfarça-se
como o Anjo da luz.
Temo que a falsa luz
esteja aqui...
dentro destes muros.
Disse que a sua comunidade
não é um paraíso.
Mas ela é.
Estou grato por estar aqui.
Eu estou.
Mas cometeu um erro
ao aceitar os outros.
O que quer dizer?
Rick...
e o seu grupo...
Não são boas pessoas.
Eles fizeram coisas.
Coisas horríveis.
O Pete está a bater na Jessie.
Se calhar no Sam também.
Para sobreviver lá fora
todo este tempo,
eles tiveram de fazer coisas.
O Rick disse isso.
Eles sobreviveram.
É o que os torna valiosos.
Está enganada.
Não se pode confiar neles.
São perigosos.
Talvez acredite que
eles não tinham saída,
que estavam com medo,
e então...
Prestem atenção!
- Vai chegar o dia...
- Avançámos muito hoje.
em que eles vão colocar
a sua vida em primeiro lugar
e vão destruir
tudo o que tem aqui,
tudo o que se
esforçou para construir.
Sugiro pararmos agora.
Como é que sabes disso?
Foi o Sam que te contou?
Não foi preciso.
Porque só agora
está a falar-me disso?
Satã...
disfarça-se
como o Anjo da luz.
Os seus servos são os
falsos apóstolos da justiça.
Eles não merecem isto.
Não merecem o paraíso.
Obrigada, Gabriel.
Tenho muito que
pensar sobre isso.
Eu...
Eu queria ter-lhe
procurado antes.
Eu só...
Espero que
não seja muito tarde.
Socorro!
Preciso de ajuda!
Rick.
Sei qual seja o final do Pete.
Só há um final possível.
Vais ter de o matar.
Adaptação para Português:
zecacurto