Anteriormente,
em Prison Break...
Ei, nós vamos andando, meu.
Boa sorte.
Espero que encontres
a miúda, amigo.
Querida, que raios se está a passar?
Bem, o Hector disse que tu
podes cumprir a sentença toda.
O que estás a fazer aqui,
onde está a Maricruz?
Ele está comigo agora.
O que é isso que eu ouvi
de vires para casa mais cedo?
Não estás a alimentar as esperanças
da tua filha, pois não?
Estás sentada?
O teu homem volta para
casa esta semana.
Conseguimos ir daqui
a pé até ao tribunal.
Não entendes,
está tudo naquele carro.
Há 18 meses que estou limpa.
Quero ajudar as pessoas a chegarem
donde eu estive a onde eu estou agora.
Tinhas razão. Eu nunca devia
ter-te envolvido nisto.
Eu só preciso de saber o que o Michael Scofield
quis de si em troca do cartão verde.
Caroline, há 15 anos que faço isto
e sempre o fiz por si,
pela tua família, e principalmente,
por este país.
Preciso de saber para quem estou
a trabalhar neste momento.
Está a trabalhar para mim.
Tem conhecimento de algum arranjo,
entre o guarda Bellick e algum recluso,
sobre a Indústria de Prisão?
Sim, ele vendeu-o ao John Abruzzi.
O guarda Brad Bellick será afastado,
com efeitos imediatos.
Acabaram de anunciar as recompensas na TV.
Quanto?
US $100,000 por cabeça.
O dinheiro está à saída de Tooele, Utah.
Camião!
Manda homens para os hospitais locais.
Onde quer que estejam,
um deles está a sangrar bem.
Temos de ir.
Não consigo.
Tens todo o trabalho, foges da prisão,
para no fim acabares morto num riacho.
Realmente é um bocado triste.
Então qual deles foi?
12 horas antes
- Temos cobertura em todos os hospitais.
- E as clínicas privadas?
Se tiverem pensos rápidos e betadine,
nós temos gente lá.
Se os irmãos procurarem cuidados médicos,
vão entrar numa carrinha de volta para Fox River.
Alguma novidade sobre os outros 6?
Olhos e ouvidos nas famílias.
Até agora nada.
Talvez estejam a jogar pelo seguro.
O que é a pior coisa no mundo,
que um recluso pode fazer?
Nada?
- Na vida há poucas certezas, Sra...
- Lang.
Morte, impostos e o facto de que
um homem em fuga,
cometerá um erro nas primeiras 72 horas.
Se precisar de distância, vai roubar um carro.
Se precisar de dinheiro, vai assaltar uma loja.
Se precisar de ajuda, ele vai confiar
em alguém que não devia.
E quando o fizer...
vai deixar para trás as migalhas
que nos levarão directos a ele.
- Preciso da tua ajuda.
- Michael, que estás a fazer?
Pimenta Cayena.
O quê?
Tens alguma na tua cozinha?
Sim, talvez.
Vou precisar de álcool,
algumas toalhas e analgésicos,
o que tiveres.
- Alguma bebida.
- Por favor!
Calma, calma, calma, calma.
Estou bem, meu,
vamos continuar.
Se continuarmos essa perna
vai continuar a sangrar.
Se a perna continuar a sangrar
então não vamos conseguir sair de Illinois.
Isto vai doer.
Está bom, está bom.
Isto vai estancar os
vasos capilares.
Michael, não devias ter vindo cá.
A polícia esteve aqui a fazer perguntas.
Não tivemos alternativa.
Ouve, sabes que estou grata pelo cartão
verde, mas não me quero envolver.
Isto não fazia parte do nosso acordo.
Eu sei, eu sei.
Desculpa, desculpa.
Mas não havia outro sítio para ir.
Quando te vi nas notícias,
fiquei preocupada.
Esperava que por esta altura
já tivesses cruzado a fronteira.
Também eu.
Continua a dar-lhe disto.
Vê se lhe consegues arranjar
roupas lavadas.
Tenho que voltar e ir buscar o nosso carro.
Esquece o carro.
Conseguimos arranjar outro.
Eu não preciso de "um" carro,
preciso "daquele" carro.
Porquê?
Porque naquele carro está tudo
o que precisamos para desaparecer.
O que descobriste?
Aqui temos patrão, um dos polícias
abordou um vagabundo há umas horas atrás.
Parece que o homem estava na posse
de uns artigos que não Lhe pertenciam.
Parece que temos o primeiro erro.
2ª Temporada - Episódio 3
"Scan"
Ei, tens daquela mistela oriental?
Desculpe?
Sabor a Teriyaki.
Não.
- Tens lá atrás?
- Deixe-me ver.
E dá-me uma daquelas antigas
enquanto vais lá para trás, júnior.
Estás à vontade para merecer o teu
ordenado. Olha pela loja, eu venho já.
Que tal vais, Roy?
Para ser sincero, Roy, escusava
de te ter dado a joelhada.
Mordeste-me, Brad.
Como uma miudinha, mordeste-me.
Bem, mereceste.
Sim, provavelmente.
Sabes, é uma loucura estarmos a descarregar um
no outro por estarmos onde estamos.
Queres culpar alguém,
que tal aqueles reclusos que olham
para nós nos jornais todas as manhãs.
Tiraram-me o emprego,
o meu ordenado,
a minha dignidade.
Quando atravessaram aquele muro,
levaram tudo isso com eles.
Tudo pelo o que eu trabalhei
a minha vida inteira.
Já viste as recompensas
que Lhes atribuíram?
Esses cretinos valem mais mortos,
do que eu e tu vivos.
- Não por muito tempo.
- Que queres dizer?
Que se alguém vai conseguir aquele
dinheiro, é melhor que seja eu.
Um trabalho dessa envergadura é
mais simples com um par de mãos extra.
Achas mesmo que vou dividir
aquela recompensa contigo?
Só estou a dizer que se deres de caras
com os irmãos, eles são dois, tu és um.
És capaz de desejar
um bom companheiro.
Faz isso, Mike.
- Como está?
- Posso ajudá-lo?
Espero que sim, Chuck.
Acho que é capaz de ter
rebocado o meu carro.
Como é que ele era?
O carro onde roubaste a mochila.
Não sei meu, talvez fosse cinzento.
É um Accord cinzento.
- Matrícula?
- Olhe meu, é tudo o que sei.
Não andava atrás do carro.
Pensei que a mochila tivesse roupas.
Lembras-te onde estava estacionado?
Onde o estacionou?
Esquina de Hancock com a 15ª.
Não sei, talvez à volta da 15ª,
- ...mas já não vai lá estar.
- O que queres dizer?
Foi por essa razão que não levei mais nada.
Foi rebocado.
Já estou em cima disso.
Ok.
Vão ser 60$ pelo reboque,
e 24$ pela noite de parque.
Tudo bem, volto já com o seu veículo.
Só deve levar uns minutos.
Estou?
Petey, é o Sucre.
O Fernando Sucre?
Há outro?
Meu, espero que não.
Mas o meu amigo Sucre
não me estaria a telefonar,
fazendo de mim um cúmplice
na sua estúpida fuga, meu.
Desculpa, mano. Eu só... Eu só...
preciso que contactes a Maricruz.
Não posso ligar para o telemóvel dela
senão os bófias vão andar por todo o lado...
Ouve meu, tens que esquecer
aquela miúda.
Se eu conseguisse esquece-la,
ainda estaria em Fox River numa cela.
Bem, espero que estejas
agarrado a algo firme,
porque eu vou-te dizer o
que se passa, mano.
Ela vai-se casar com o Hector no sábado.
Que dia é hoje?
Quinta-feira, mano. Sinto muito.
Está bem, tens que levá-la
à tua casa hoje à noite.
- Espera, meu...
- É a última hipótese de fazê-la...
mudar de ideias, meu.
Arranja uma maneira de a levares aí, ok?
Espera... Sucre, espera.
Sobre a...
sobre a janela partida.
Sim, nós temos Avisos afixados
ali na parede,
- avisar sobre a responsabilidade...
- Não quero saber da janela partida, Chuck.
Tinha uma mochila lá dentro.
Não quando nós chegamos.
Tenho uma papelada para
você preencher.
Você parece-me familiar.
Você era a responsável
quando eu comecei aqui.
Claro.
Alguma de vocês pode
me chamar um táxi, por favor?
Acho que não.
Olhe, Dra. Tancredi, Eu...
- só quero desejar-lhe boa sorte.
- - Sara Tancredi? Desculpe.
Tem o direito de permanecer em silêncio.
Por favor ponha as mãos
atrás das costas.
Se têm algumas questões,
tenho muito gosto em ir até...
Sra. Tancredi, por respeito ao seu pai,
eu vou-lhe pedir novamente.
O meu pai?
Tenho a certeza que ele prefere
que isto ocorra sem incidentes.
Tem o direito de falar com um
advogado antes de falar com a polícia.
Tudo o que disser pode ser usado
contra si no tribunal.
E para ter um advogado presente no
questionário, agora ou no futuro...
Caroline, eles estão a detê-la.
Claro. Eu fico de olho nela.
Só tem de assinar aqui em baixo...
e pode seguir.
Desculpe-me.
Reboques Brewster.
Daqui é o agente Mahone do FBI.
Com quem estou a falar?
Ok, Chuck, eu quero alertá-lo
para uma possível situação.
Está-me a ouvir, Chuck?
Um indivíduo pode ir aí perguntar
sobre um veículo.
Um Accord cinzento, provavelmente
com uma janela de trás partida.
Apareceu aí alguém à procura de um
veículo que corresponda a esta descrição?
Sim, Sr.
Quando?
Diga-me quando é que ele esteve aí?
Agora mesmo.
Reboques Brewster,
o Scofield está lá.
Chuck, empate-o.
O meu pessoal está a caminho,
não o deixe ir embora.
Não o deixe ir embora, certo?
É o meu supervisor...
preciso de autorização
antes de libertar o carro.
Chuck, está aí?
Ei, Chuck.
Ande lá, Chuck,
ainda está comigo?
Sim, aquele veículo pode não estar cá
quando vocês chegarem.
- Precisa de mandar alguém imediatamente.
- Não o deixe sair!
Oh, ele levou as chaves.
Onde diabos estão as unidades?
Estão a seis ou sete minutos, Sr.
Temos um falador. É o Franklin.
Está numa cabine na baixa.
Erro número dois.
Olha, eu sei.
Eu sei querida, deixa-me explicar, está bem?
Alguma vez estiveste no exército?
Eu servi o meu país,
e o meu país serviu-me.
Está bem?
Olha, gostava de poder
contar-te tudo, aqui e agora.
Mas acredita querida, eu sinto muito,
e eu amo-te,
e quando o tempo chegar,
eu explico tudo.
Dá-me uma boa razão porque eu não
te deva entregar imediatamente.
Sabes que mais? Dou-te três.
Eu, tu, e aquela menina bonita...
querida, olha...
Tenho um plano.
Tenho um plano que nos vai
arranjar algum dinheiro,
onde eu e tu e o nosso bebé...
ninguém nos vai encontrar
ou incomodar novamente.
Tens de confiar em mim.
Tudo o que preciso é de uma
oportunidade de me ouvires. Está bem?
Está bem.
Tudo bem, ouve.
Alguém tentou contactar-te sobre mim?
- Não.
- Ok.
Ok, isso é bom, isso é bom.
Ouve.
Na sala do arco-íris...
Restaurante, em Nova Yorque.
Lembras-te daquele sítio bonito
onde tiramos a fotografia?
Aquele perto da janela?
Vou estar à espera naquele sítio
daqui a uma semana.
E tudo o que eu quero neste mundo é que
as minhas duas miúdas  estejam lá à minha espera.
- Entendes o que te estou a dizer?
- Olha, tenho de ir.
Querida, só quero saber,
vais lá estar?
Não sei.
Mas tu conheces-me.
- Conheço?
- Sim!
Adeus, Miles.
Eu digo aos escritórios em Manhattan
para enviarem a foto do Franklin a todos
os empregados da sala do arco-íris.
Depois vai conversar com a mulher dele,
de mulher para mulher.
Pergunta-lhe porque nunca foi
visitar o marido a Fox River.
Finge que não sabes a resposta.
Aquela relação está frágil.
Precisamos de mais migalhas,
mas se ela desistir...
- Sim Senhor, eu agradeço a nomeação...
- Lang, eu não preciso de gratidão.
Lang, eu não preciso de gratidão.
Quem não conseguir fornecer isso
nem vale a pena desfazer as malas. Certo?
Sim Sr.
Sr. Wheeler.
Aguenta.
Fique com Scofield.
Quero a matrícula do Accord
e quero-a rapidamente.
Sim.
- Agora.
- Eu ligo-te de volta.
Que se passa?
Aparentemente, não era o único à
procura deste carro.
Certo.
Vamos embora daqui
Desculpa ter-te envolvido nisto
Quero dizer, mais do que já tinha envolvido.
Boa sorte.
Para ti também.
Então...
Eu vejo-te depois.
Espero que sim.
- Estás bem?
- Sim.
Ainda bem.
Vamos para Oeste,
em direcção ao dinheiro e ao LJ.
Temos só mais uma paragem a fazer.
Para quê?
Confias em mim?
Claro que confio em ti, Brad.
Mas se alguém descobrir sobre isto, eu...
Não vão descobrir.
Deixa-me tratar disto.
Humpty Dumpty trepou um muro.
Humpty Dumpty teve uma grande queda.
Olhe...
Já disse aos agentes.
Eu não sei de nada, está bem?
Aqueles fatinhos com sapatinhos de missa.
Porque dirias tu?
Eles têm regras a seguir,
códigos de conduta.
Têm empregos a proteger.
- Eu não, por outro lado.
- Vá lá, chefe. Eu juro.
Aqueles gajos não me deixaram
entrar nos planos.
Então estás-me a dizer que em
todos aqueles encontros no pátio,
eles nunca mencionaram o que iam fazer
assim que atravessassem aquele muro?
Exactamente.
Sabes...
eu posso já não trabalhar aqui,
mas ainda tenho influência sobre
pessoas ainda trabalham,
pessoas que fazem o que eu Lhes pedir
a quem eu Lhes pedir.
E...
um homem cheio de curvas como tu,
É que digamos que,
existem uns indivíduos nojentos
que gostariam de um companheiro
de cela com atributos femininos.
Agora vais dizer-me tudo o que sabes
sobre para onde vão esses reclusos,
senão atiro o teu cu gordo para os lobos.
Ok, obrigado.
Erro número três: Alguém disse que viu um
homem que corresponde à descrição...
- de Fernando Sucre, a roubar um carro.
- Onde?
Defiance, Ohio.
Alguém vai cair hoje.
Eu sei, mamã, eu sei.
Sara...
- Paguei a tu fiança.
- Levaste o teu tempo.
- Sou o Governador, tenho coisas...
- Vai-te lixar, pai.
Se continuas assim, este poderá ser o único
sítio onde te poderei ver.
Queres ao menos ouvir
a minha versão das coisas?
Por acaso não, Sara, não.
Especialmente quando não faço
ideia de que lado estás.
Mas sei isto.
Alguém vai cair pelo que
aconteceu em Fox River.
E seria melhor para os nossos interesses
que esse alguém não fosses tu.
E para garantir isto,
alguns passos têm que ser dados.
Um: Deves ir a encontros de
recuperação diários.
Dois: Tens de ir a um juiz e
declarar-te inocente, e três:
- Pai, eu não...
- tens de dizer ao D.C.
tudo o que sabes sobre a forma
como aquela prisão era dirigida.
E sobre o Director Pope,
como ele garantia favores ao Scofield
por o Scofield o ajudar
com os seus projectos pessoais,
assim sendo, expondo-o a
determinadas áreas restritas,
onde ele poderá ter sido capaz
de obter a chave da enfermaria.
Não posso fazer isso.
Ai isso é que podes, Sara.
Podes e vais fazê-lo.
Eu fi-lo, pai.
Deixei a porta aberta,
eu e mais ninguém.
Isso não é verdade.
- É sim.
- Isso não é verdade.
Sara...
faz só o que te dizem,
senão haverão consequências...
que nos afectarão a todos.
Entendes o que te estou a dizer?
Sim, Sr.
Ainda bem.
Daqui a uma semana...
eu vou ser indicado como Vice-Presidente
dos Estados Unidos.
Vai haver uma cerimónia,
tu serás convidada,
mas não vais comparecer.
Adeus, Sara.
- Vamos pôr uma música.
- Não.
Esqueci-me.
O rádio não.
Meu, que calmo que isto é.
Lá dentro estava sempre barulho, sabes?
Alguém a gritar, os guardas a
fazerem as rondas. Habituei-me aquilo.
Tens razão.
Devíamos voltar.
As tatuagens...
não foram só para fugir,
pois não?
Fugir foi só o início.
Agora torna-se um pouco
mais interessante.
Claro, eu amarrado à cadeira eléctrica
não foi interessante que chegue.
Tudo o que estou a dizer é que lá dentro,
tínhamos o factor surpresa.
Ninguém sabia o que estávamos
a planear.
Há alguma coisa sobre este gajo,
o do elevador.
É como...
como se soubesse para onde vamos,
o que estamos a pensar.
Se isto é verdade, é só uma questão de tempo
até descobrir sobre o dinheiro no Utah,
Bolshoi Booze, a nossa entrada no México.
Tudo.
Estás preparado para isto?
Faz a chamada.
Por favor deixe a mensagem
após o sinal.
Ei, sou eu.
Tenho o Linc.
Estamos a ir para aí.
Se por algum motivo não puderes ir,
liga-me para 9-1-7-4-5-4...
Recebemos isto da vigilância.
Lembras-te daquele voice-mail que o Scofield
pagou quando foi para a prisão?
- Sim.
- Alguém deixou lá uma mensagem.
- Quem?
- Scofield.
Algo... algo sobre um encontro,
parece que ele estava à espera que alguém
ouvisse a mensagem e Lhe ligasse de volta.
Este indicativo, é um número de telemóvel.
Enquanto estiver ligado...
podemos saber exactamente onde está.
Não faças nada estúpido.
Há algum problema, agente?
Sabe porque é que o parei hoje Sr.?
Excesso de velocidade?
Deixe-me ver a sua carta de condução
e o livrete, por favor?
O que se passa é que...
perdi a minha carteira.
Bem, então o livrete serve.
Então...
Este carro é seu,
Sra. Miller?
A Sra. Miller é a minha esposa.
Eu sou o Sr. Miller.
Bem...
as licenças expiraram.
Volto já.
Ele cantou?
Como um pássaro gordo e fofo.
Olá querida.
- Papá?
- Anda cá.
Olha só para ti.
Estás tão grande.
Olha, faz-me um favor,
pega num bocado de giz
e faz para o papá um desenho no chão,
está bem?
Então, que tal te sentes?
Tens o teu apetite em alta?
Mais ou menos.
Acho eu.
Isso é bom.
Isso é muito bom.
Deus, é tão bom ver-te, fofinha.
Entendes o que o papá está
a passar neste momento?
Mais ou menos.
Mas os meninos na escola têm
dito umas coisas.
Ok, e o que é que têm dito?
Dizem que tu apareces na TV
porque és um homem mau.
E o que é que tu achas?
Acho que se estivesse num sítio
e não me deixassem sair para te ver,
eu também não fazia o que eles dizem.
Bem, sabes que mais?
Vamos estar juntos brevemente.
Prometo-te.
Mas o papá precisa que Lhe faças um favor.
Preciso que dês uma mensagem à mamã, ok?
Está bem.
Preciso que Lhe digas se
ela percebeu o que Lhe disse
e se está disposta a confiar no papá...
que precisa de acender a luz
do terraço às 7:00, está bem?
Consegues te lembrar disso?
Linda menina.
Dede, afasta-te do portão, querida.
O papá tem de ir, está bem fofinha?
Amo-te papá.
Eu também te amo, querida.
Ali.
Já não é muito mais longe.
Ok, eles saíram da interestadual,
dirigem-se para Norte na estrada 38.
Diz-me.
Onde?
Há um patrulha que acha que tem o Sucre
encostado em Latrobe, Pensylvania.
Contacta a esquadra local.
Deixa bem claro que queremos este homem
sob custódia e não num saco de cadáveres.
Um homem morto não pode dizer-nos
onde estão os seus amigos. Sim, é isso.
Deve ser ele, parece mesmo ele.
Sim, toma conta disso.
Eu tomo.
Sr. Miller...
Vou ter de Lhe pedir para pôr
os braços para fora do veículo, por favor.
Sr. Miller, preciso de ver as suas mãos.
Estás pronto?
Sim.
Agora.
É aqui.
- Estás a vê-lo?
- Não.
Talvez não tenha recebido a tua mensagem.
Pararam.
Um par de milhas aqui à frente.
Não há...
não há nada lá.
O que...?
O que é que eles estão à espera?
Ou quem?
Tudo bem, está bom, está bom.
Oh, anda lá.
Anda lá!
Passa a vermelho.
Já passa a vermelho!
Só mais uma coisa.
Confias em mim?
Claro.
Como acabas com o olfacto do caçador?
Ver-te livre da presa.
Lembra-te, mal carregar no scan, temos 30
segundos até chegar à frequência 103.7.
E depois explode?
Exacto.
Estás pronto?
Sim.
Tudo bem, vamos.
Espera,
a música não está a mudar.
Espera, espera, espera.
Algo não está bem.
Que aconteceu?
Não sei.
Mas vamos precisar daquela explosão.
Ele está aqui.
O rádio deve estar avariado.
Temos de fazê-lo manualmente.
O carro pode explodir a
qualquer momento, Michael.
Bem, os agentes vão estar aqui
dentro de dois minutos.
Se não parecer que estamos mortos,
estaremos mesmo mortos.
Pedra, papel, tesouras?
- Linc?
- É a minha vez.
É melhor rezares pela captação.
Quantas estações há
entre 102.1 e 103.7?
Aqui neste sítio?
Só uma, provavelmente.
- Onde está a Maricruz?
- Ei.
- Ouve meu...
- Não Petey, ouve tu.
Não durmo há 72 horas, via a mão
de um gajo a ser cortada, já...
me alvejaram, escavei uma campa,
roubei um carro, saltei para um comboio,
então por favor,
diz-me onde ela está.
Fernando, tem calma, meu.
Estava a tentar dizer-te,
mas tu desligaste o telefone, meu.
O casamento é em Las Vegas.
A cidade?
Sim, eles partiram há umas horas atrás.
Espera, não, não...
Então, ei.
Fernando!
Está imaculada, meu.
E vai voltar para ti inteira, prometo-te.
Podemos voltar à parte em que eu disse não?
Gostava de ter outra alternativa.
Tu tens alternativa.
Anda lá, meu.
É uma mota Ural de 1952, meu.
- Se Lhe fizeres um risco...
- Zero riscos...
Prometo.
Ela é o amor da minha vida, mano.
Tenho de fazer alguma coisa.
Pareces o inferno.
Já passei pelo inferno, Papi.
Agora só tenho de chegar a Vegas.
Olá, eu sou a Sara e eu...
durante os anos tenho trabalhado com...
algumas pessoas com historiais de vício.
Podia dizer-lhes que entendo
o que elas estão a passar, porque eu..
já fui como eles.
Também já fui viciada.
E acho que...
o que se está a tornar
claro em mim é que...
a razão porque eu os entendia
é porque...
eu sou como eles.
Eu nunca fui viciada.
Eu...
Olá, o meu nome é Sara
e sou viciada.
Olá, Sara.
Olá, o meu nome é Lance
e sou viciado.
Olá, Lance.
Acho que muito do que a Sara disse
se assemelha a mim e ao que estou a passar.
Depois de todo o trabalho, fogem da prisão,
simplesmente para acabarem mortos num riacho.
É um pouco triste,
na realidade.
Então, qual deles foi?
Shales.
Shales?
S... Scofield.
Deve ser o Scofield.
Provavelmente também vais
encontrar aí o irmão dele.
Oscar Shales é um tipo que o Mahone
perseguiu por uns tempos.
Um pedófilo nojento.
Conheces o tipo.
Ainda está à solta.
Não pode apanhá-los a todos, certo?
Devemos ter o caminho bem
livre até Utah agora.
Vão virar as atenções deles
para os outros,
o que quer dizer que vamos
estar fora do radar por uns tempos.
Eles vão ter resultados do laboratório
sobre o acidente, meu.
Estaremos no México por essa altura.
Desde que o transporte apareça.
Oh, anda lá, querida.
No quarto do arco-íris.
Lembras-te daquele local bonito
onde tiramos aquela fotografia,
aquele perto da janela?
Vou estar à espera nesse local
daqui a uma semana.
Ela está a dormir bem?
Sim.
Como um bebé.
Ainda bem.
Então, disse que tinha informações que
me queria dar sobre o seu marido?
Parece que te devo outra.
Tudo bem.
Ok.
Bem, assim que chegarmos ao México,
envio-te os US $10,000 que te prometi.
Mais US $3,000 pelo carro.
Vais ter com ela,
a doutora?
Sara?
Eu...
Não sei.
Temos que ir andando. A próxima
cidade fica a algumas milhas daqui.
Sim, tudo bem.
Apanho um autocarro desde lá.
Obrigado novamente, Nika.
Sabia que esta cabrinha
nos levaria directo a eles.