Anteriormente em
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D....
Olá, Skye. Sou o Gordon.
Vou levar-te para um lugar onde
poderás estar com pessoas como nós.
Podes aprender sobre o teu dom.
A verdadeira S.H.I.E.L.D.
foi fundada na crença...
que a liderança seria
conduzida com transparência.
O Coulson e os seus segredos,
essa é a ameaça.
E acho que está na hora
de removermos essa ameaça.
Isto deve chegar-te
para alguns dias.
Sem ti, não existe S.H.I.E.L.D.
Eles sabem da Skye.
Encontra-a.
Gordon, socorro.
Posso-lhe contar um pequeno segredo?
Tenho um genuíno, divino
e verdadeiro poder.
- Quer saber qual é?
- Tenho medo de perguntar.
Consigo olhar para qualquer homem
e dizer-lhe que carro deveria conduzir.
- Talvez eu, apenas, dê uma vista d'olhos.
- Sabe, olho para si...
e vejo um homem que jogou pelo seguro
toda a sua vida,
mas, ultimamente, parece estar
preso à rotina.
A vida perdeu a sua emoção.
As crianças são monstros.
A esposa apenas engorda.
E, agora, pensa:
"Está na hora de libertar a fera."
- Estou a acertar?
- Incrível.
Então, este é o carro para si.
Na verdade, estou interessado
neste todo-o-terreno.
Vou sair da estrada. Preciso
de algo que aguente a pedalada.
Pagar-lhe-ei em dinheiro, agora mesmo.
Um homem com dinheiro
é um homem com estilo.
Farei melhor...
Um "Wrangler Rubicon" de 2010,
modelo 4x4... acabou de chegar.
Um pouco mais caro, mas, é uma beleza.
É... bom, parece-se com este.
- Entre.
- O que é que estás a fazer?
- Devolve-o. Estou a negociar.
- Aquela porcaria?
Este veículo é o meu.
Sabe, preciso que saia daqui,
agora mesmo.
Não somos criminosos.
Não queremos chamar mais a atenção.
Se o faz sentir melhor,
pode enviar-lhe um cheque.
Espere. Não podemos, porque as
nossas contas bancárias foram congeladas.
Então, entre. Vou levá-lo
até à Skye, prometo.
Espere um segundo.
Vocês os dois estão juntos?
Sabem uma coisa?
Vou chamar a Polícia.
Viste aquilo que fizeste?
Ele vai chamar a Polícia.
Estás contente?
Desculpe-me, Eddie.
A fera foi libertada há algum tempo.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S02E16 - "Afterlife"]
Então.
Vai ficar tudo bem.
Estás segura agora.
Gordon, onde é que estou?
Este é o local de que te falei.
Tu ligaste-me. Recordas-te?
- Há quanto tempo estou aqui?
- Dois dias.
Eu preciso... preciso de ir.
Eles precisam de mim.
Algum mau aconteceu.
Porque é que não me consigo mexer?
- O que é que me estás a fazer?
- Estamos a curar-te.
Sair agora
não seria exactamente...
Já alguma vez fizeste
pipocas no microondas?
Se as deixares lá muito tempo,
transformam-se em carvão.
Se as retirares demasiado cedo,
e é um saco de grãos de milho.
Essa deve ser a pior analogia de todas.
- Gordo, ajuda-me aqui.
- Estás sozinho com esta.
Tenho que ir agora.
Estás em óptimas mãos.
Ele é mais inteligente
do que aquilo que parece.
Como é que sabes isso?
Ele tem estado ao teu lado
desde que chegaste aqui.
Quem és tu?
Desculpa.
Pensei que...
Sou o Lincoln,
o teu transicionador.
Pois. Continuo-me sempre a esquecer
que és nova nisto.
Todos aqueles que passam
pela terrigénese...
têm um transicionador
para os ajudar.
Deixa-te de tretas. Eu...
Pois. Sim.
Deixa-me começar do início.
Imagina milhares de anos de evolução...
a acontecer instantaneamente.
Foi isso que te aconteceu
depois da "Névoa".
Estes tratamentos...
estamos a ajudar o teu corpo...
a ajustar-se à mudança
de forma apropriada,
permitindo que faças uma transição
rapidamente e sem dor, espero eu.
Geralmente, gostamos de começar
o processo logo após a "Névoa", mas...
Quanto tempo?
Quando é que posso ir?
Tens lugares aonde ir, pessoas a ver?
Estou preocupada
com os meus amigos.
Acho que estão em perigo.
És tu que estás em perigo, Skye.
Lembras-te? Estás a ser caçada.
Sete agentes morreram,
o Calderon está muito mal...
e queres defender aquela coisa?
Ela é uma agente S.H.I.E.L.D.,
não uma coisa.
Aquilo que aconteceu não foi culpa dela.
Eu estava lá. O Calderon alvejou-a.
Ela estava armada e hostil.
Estava assustada e a defender-se.
Não quero saber se ela
estava a caçar borboletas.
Não podemos ser brandos com algo...
com poderes daquela magnitude.
- Ela podia-nos ter morto todos.
- Mas, não o fez.
Apenas porque aquela
outra aberração a levou.
Ele era um dos do Coulson?
Nós, apenas, o encontramos recentemente.
O Coulson sabe tanto como nós.
Tens a certeza disso?
Se o Coulson está a reunir
pessoas com poderes,
precisamos de saber antes
deles nos virem procurar.
Ninguém quer uma guerra, Barbara.
Isso não irá acontecer.
O Coulson é sensato.
Então, precisamos de aceder
àquela caixa para termos a certeza.
Bom, então, precisa do Fitz.
Estrutura externa
de "vibranium" puro...
sem portas de acesso,
sem fonte de energia externa.
Como é que entramos lá dentro
para recuperar os dados?
Suspeito de pontos de acesso
biométrico avançados.
Provavelmente, carregados
com gatilhos de auto-destruição.
Leo Fitz, Jemma Simmons...
aqueles que fugiram.
Estava de olho em vocês
quando estavam na Academia.
Quis recrutá-los,
mas, o Coulson antecipou-se.
Ouvi dizer que ele subornou
a Weaver com "cupcakes".
- Robert Gonzales.
- Sabemos quem você é...
e estamos perfeitamente cientes
da sua louvável reputação.
Em circunstâncias diferentes,
talvez até nos sentíssemos lisonjeados...
Por isso é que isto
é tão difícil de compreender.
Em circunstâncias diferentes...
teríamos preferido
ter sido convidados,
mas, aquilo forçou a nossa mão.
Tivemos que retirá-lo da jogada.
O que é que contém
que seja assim é tão importante?
Apenas sabemos que o Coulson
e o Fury acreditavam...
que era valioso
ou perigoso demais...
para proteger com medidas extremas.
Talvez fossem
as suas receitas favoritas.
Talvez sejam.
Então, talvez, possamos deixar
isto para trás e seguir em frente.
Por isso é que estou a pedir
a sua ajuda, Leo.
E se ele recusar...
vai trancá-lo,
como fez à Agente May?
Não há prisioneiros aqui.
Somos todos agentes da S.H.I.E.L.D.
Os protocolos de saída não mudaram.
Uma vez libertados
e interrogados,
estão livres para ir,
se é isso que realmente querem.
Está bem.
Vou começar a arrumar
as minhas coisas.
Devia ter trazido "cupcakes".
Bom... temos que admirar
a lealdade deles.
Lealdade a um homem,
não à S.H.I.E.L.D.
Torna o Coulson tão perigoso como
aquilo que está dentro daquela caixa.
Que diabo aconteceu aqui?
Skye.
Eles fizeram-lhe isto
ou foi ela que lhes fez?
Só há uma forma de descobrir.
Meu Deus!
A Skye está a fazer aquilo?
Ainda bem que ela está connosco.
Ela está connosco, não está?
- Isto não é bom.
- Bem, pelo menos, não a levaram.
Isso significa que ela anda por aí,
então, vamos encontrá-la e...
Isso é novo.
Ela acabou de ser raptada
por extraterrestres?
- O que diabo é que foi aquilo?
- Não sabemos aquilo que ele é.
Ele levou o pai da Skye e a Raina.
A sério? Eu estive, apenas,
ausente uma semana.
Não sabemos de onde é que ele vem,
para onde vai ou para quem trabalha.
Não deixa rastos nem pistas.
Perdi-a.
Como é que te sentes?
Algo normal.
Normal é bom.
Limpamos o teu sistema
linfático e circulatório,
então, ainda te irás sentir fraca
durante alguns dias...
Preciso de fazer chegar uma mensagem
aos meus amigos.
Apenas o Gordon estabelece contacto
com o mundo exterior.
Podemos falar com ele
quando regressar.
Onde é que estamos, exactamente?
Ninguém realmente sabe.
O nome oficial é chinês, acho eu...
Lai Shi...
Não sei a tradução, exactamente.
Apenas lhe chamamos "Afterlife".
Dizes que o nome
deste lugar é chinês.
- Estamos na China?
- Não faço a mínima ideia.
O Gordon é o único
que sabe onde estamos.
Ele é a única forma de entrar ou sair.
Mantém-nos seguros do mundo exterior.
Ou mantém-nos prisioneiros.
És um bocado desconfiada, não és?
Acordei nua numa mesa...
num lugar que ninguém sabe
sequer onde fica, então...
- Chama-me louca.
- Não estavas totalmente nua.
E pediste ao Gordon para
te trazer para aqui.
Ninguém te irá obrigar a ficar.
Não é um mau lugar.
A vida nocturna é algo escassa.
Então, vives aqui?
Ninguém vive aqui,
não permanentemente.
É mais um ponto de paragem.
Sou de Cincinnati, a tentar
acabar a Faculdade de Medicina.
Trazem-me para aqui
quando sou preciso.
Algumas pessoas vêm para cá quando
precisam de um local seguro para ficar.
Porque é que, neste momento,
me sinto a miúda nova na escola?
Estão todos a olhar para mim.
O Gordon não te explicou?
Não, pensei que tinhas dito
que toda a gente aqui é como eu...
e que isto acontece o tempo... todo.
Estás a brincar?
Isto nunca aconteceu antes.
As coisas aqui sempre foram feitas
de uma determinada maneira.
Estas pessoas são descendentes, sim...
mas, a maioria delas está
à espera de ser escolhida.
Possuem um marcador genético
e foram trazidas para aqui...
para serem avaliadas,
cultivadas e preparadas...
para as mudanças,
caso sejam seleccionadas.
Mas, isso apenas acontece
a uma pessoa de muitos em muitos anos.
Elas querem mesmo transformar-se?
Esta tradição tem sido passada
através de inúmeras gerações.
E eu fugi à regra.
E apenas não te transformaste
sem qualquer permissão ou preparação...
como o fizeste como antigamente,
com um "Divinador" num templo "Kree".
Isso já não acontecia
há milhares de anos.
É por isso que
algumas destas pessoas...
podem estar algo invejosas.
Trocaria de lugar
com qualquer uma delas.
Eu não quis isto.
Compreendo.
A mulher que se transformou
comigo, a Raina...
o Gordon levou-a e ao meu pai.
- Eles estão aqui?
- O Gordon leva pessoas a todo o lado.
O trabalho dele é manter-nos seguros.
Prometo-te, não há ninguém aqui
que te vá magoar.
Estás protegida.
É verdade que o Fury lhe pediu
que espiasse o Coulson...
por causas destas...
transfusões "GH-325"?
Também é verdade que...
o próprio Coulson lhe pediu...
que lhe colocasse uma bala
na cabeça por causa delas?
Esse é o homem
que ajudou a escapar.
Um homem em quem o Fury não confiava...
um homem que você mesma não confiava...
um homem que nem sequer
confiava em si mesmo.
Existe lealdade,
e existe teimosia.
Diga-me, Agente May...
É leal ao Coulson ou à S.H.I.E.L.D.?
Eles são a mesma coisa.
O poderoso "animal de estimação"
do Coulson...
tentou matar
sete dos nossos agentes...
Dedicados agentes da S.H.I.E.L.D.
com famílias,
e vai dizer que são a mesma coisa?
O Coulson não teve nada a ver
com os poderes da Skye.
Eles foram causados
por uma arma na posse da H.Y.D.R.A.
Que estavam a perseguir por causa
de umas vozes quaisquer na cabeça do Coulson.
Perseguíamos a H.Y.D.R.A.
porque é aquilo que fazemos.
E, é isso que todos devíamos
estar a fazer agora,
ao invés de perdermos
o nosso tempo...
num caça às bruxas qualquer!
O que é que estás a fazer aqui sozinha?
Há demasiado rancor lá fora.
Acham que somos traidores.
Como é que te estás a aguentar?
Sempre soubemos que isto não acabaria
num grande abraço em grupo.
- O Coulson é bom homem, Mack.
- Sabemos disso.
Um bom homem
que foi comprometido.
O Coulson devia estar no "Índice"
com a Agente Skye.
Você mais do que todos
sabe aquilo que acontece...
quando pessoas com poderes
perdem o controlo.
RELATÓRIO PÓS-ACÇÃO - BAHRAIN
Teve que acabar com um.
Não é por isso que lhe chamam
"A Cavalaria"?
Então, quer acabar
com o Coulson e a Skye?
Quero evitar fazê-lo.
As suas acções estão-nos a levar...
a um confronto mortal.
Ajude-me a encontrá-lo
e terminaremos com isso.
Não se preocupe.
Quando estiver pronto,
ele irá encontrá-lo.
O Coulson é o único homem...
do qual nunca se conseguirá livrar.
Viajas sempre com
"whisky" e dois copos?
Não se sabe quando iremos precisar
de algo para nos aquecer à noite.
- Dois copos?
- O outro é para a pessoa que me aquece.
Mas, no seu caso,
vou abrir uma excepção.
Preciso de manter as ideias no sítio.
A S.H.I.E.L.D. e a Skye
a desaparecerem no mesmo dia...
Como é que deixei que isso acontecesse?
Não havia forma nenhuma de poder saber.
Enganaram-nos a todos.
A Bobbi e o Mack são
mentirosos e ladrões.
- E da próxima vez que vir qualquer um deles...
- São bons agentes.
- Tenta ver as coisas do lado deles.
- Que se lixe o lado deles.
É muito poucas pessoas neste mundo por quem
eu me arriscaria, mas, você é uma delas.
Gonzales, o Capitão do "Barco do Amor"?
- Nem se o Inferno congelar.
- Ele é um estratega brilhante...
que dedicou a sua vida toda
à S.H.I.E.L.D.
Encontrei-o algumas vezes
no "Triskelion".
Não é um vilão.
Os bons, geralmente, não
nos apunhalam pelas costas.
Talvez ele tenha razão.
Afinal, eu estava morto.
Nem sequer devia estar aqui.
Todos temos os nossos dias maus.
Talvez devêssemos esquecer tudo isto,
e ir para o México.
Podemos manter-nos discretos,
aproveitar a vida calma.
Isso não é uma opção.
O problema é...
já não há boas opções.
Talvez esteja na altura das más.
Vais mesmo deixar o Fitz
ir embora daqui?
Ele já está autorizado a partir.
E tu? Vais ficar?
Estou sempre à espera
que tudo isto se resolva...
e as coisas possam voltar ao normal.
A forma mais fácil de fazer isso
é ajudares-nos a abrir aquela caixa.
Não estás curiosa para ver
aquilo que está lá dentro?
Claro, mas, não o suficiente
para trair o Coulson.
Se não eles não está a esconder nada,
então, abrir a caixa irá prová-lo.
Se está...
não achas que deveríamos saber?
Quando estiver aberta,
vocês vão todos embora?
Quando soubermos
que estamos todos do mesmo lado.
Mas, preciso do Fitz para a abrir.
Não propriamente.
Tens olhado para isto
de forma errada.
Não é uma solução técnica,
é uma solução laboratorial.
Bom, isto é teu
durante o tempo que quiseres.
O Gordon trouxe a tua mala da cabana,
então, aproveita o tempo
para relaxar.
Relaxar?
Esta vai ser a minha quarta cama
esta semana,
já estive presa, em quarentena,
analisada psicologicamente.
Deixa-me adivinhar.
Para te protegerem de ti mesma.
Os inibidores
que estas coisas libertam...
comprometeram seriamente
o processo de transição.
É um dos motivos por teres
estado tanto tempo "apagada".
A minha amiga... ela, apenas...
queria ajudar.
Pensava que estava a lidar
com biologia humana, mas...
já passaste disso.
Vou analisá-las ao pormenor.
Enquanto isso,
tenta descansar.
Amanhã, talvez vejamos
o dom que recebeste.
É mais uma maldição.
Muitos de nós
sentem-se assim no início...
mas, aprenderás a controlá-lo.
Não o quero controlar,
quero-me livrar dele.
Foi, por isso... que liguei ao Gordon.
Pensei que ele me pudesse consertar.
Desculpa. Pensei que soubesses.
A transição é irreversível.
Sentir-te-ás melhor dentro
de alguns dias, confia em mim.
Pelo menos, aguenta aqui
até as coisas acalmarem.
Ver aquilo que acontece.
Além disso...
amanhã é noite de pizza.
De massa grossa...
O Gordon trá-las de Chicago.
Não podes perder.
É bom saber que os dons dele
não estão a ser desperdiçados.
A sério, descansa.
Vemo-nos pela manhã.
- O que é que está a acontecer?
- A S.H.I.E.L.D. está aqui.
- A nossa ou a deles?
- A deles.
Chiça! Como é que nos encontraram?
Eu convidei-os.
Porque é que disparou o alarme?
Está-se a render?
Da última vez que verifiquei,
éramos dois.
O que significa dois votos.
- Não nos estamos a render.
- O quê, então?
Queres sair daqui com armas em punho,
como o Butch e o Sundance?
Isso não acabou muito bem.
Estava a pensar sobre
aquilo que disseste ontem à noite...
- Sobre más opções.
- Referia-me a bebermos mais um copo.
Não irei cair sem luta.
Vamos encontrar a Skye
e recuperar a S.H.I.E.L.D.,
e, para isso, precisaremos
de mais do que um simples jipe.
Queres apanhar o "Quinjet" deles?
Nós os dois, enquanto estamos
aqui presos e cercados?
- Brilhante.
- Tenho reforços a caminho.
Apenas, precisamos de aguentar
o forte até que cheguem.
Eu também tenho os meus
próprios reforços.
- Apenas "ICER's".
- Não pode estar a falar a sério.
Aqueles são agentes da S.H.I.E.L.D.
Não vamos magoá-los.
De alguma forma, duvido que
sintam o mesmo sobre nós.
Não irá chegar a isso.
Pode não parecer...
mas, este local foi construído
para aguentar uma força igual à do Hulk.
Por outro lado,
espero que não estejam com...
Um aríete.
Porque, então, apenas temos
cerca de uma hora.
Confirmado, senhor.
O Coulson está lá dentro.
Levaremos algum tempo a ultrapassar
a porta, mas, ele não irá a lugar nenhum.
- Avisa-me quando terminarem.
- Sim, senhor.
Mais boas notícias?
A Agente Simmons
pode estar connosco,
mas, vim falar-lhe da Agente May.
- Acho que a sua abordagem...
- É irrelevante.
Encontramos o Coulson,
no esconderijo onde a Skye estava.
Ele activou o alarme.
Isso não foi um acidente.
O Coulson é demasiado esperto para isso.
- Foi para nos atrair.
- A pergunta é "porquê?".
- Onde é que vamos?
- Já vais ver.
O que é que há ali?
Outro quarto de transição.
Já não o utilizamos.
Vamos. Continua.
É aqui...
A melhor vista da casa.
É linda.
Um bom lugar para esvaziares a mente,
tentares compreender as coisas,
fumar alguma coisinha.
Mas hoje, estamos aqui
para descobrir coisas sobre ti.
Fala-me do teu dom.
Foi por isso que me trouxeste aqui?
Para que te possas sentir
mais à vontade.
O que quer que seja,
não precisas de o temer.
Fomos desenhados para ser armas.
Soube-o, directamente,
da grande fonte azul.
Agarra a minha mão.
Sei que é estranho,
mas, pareces-me ser...
alguém que tem mais
curiosidade que medo.
Estás a fazer isto?
Quando saí da "Névoa"...
cada célula do meu corpo
tinha carga eléctrica diferente.
Sentia-me como se estivesse
a arder de dentro para fora.
Mas, aprendi a manipulá-las...
concentrá-las...
até mesmo transferi-las
para algo diferente,
como electricidade estática.
Consigo senti-la a movimentar-se
pelo meu corpo.
É tão estranho.
Demorei algum tempo a
conseguir controlá-la.
Quando cheguei aqui...
quase queimei o lugar inteiro,
literalmente.
Mas, agora... o céu é o limite.
Sem trocadilhos, imagino.
Isto é uma loucura.
Os nossos dons não têm
que ser aterrorizantes.
Fazem parte de nós.
Sentia-me perdido
antes de vir até aqui.
À procurando de respostas
nos lugares errados.
Mas, estamos ligados a algo
maior e mais antigo que...
alguma vez poderíamos imaginar.
Algo extraordinário.
Não fujas disso.
Detesto ver-te partir, Turbo.
Apenas o meu amigo Mack
me pode chamar isso.
Serei sempre teu amigo, Fitz.
Com sorte, algum dia entenderás...
porque é que eu fiz aquilo que fiz.
Se estás aqui para me convencer
a abrir a caixa...
Estou aqui porque não quero
que vás embora, meu.
Acredito naquilo que estamos a fazer.
Quero que participes.
A maldita caixa está a ser tratada.
Como assim, "está a ser tratada"?
A Simmons encontrou
uma forma de utilizar...
Marcadores genéticos ou algo.
Se ela conseguiu ver que estamos na
mesma equipa, porque é que tu não consegues?
Ela está a avaliar a superfície
e direccionar os dados...
Porque é que ela faria isso?
A não ser que...
É, apenas, uma questão de tempo
até que ela a abra...
e tudo isto termine.
- Quanto tempo?
- Cerca de três minutos.
- Onde é que estão os reforços?
- Não sei. Presos no trânsito?
Estão a viajar num carro de palhaços?
Quantos são?
- Na verdade, apenas um.
- Um?
Não é um reforço, é um coveiro!
Não há muitos agentes
em quem possa confiar neste momento.
Um? Perdeu completamente a cabeça?
O que é isso?
É um "kit" actualizado
dos "Howling Commandos".
O Trip e o Fitz fizeram-no para mim.
Jogas às cartas?
Não acredito que funcionou.
A nossa mão era a vencedora.
- Quantos de nós é que existem?
- Não sabemos.
Nem todos os descendentes
são encontrados,
e nem todos que o são escolhem vir.
Gordon!
Espero que ainda estejamos
marcados para comer pizza esta noite.
Na verdade, acho que foi isso
que a convenceu.
Hoje não.
Tenho que tratar de alguns
assuntos urgentes,
mas, fico contente
que estejas bem, Skye.
Preciso que entregue uma mensagem
aos meus amigos.
Para os avisar que estou bem.
Posso pedir permissão,
mas, irão manifestar-se contra.
É melhor mantermo-nos discretos
durante algum tempo.
Espere...
O meu pai e a Raina...
Para onde é que os levou?
Não te posso dizer a localização deles,
assim como não lhes digo a tua.
Mas, não te preocupes com eles.
Como assim, "pedir permissão"?
- A quem?
- Os Anciões.
Assustaste muita gente, Skye...
Têm medo que o nosso segredo não
esteja seguro durante muito mais tempo.
Anda.
Onde é que esteve?!
Depois de tudo aquilo que fiz,
é assim que me trata?
Prendendo-me, alimentando-me
como um animal qualquer?!
Nem sequer uma janela?!
Nem sei que dia é hoje!
Tem sorte de o termos mantido vivo.
Encontrou-a, não foi?
Por isso é que está aqui.
Encontrou-a e ela está aqui.
Está bem.
Eu perdoo-o.
Deve ter as suas razões.
Leve-me até à Daisy.
Não irá!
Quero a minha filha!
Não me deixe!
Não! Onde é que está?!
Isto é uma parvoíce.
Você tem, claramente,
uma vantagem injusta...
e, é claro que não podemos
ver-nos olhos nos olhos...
Então, vamos apenas... ter um momento...
Porquê? Porque é que não posso vê-la?
Porque não tem qualquer auto-controlo.
A sua falta de disciplina...
colocou em risco tudo
aquilo que construímos.
Não selou, apenas, o seu destino,
mas, o destino da sua filha, também.
Isto teria sido muito mais fácil,
se nos tivesses deixado usar armas reais.
Agora, teremos que nos aproximar
o suficiente para sermos alvejados...
Quando nos reconhecerem,
será tarde demais.
Depois, temos o pequeno pormenor
de quem irá pilotar aquela coisa...
- Sabe sequer como é?
- Já vi a May pilotar.
- Sei um pouco.
- Quão pouco?
Consigo fazer-nos descolar.
Sabe que há algo mais que isso?
Tipo, por exemplo,
voltar a colocar-nos no chão?
Agora, apenas entramos e...
Larguem as vossas armas
e ponham as mãos no ar.
Estão cercados.
Não estamos cercados.
Não se mexam.
Mãos ao alto.
Não consegui prever isto.
Como é que está a correr?
Bem, estou a progredir...
mas, ainda vai levar algum tempo.
Existem poros microscópicos
no "vibranium"...
que acredito estarem calibrados
para o DNA do Coulson.
Ele está em constante mudança,
como um cubo mágico.
Mas, se puder isolá-los, então há...
Eu vi tudo, Jemma.
Querias mesmo que eu
descobrisse desta forma?
Bem... bem, esperava que sim para que
pudéssemos trabalhar nisto juntos.
Fazes ideia de quão valiosas...
as informações no interior disto
podem ser?
Precisas de me ajudar a extraí-las,
a fazer as coisas regressar ao normal.
As coisas nunca mais poderão
voltar ao normal.
Não conseguem ver isso?
Nenhum de vocês consegue ver aquilo que fizeram?
Destruíram a vida
de um homem e, para quê?
Fitz, larga isso agora mesmo.
"Por medo".
Por medo daquilo que está
no interior dessa caixinha preta.
Bem, não acredito em medo.
Acredito na confiança
e fico chocado que tenhas feito isto.
Sabias que isto me afastaria.
Mais valia teres-me mandado embora.
Queres que me vá embora,
não queres, Jemma?
Se trabalhamos para a S.H.I.E.L.D.,
temos o dever de cumprir
as nossas responsabilidades.
Então, talvez seja melhor que o faças.
Plano brilhante.
Não havia qualquer apoio, pois não?
Daqui é "Tango Romeo Delta".
Diga ao Gonzales
que temos a "encomenda" dele.
Apoio.
Agente Hunter. É o Agente Peterson.
Chame-me "Mike".
Que belo aperto de mão que tem.
Obrigado por teres vindo
tão rapidamente.
- Vejo que recebeste bem os "upgrades"?
- Não me posso queixar.
Quer que ponha este avião no ar?
"UPLOAD" COMPLETO
A qualquer altura, devia-me ter dito...
que o apoio era um "cyborg" letal.
Na verdade...
apenas queria ver a tua cara
quando ele aparecesse.
Valeu a pena.
Fico contente que tenha gostado.
Sabem, consigo ouvir-vos daqui?
Está confirmado.
O Coulson tem outra pessoa poderosa
a trabalhar com ele.
E adivinha quem mais.
O Hunter.
Se eles chegarem à Skye,
isto vai descontrolar-se.
Ainda tenho uma coisa
que poderei utilizar a nosso favor.
Traz-me o "Autocarro" e a Agente May.
Bem, não é pizza,
mas, pelo menos, não é couve.
O que parece ser a única comida
que servem aqui.
Consegues aquecer comida
com os teus poderes?
Porque isso seria sensacional.
Nunca tentei, mas, uma vez
aqueci uma pequena piscina.
Qualquer criança de 5 anos
consegue aquecer uma piscina.
E tu?
Mostrei-te o meu.
Agora, mostra-me o teu.
E vais-me ensinar a controlá-lo?
Quando eu souber
com aquilo que estamos a lidar,
um guia será seleccionado
para te ajudar a controlá-lo.
- Quanto tempo demora a aprender?
- Isso depende do dom...
Do quão mudaste fisicamente.
Tu és muito fácil de perceber,
em comparação com a outra...
Transformação física total.
E ainda não fazemos ideia
qual é o dom dela.
Tu disseste-me que eu era a única.
O quê?
Disseste que eu era
a primeira pessoa...
a efectuar uma transição aqui,
há bastante tempo.
- Não foi isso que quis dizer...
- Ela está aqui!
Mentiste-me!
Disse-te que não há ninguém aqui
que te vá magoar.
E, isso é verdade.
Ela está no seu próprio caminho, Skye,
assim como tu.
Está a ter uma transição difícil
e merece os mesmos cuidados.
Pessoas morreram por causa dela.
- Onde é que ela está?
- Skye.
Skye.
Precisamos que protegê-la,
da mesma forma que te protegemos.
Ela é uma de nós.
Eu não sou como ela.
Sai da minha frente, Lincoln.
Sabes que não consigo controlar isto.
Raina!
Skye, isto não é interessante?
Pressenti que te poderia ver.
Skye, por favor, vamos.
Deixa-a ficar.
Temos tanto para conversar.
O que é que te aconteceu?
O destino... aparentemente.
Queria ser libertada...
mas, agora, mal consigo
suportar a luz do dia.
Tenho pavor de estar acordada...
mas, o meu sono está cheio
de pesadelos tão horríveis.
As crianças têm tanto medo de monstros.
Deviam saber que ainda é pior ser um.
- Tiveste aquilo que merecias.
- E tu também.
Eu não merecia nada disto.
- Foste tu que me fizeste isto!
- Skye.
Não, apenas trouxeste dor
à minha vida...
O meu pai, a "Névoa".
O meu amigo Trip morreu lá
por tua causa!
Não te obriguei a seguires-me
até ao interior daquela câmara.
Foste porque quiseste.
Precisavas de ir
porque somos iguais, Skye.
Éramos iguais antes,
somos iguais agora.
Eu sou no exterior,
aquilo que tu és no interior.
- Não!
- Skye!
Então, é isso que és.
Precisas de parar.
Não! Acaba com isto!
Acaba com os meus pesadelos!
Basta!
Quem é você?
O meu nome é Jiaying.
Ambas são convidadas na minha casa.
Não a conhece.
Não faz ideia daquilo que ela é capaz.
Ela é capaz de coisas grandes e belas...
tal como todos nós.
Não se pode confiar nela.
Ela matou pessoas!
Pelo que o Gordon me disse,
tu também podias tê-lo feito.
E, pelo que acabei de ver és,
certamente, capaz de o fazer.
Porque é que a trariam para cá?
Pelo mesmo motivo que te trouxemos.
Ela é uma de nós.
Não sou nada parecida com ela.
O que quer ambas
que tenham sido no passado,
já não é aquilo que são agora.
Não posso ficar...
Não se ela estiver aqui.
Deixaremos que decidas...
mas, fui escolhida
para ser a tua guia,
caso permaneças connosco.
Tudo aquilo que peço
são alguns dias.
Vou cuidar de ti,
treinar-te, ver-te crescer.
E, se não sentires
uma ligação entre nós...
que mereça ser explorada, então...
Nunca mais teremos
que nos ver novamente.
Vamos levar-te para o teu quarto.
Eu tinha razão, não tinha?
Ela está aqui.
Disse-te que a encontraria e encontrei.
Tinhas razão, Cal.
É a Daisy, a nossa filha.
Obrigado.
Posso vê-la agora?
Não.
Isto pertenceu ao meu pai,
na Segunda Guerra Mundial.
Ele utilizou-a para matar
mais de uma centena de nazis.
Ele dizia que havia sempre
uma forma...
de encontrar o alvo certo,
no momento certo.
Se acha que sou um traidor...
esta é a sua oportunidade
de fazer algo a esse respeito.
Apanhe-a. Puxe o gatilho.
Vamos acabar com isto agora.
Ou pode-me ouvir.
Chegou ao meu conhecimento...
que não estou a lidar
consigo de forma apropriada.
E uma vez que...
devo aceitar as recomendações
de outros...
quando estou em minoria...
Aqui estamos nós.
Supondo que vai optar
por não me alvejar...
gostaria de lhe oferecer um lugar
no nosso Conselho de Administração.
- Qual é a contrapartida?
- Não há nenhuma contrapartida.
Vamos apanhar o Coulson
com ou sem a sua ajuda.
E quando o fizermos...
ele deverá ter um óptimo
advogado no Conselho de Administração.
E depois?
Isso cabe-nos a nós decidir.
Mas, de momento, ele está a agir
como um fugitivo e uma ameaça.
E aceitamos de ânimo leve nenhuma
ameaça contra a S.H.I.E.L.D.
Nem eu.
Aprecio o teatro...
mas, nem você é tão estúpido
para me dar uma arma carregada.
Isto não é sobre o Coulson.
Não é sobre mim.
Não é sobre ninguém aqui neste navio.
É sobre a S.H.I.E.L.D.
Não nos podemos dar ao luxo
de sermos inimigos...
quando existem
novas ameaças lá fora,
esperando pelo momento
em que estivermos mais fracos.
Uma casa construída sobre
areias movediças irá cair.
E sem uns alicerces fortes e unidos...
a S.H.I.E.L.D. cairá novamente.
Estou a pedir-lhe ajuda
para defendê-la, Agente May.
Aceite um lugar no nosso
Conselho de Administração.
Piloto automático ligado.
A viajar a 15 000 metros.
Algum destino?
- México.
- Avisar-te-ei.
O Agente Peterson tem feito algum
trabalho no exterior para mim.
- Lembras-te do List?
- A cabeça da H.Y.D.R.A. que não cortamos?
O Mike anda a segui-la nos últimos 6 meses.
Conta-lhe aquilo que descobriste.
A semana passada, interceptei
uma transmissão codificada do List...
que mencionava interesse
em pessoas com poderes.
Pois, parecem estar na moda ultimamente.
Ele anda a caçá-las
e a fazer experiências com elas.
Achas que o "Sem Olhos"
levou a Skye como sendo uma deles?
Não, mas, ele está ligado
ao pai da Skye...
e ao grupo de pessoas poderosas
com quem ele está envolvido.
E a H.Y.D.R.A. sabe?
- É aquilo que parece.
- E, apenas, um indivíduo está ligado...
aos ambos os lados desta equação.
Se quisermos encontrar a Skye,
temos que encontrá-lo primeiro.
Quem?
A nossa má opção.
Grant Ward.
Fiz tudo aquilo que pude,
mas, não abriu.
Isso está muito para além
de tudo aquilo que já vi.
Sem o Coulson ou algum milagre,
temo que seja, apenas,
uma tralha inútil.
Aeroporto, por favor.
Bom trabalho, Jemma.
PROSCIUTTO E MOZZARELLA
CUIDA-TE! COM AMOR, JEMMA
Com um toque de "pesto aioli".
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf