Irei à frente, para anunciar
a chegada de Sua Majestade.
Não.
Anunciarei
a minha própria chegada.
Uma pequena surpresa
far-lhes-á muito bem.
Posso perguntar
do que se trata?
Sua Majestade não se abriu
comigo, Madame.
Ou seja, sabeis,
mas não me dizeis.
A Marquesa de Montespan.
Sua Majestade chamou-me aqui
por uma razão, imagino.
Sim, diz respeito
às vossa dívidas.
Não estava ciente
de que as tinha.
Uma nova carruagem, 40 mil.
Um medalhão de prata, sete mil.
Vinho, dois mil.
Tudo isso foi colocado
na conta do rei.
Totalizam mais de cem mil libras
e deveriam ter sido pagas há um mês.
Tenho a certeza de quando o rei
voltar, liquidará as dívidas pendentes.
Como sabeis, quem não paga
as dívidas, perde a sua pensão
e é automaticamente
banido da corte.
Sua Majestade parece ignorar o facto
de que não estamos em Espanha
e não temos Inquisições
em França.
Sire,
é um prazer ver-vos de volta.
Onde está Sua Majestade?
Está em conferência, Sire.
O Rei!
Desimpedi a sala!
A Marquesa de Montespan
permanecerá.
Deixastes saudades.
A ninguém mais do que a mim.
Também tive saudades vossas.
Não respondestes
às minhas cartas.
Posso perguntar porquê?
Enquanto estava em guerra,
pensei na visão que tive
quando começaram a construir
este palácio.
O sonho de um império eterno
com Versalhes no seu centro.
E percebi que o meu sonho
estava a sufocar.
Versalhes estava a morrer
e eu estava a morrer com ele.
E a pessoa que tinha sido minha
companheira durante tanto tempo,
impedia-me de ver
o meu verdadeiro propósito.
Sua Majestade
está cansado, talvez.
Quero ficar sozinho.
S02E08
"Le nouveau régime"
Solange,
por favor fechai a porta.
A guerra terá tido o seu peso
e ele precisa de descansar.
- Ele estava bem disposto?
- Deveras.
Empenhado em voltar a assuntos
de Estado e à construção do palácio.
Ficou, certamente,
muito feliz por vos ver.
Solange, por favor pedi à criada
para preparar o meu banho.
Claro, Madame.
Ele ama-me e dar-lhe-ei a atenção
e o afecto de que precisa.
Claro.
Sua Majestade deve estar cansado
após tão longa jornada.
Cansado, porém,
revigorado.
Quando vos vi
pela última vez, Sire,
parecíeis...
Perdido?
Agora encontrei-me.
Quero que organizeis um banquete
para esta noite.
Enviai convites.
Toda a corte comparecerá.
- Bela ideia, Sire.
- Mas, primeiro, dai-me notícias.
Tudo o que aconteceu
na minha ausência.
Não escondais nada.
E o vosso esposo?
Está cada dia pior.
As últimas semanas
são as piores.
É demasiado tarde
para lamentardes o que fizestes.
Não lamento nada.
Mas viverei o resto da vida
como assassina.
Não.
Vivereis o resto da vida como uma
mulher que se defendeu a si própria.
Ide.
O irmão pródigo voltou.
Soube que deste um belo monarca
na minha ausência.
Fiz o melhor que pude, embora
não tenha estado à vossa altura.
De qualquer forma,
agradeço-vos pelo esforço.
Conduziste uma bela negociação
e temos agora uma base na Índia.
Tudo em nome de França.
Como foi a guerra?
Estimulante?
Educativa.
Parti para fugir
aos meus inimigos aqui,
para confrontar outro inimigo
no campo de batalha.
Mas percebi que o meu único verdadeiro
inimigo me acompanhará o tempo todo.
Quem é?
Bem-vindo a casa, irmão.
Mudaste,
embora
ainda não consiga ver como.
Em breve vereis.
Come está a vossa esposa?
Já a conheceis.
Cheia de vigor.
Foi tão divertido!
Agora não poderei ver o rei.
A não ser que ele goste
que lhe vomitem em cima.
Tendes de ver um médico.
Dizei a Sua Alteza
que venha imediatamente.
Não é necessário.
Foram, certamente,
os pastéis que comi ontem à noite.
Vossa Alteza,
tendes de ver um médico,
considerando
os recentes acontecimentos.
Entendo.
Sim, talvez seja melhor
chamardes um médico.
Um convite do rei.
Enviai uma mensagem ao meu costureiro
e a Monsieur Cornereau, em Paris.
Dizei-lhes que têm de vir ao palácio
imediatamente.
- A Monsieur Cornereau?
- Ele faz fogos de vista, idiota!
Rainha de Versalhes.
Foi o que ele me chamou.
E vou mostrar-lhe como as rainhas
dão as boas-vindas aos seus reis.
É uma notícia animadora, Sire.
Fiz orelhas moucas
aos vossos conselhos.
Não voltarei a fazer.
Até o Senhor Jesus
se perdeu no deserto.
Daqui a três semanas
celebraremos a Páscoa, Sire.
Recebereis a comunhão
e todos os filhos de Deus
regozijar-se-ão.
Tal como eu.
E...
... quais são as intenções de Sua
Majestade para o infeliz objecto...
... da sua anterior afeição?
Esquecê-la-ei.
E o Senhor perdoar-lhe-á.
Em troca, insisto
no apoio incondicional da Igreja
à minha guerra
contra os holandeses.
E tê-lo-eis.
O meu objectivo é expulsar
o flagelo protestante
e criar um império católico,
centrado na justiça e na iluminação.
Preciso de Roma a meu lado,
não a bloquear-me o caminho.
O espinho.
Isso magoa.
O sangue foi contaminado,
Vossa Alteza.
Através do processo de purga
e de xenotransfusão,
os humores voltarão
as seu estado normal.
E o que significa
xenotransfusão?
A introdução do sangue
de uma outra espécie.
Neste caso?
O sangue de uma ovelha.
Voltarei mais logo.
Credes que foi envenenada?
Creio.
Náuseas, vómitos,
estado geral de fraqueza.
São sintomas comuns, sim.
E credes ser este
o melhor tratamento?
Creio.
Rezai para terdes razão,
porque se não tiverdes
e algo lhe acontecer,
enfiar-vos-ei esse espinho
num olho!
Fostes vós?
Fui eu o quê?
Como fizestes?
Puseste veneno
no vinho dela?
De que estais a falar?
Da minha esposa!
Foi envenenada
e creio saber quem o fez.
Não sejais ridículo!
Vós próprio dissestes
que iríeis declarar-lhe guerra.
Posso não gostar da roupa dela,
posso troçar dela,
posso odiá-la
por vos ter roubado de mim
e, no escuro da noite,
já lhe desejei a morte.
Mas não iria ao ponto
de lhe causar a morte.
Peço desculpa.
Acho bem que peçais.
Creio ser a única opção
que nos resta, Sire.
A única opção?
Sire, Bona caiu.
Soubemos que o exército
de Guilherme atravessou o Reno.
Se tentarmos a paz agora,
ao menos será de uma
posição de relativa força.
Não. Dai ordens para Turenne
reforçar a sua posição.
E o Palatinado, Sire?
Uma invasão está iminente.
As nossas forças
são em número inferior.
O exército do Palatinado
é demasiado fraco para se defender.
Fazei o que for necessário.
Não creio entender, Sire.
Fazei o que for necessário!
Requisitastes
a minha presença, Sire?
Segui-me, cavalheiros.
França está maculada,
por acontecimentos
aqui no palácio,
pelos nossos reveses
na Holanda.
Quero que o povo de França veja o seu
rei e o seu país com outros olhos.
Por mais reveses que soframos
na guerra,
lerão apenas
sobre vitórias épicas,
e quero que as descrevais,
que as anuncieis ao mundo
com as frases bonitas
e as analogias heróicas
de que dispondes.
- Sire, se me permitis...
- E olhai à vossa volta, cavalheiros.
O que vedes?
Mobiliário.
Sim.
Paredes.
Mobiliário, paredes,
cortinas, velas.
O que mais?
Escuridão.
Exactamente.
Sonhei criar um salão dez vezes maior
do que esta sala.
Um quarto sem escuridão.
Num dos lados,
janelas voltadas
para os jardins.
No outro,
espelhos.
Um salão de luz ofuscante,
que tornará o palácio famoso
em todo o mundo e para todo o sempre
Transformemos agora esse sonho
em realidade.
Trata-se de Sua Alteza, Sire.
Está adoentada.
Falai comigo, doutor.
Rogo-vos que sejais paciente,
Sire.
Os vossos planos iriam
por água abaixo, não iriam?
Se ela morresse.
Ela não morrerá.
E ficaríeis com a morte das minhas
duas esposas na consciência.
A morte de Henriqueta
nada teve que ver comigo.
Permiti que discorde.
Há um exame
que desejo realizar.
Tomai.
Para que é isto?
Urina, Vossa Alteza.
Claro.
Olhardes para mim não facilita.
Obrigado.
Vinho.
E então?
Sua Alteza está grávida.
Felicitações!
As minhas sinceras felicitações
a ambos.
Conseguimos.
Da Condessa de Brochet.
Ainda não há nada dos Maquet?
Já pagaram uma vez.
E pagarão novamente.
Ponde outro bilhete
debaixo da sua porta.
Não estou com disposição
para ternura.
Ficareis atrás da sebe
e aguardareis pelo meu sinal.
Sim, Madame.
Quando levantar a mão,
começareis.
Quanto tempo falta?
Duas horas, Madame.
Não tendes duas horas,
tendes uma.
Rapariga estúpida!
Ide descobrir a que horas se espera
que o rei entre.
Sim, Madame.
Vinde cá.
Já me esquecera.
De quê?
De quão primorosa sois.
Nunca mais volteis a partir.
Monsieur e Madame Maquet.
Soubestes do Conde de Balette?
Não.
Um caso muito triste.
Apesar de vários lembretes do seu
credor, recusou-se a pagar as dívidas.
O rei foi informado.
Condenou-o a dez anos de prisão.
Pensei que deveríeis saber.
Vede só,
o casal favorito de França!
À direita, o Duque de Orleães,
usando um encantador traje primaveril.
E à esquerda,
parecendo de boa saúde...
A minha esposa está grávida.
O Rei!
Olhai para mim.
Cada um de vós.
Todos tendes
uma escolha a fazer.
E agora é a altura
de a fazerdes.
Viver o sonho de Versalhes.
Ou traí-lo.
Se escolherdes trair o sonho,
terminareis os vossos dias
na sarjeta da História.
Mas se escolherdes seguir-me,
aqui,
agora,
esta noite,
não há limite
para o que poderemos alcançar.
Amanhã é o equinócio,
quando as horas de sol
duram mais do que as da noite
e os rebentos nos ramos
e as flores renascem.
Vamos banir as sombras
que há muito assombram este palácio.
Vamos renascer agora.
Haveis esquecido o vosso lugar.
Ela estava a pedi-las.
Não deixará saudades.
Informai o Duque de Luxemburgo que
o meu colarinho tem de ser ajustado
e dizei ao Duque de Cassel para
se retirar para os seus aposentos.
Ide para os vossos aposentos.
Pelos vistos, os holandeses
estão a atacar Utreque.
Quero enviar alguém
da minha confiança.
Seria uma honra, Sire.
Céus!
O guarda florestal diz-me
que ele vem cá todos os dias
para prestar homenagem junto
à sepultura de Mademoiselle Masson.
Ela foi assassinada,
pouco depois de deixar o serviço
de Sua Majestade.
Falarei com ele a sós.
Porque a sepultaste aqui?
Ela costumava caminhar aqui
em criança,
a estudar as plantas
e as flores.
Lamento pela sua morte.
Oxalá tivesse podido
fazer algo.
E podíeis.
Quem a matou?
Ela estava a investigar
os venenos usados no palácio.
Deve ter descoberto algo
que não deveria.
Preciso de vós.
Desejo que volteis
ao meu serviço.
Não é uma ordem.
É um pedido.
Tendes de começar
onde ficastes.
Os envenenamentos continuam.
Têm de ser travados.
De uma vez por todas.
Podem ser e sê-lo-ão, Sire.
Mas com uma condição.
Que eu confie no vosso parecer?
Sim, Sire.
Sempre confiei
no vosso parecer.
O meu é que falhou.
O rei é facilmente
influenciado.
Temos de agir rapidamente antes que
ela lhe dê novamente a volta à cabeça.
O que propõe Sua Majestade?
Ele não me ouve nem a vós.
Madame Scarron, o que achais?
Creio que somos bons
quando rodeados de gente boa.
Mas custa-me crer
que Sua Majestade
seja tão facilmente influenciado
por uma mulher.
Depende da mulher.
Temos de pôr mais alguém
na sua vida.
Alguém casto e devoto,
que lhe mostre o caminho da moderação.
Mas quem?
Não sei bem se entendo.
Madame Scarron tornar-se-á
sua amiga e influenciá-lo-á
com a sua modéstia e devoção.
E fá-lo-á compreender os benefícios
do casamento e da fidelidade.
Temo que sobrestimais
as minhas capacidades.
Talvez sejais vós
que as subestimais.
Fazei isto por mim.
E pelo rei. Aceitais?
- Lamento, Vossa Majestade...
- Aceitais?
"Nenhum assassino
ocorre sem um preço."
Sábias palavras.
O que achais?
Estavam a ser chantageados
por assassinato.
Eram incapazes de pagar,
por isso
decidiram pôr termo à vida
para salvar a honra da família.
O assassinato de quem?
Aposto que um parente desta família
faleceu recentemente.
Mas preciso que me deis os registos
de mortes para poder confirmar.
Claro.
Monsieur Marchal...
Sim.
O palácio está mais seguro
e dormiremos melhor nas nossas
camas, agora que voltastes.
Lembrai-vos, geometria
e simetria são primordiais.
Só quero linhas rectas
e números pares.
Cíclames, lírios e jacintos,
daqui até ao bosque.
E aqui...
Sim.
Gostaria de um jardim
com rosas laranja.
- Claro, Vossa Majestade.
- Não sabia que gostáveis de jardins.
Talvez me permitais que
vos faça visitá-los.
Eu próprio os desenhei.
Por favor, não vos ofendais,
Sire,
mas interesso-me mais por pessoas
do que por plantas.
Se Sua Majestade me falasse
das suas experiências na guerra,
acharia isso
muito mais fascinante.
Falemos de guerra
noutra altura.
Gostaria de vos pedir conselho.
Sobre um assunto delicado.
Seria uma honra.
Diz respeito
à Marquesa de Montespan.
Entendo.
Como sabeis, temos sido próximos
há algum tempo.
Decidi que devemos ver-nos
menos.
Mas continuo sem saber
se será uma ideia sensata.
Nada mais quero no mundo
do que ver a minha amiga feliz.
Porém, acredito que as relações
íntimas entre um homem e uma mulher
devem cingir-se ao matrimónio.
Acredito que a vossa decisão
é a melhor para todos.
Para Deus.
Para ela.
E para Sua Majestade.
Espero que seja importante.
Sabeis o quanto odeio manhãs.
Por favor,
tendes de falar com ele.
Porquê eu?
Porque sofreis às suas mãos
tanto quanto eu.
Ele obrigou-vos a casar por política.
Rejeita-me para agradar à Igreja.
E sois a única pessoa
a quem ele dará ouvidos.
Ignoro que argumento poderia
fazê-lo mudar de opinião.
O amor é mais forte
do que qualquer argumento,
não é?
O meu irmão parece
guiar-se mais pelo dever
do que pelo amor e por argumentos
ultimamente.
Claro.
Decidi criar uma nova companhia
comercial nas Índias Orientais.
Investirei pessoalmente
três milhões de libras na companhia.
Venderemos o resto como acções
no valor de um milhão cada.
Muito sábio, Vossa Majestade.
Quanto ao comércio
na própria França,
a Coroa cobrará
uma taxa de importação de 10%
sobre todos os bens
trazidos para o país
e 40% das tarifas de transporte
no canal do Midi.
Algo vos incomoda?
Acontece
que as cobranças impostas
aos transportes no Canal do Midi,
já foram reivindicadas.
Por quem?
Pelo irmão de Sua Majestade.
Na sua posição de proprietário
da Zona de Languedoque.
Entendo.
Aquele era o médico?
Sois vós.
Estais a sofrer, não estais?
Estou.
Devido a um desequilíbrio
dos humores,
causado por um excesso
de bílis amarela.
Segundo o que ele diz.
Nada que umas sanguessugas
não curem.
Deveras.
E por falar em sanguessugas...
Certamente rezastes para eu ser
despedaçado por um canhão holandês.
A esperança não morre.
Ora então,
suponho que tenhais informações
úteis para mim.
Não tenho.
Porém, pensei que estivestes na
presença do rei ainda hoje de manhã.
A resposta é não
e continuará a ser não.
Porquê?
Porque já não estou em condições de
cumprir os meus deveres de ministro.
Decidi passar o resto dos meus dias
em calmo repouso.
Permiti que vos recorde, caro amigo,
que se me trairdes ao rei,
descobrirei
e depois matar-vos-ei.
Não sem um certo prazer,
posso acrescentar.
Ele insistiu, Sire, para que
estivéssemos todos presentes.
Isto é extremamente irregular.
Embora não seja a primeira vez
que possamos acusar de tal coisa.
Vossa Majestade,
pequei contra vós.
Durante cinco anos fiz parte
de uma conspiração para vos derrubar.
Porque me dizeis isto?
Porque me deste a honra de confiar
em mim quando outros não confiaram.
E...
... desejo mostrar
a minha gratidão.
E porquê agora?
Estou cansado, Sire.
Já não estou capaz
de vos servir.
Sabeis que deveria mandar-vos
executar por isto?
Confio em Sua Majestade para fazer
o que é justo e correcto.
Mas não planeio
deixar o palácio.
Encontrar-me-ão
nos meus aposentos.
Só mais uma coisa.
O vosso historiador, Thomas.
O que tem ele?
Ele sabia do meu envolvimento
na conspiração contra vós
e tem-me chantageado
para obter informações secretas
desde que chegastes.
Ele não é de confiança.
Dizei ao meu irmão
que gostaria de vê-lo.
Embora aplauda a vossa nova paixão
pelo mundo do comércio,
não permitirei que interesses pessoais
se sobreponham aos de França.
Ou seja, aos vossos.
Os meus interesses
são os de França.
Tudo o que posso ser é rei.
Continuais a não entender isso.
E tudo o que procuro
é um lugar só meu.
Um lugar num canto onde
não me pisem.
Será pedir demasiado?
O Canal do Midi
serve toda a França.
Não pode pertencer-vos,
tal como não me pertence.
Para que é isto?
Para poupar-vos
a que mo roubeis.
Há uma forma de poderdes reter
os vossos interesses comerciais.
Mas requer
que me façais um serviço.
Um serviço?
O historiador, Thomas.
Conhecei-lo bem.
Conheço-o.
Conhecei-o melhor.
Quero que confie em vós
completamente.
- Porquê?
- Porque é um espião.
Sois Mathilde?
Sou, mas não estou de serviço.
Gostaria de falar convosco.
Sou amigo
de Mademoiselle Masson.
A doutora.
Uma alma gentil.
O que é feito dela?
Foi assassinada.
No dia antes de morrer veio cá,
em busca de veneno.
- Veneno?
- Sim.
Do tipo que mata
jovens doutoras inocentes.
Nada sei sobre veneno
e mesmo que soubesse nada diria.
Se quiserdes sobreviver
por estes lados,
não vedes nada,
não ouvis nada
e não dizeis nada.
Deste o vosso filho à igreja?
Sim.
A Saint-Geneviève.
- Saint-Geneviève?
- Sim.
Um asilo para órfãos e crianças
abandonadas, à saída de Paris.
Dão-lhes de comer.
Vestem-nos.
Ensinam-lhes um ofício.
Esperemos
que algo diferente do meu.
Tomai.
Tirai mais um dia de folga.
Meu pequeno
e descarado Hector!
Sim!
Acho que vou voltar
para os meus aposentos.
Não.
Ficareis aqui comigo.
Caso contrário, não terei
com quem falar e será embaraçoso.
Como quiserdes.
Cabra!
Creio que entregaste isto
à pessoa errada.
Não. Entreguei-o
à Marquesa de Maintenon.
As minhas sinceras
felicitações.
Não entendo.
No interior, encontrareis os títulos de
propriedade da herdade de Maintenon,
que o próprio rei vos oferece,
em vosso nome.
Isto é absurdo.
Não tenho gosto por títulos
e coisas dessas.
Não tardareis a ter.
De onde vem a recente riqueza
de Gaston de Foix?
Não será, certamente,
das mesas de jogo.
As perdas do último mês
chegaram aos milhares.
Porém, tem pago
sempre a tempo.
A propósito,
encontrei um vosso amigo,
ontem, em Paris.
E quem foi?
Dá pelo nome de Hector.
Bem vestido, bem falante,
de ar grave.
Igualzinho a vós, por acaso.
Referis-vos ao que creio
que vos referis?
A que achais que me refiro?
De quando em vez,
visito uma amiga.
Tomamos chá e conversamos.
Por razões que desconheço
e sem qualquer encorajamento
da minha parte.
Ela gosta de me chamar Hector.
- Chá?
Claro.
Não vos preocupeis.
O rei nada saberá
sobre esses chazinhos,
Hector.
Ainda não tive oportunidade.
Tendes de pacientar.
Não consigo pacientar.
Eu conheço-o.
Se eu esperar,
ele encontrará outra.
Mas não igual a vós.
Mas concordais.
Ele encontrará outro alguém.
É a primeira vez.
O quê?
Que vos vejo assim.
Não a deusa fria e distante
que parte o coração
de todos os homens
e amedronta quem anda
pelos salões, mas...
... delicada.
Humana.
Vulnerável.
E destroçada.
Ide vê-lo.
Confrontai-o.
Dizei-lhe o que sentis.
Perdeis tempo a aguardar,
esperançosa.
Se ele vos aceitar de volta, então
colhereis os frutos da vossa coragem.
E se ele me rejeitar?
Ide!
Obrigada.
Saí!
Ainda me amais?
Dei-vos as minhas razões.
Dizei "Não vos amo".
Dizei-o.
Dizei-o!
Não vos amo.
Sois um mentiroso.
Fizestes bem em vir ter comigo.
Não tenho mais ninguém.
Dizeis que foi a Igreja
que convenceu o rei a renunciar
ao seu amor por vós?
Sim.
Tendes beleza,
espírito, inteligência.
Porém, nenhuma foi suficientemente
forte para reter o amor do rei.
Só um caminho
vos permanece em aberto.
O que tenho de fazer?
Há alguém
que deveríeis conhecer.
Quem?
Ele chama-se Guibourg.
- Quem é ele?
- É um amigo
e vê o mundo tal como nós.
Onde o encontrarei?
Monsieur Guibourg?
Sim?
Preciso da vossa ajuda.
Quem sois?
Sou a Marquesa de Montespan.
E em que poderei ajudar-vos?
Preciso de recuperar
o amor de um homem.
O do rei?
Sim.
E viestes ter comigo porque todos
os outros esforços falharam.
Vim.
Até onde estais pronta a ir
para recuperardes o seu amor?
Para possuí-lo para sempre?
Até onde for preciso.
Transcrito do canal:
RTP
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
* CopyTeam *