- Onde guarda estas coisas? No banco?
- Temos o nosso próprio cofre.
- Adega.
- E um túnel debaixo do rio.
O meu palpite é que transformaram
uma das caves numa caixa-forte.
- Encontraste alguém, Arthur?
- Stefan Radischevky.
- E ele fala russo?
- Sim.
Ele trabalha na casa durante quatro
semanas, que mantenha os ouvidos atentos.
Eu também tenho
um futuro brilhante...
tudo planeado.
Mas queres experimentar
algumas coisas primeiro.
Michael...
porquê uma pessoa que passa
o dia inteiro sentado a escrever
quer disparar uma arma?
Vai haver uma vaga
na Shelby Company Lda..
Sem revolveres, tudo legal.
Consegue-me um encontro
com alguém da Embaixada Soviética...
Ele esteve na guerra.
Estava num túnel que colapsou.
Ele ganhou medalhas.
Cuidem dele.
S03 E05
Ele está aqui, Sr. Shelby.
Obrigado, enfermeira.
Tommy...
Preciso de falar contigo
acerca do padre.
Sei coisas sobre ele.
De quando eu era...
de quando eu era um garoto.
Eu próprio irei matá-lo, Tommy.
Ensina-me só a disparar.
É fácil, Michael.
É só apontar...
puxar o gatilho.
TRÊS MESES DEPOIS
MORFINA
Ele perguntou por mim hoje, Mary...
Não pela mãe dele...
pela primeira vez.
Ele sente a sua falta.
Onde é que ele está?
Ele está na cozinha?
Sim, está com
as raparigas e o Johnny.
Lembrou-se de tomar
o seu medicamento, senhor?
Alguma vez lês a Bíblia, Mary?
Às vezes.
Alguma vez a leste em voz alta,
enquanto estavas nua, junto à minha cama?
Porque... quando tomo a morfina
que o médico me deu, é o que fazes.
Estou bem acordado,
mas tu estás lá de pé,
nua, clara como o dia,
lendo o livro de Levítico.
Queres saber
o que acontece a seguir?
Não... nem eu.
Foi por isso que
deitei o medicamento fora.
Chama o Johnny, Mary.
Sem os pinos de disparo,
as armas não funcionarão.
E não há suplentes?
Já não fabricam mais destes,
estes são o fim da linha.
Mandámos os capatazes
deitar fora todos os sobressalentes.
Retire os pinos,
eles nunca dispararão um tiro.
Ninguém irá saber até descarregarem
as malditas coisas em Tbilisi.
Ou até se depararem
com as nossas armas em Kutaisi.
Retirem-nos todos
e entreguem-mos a mim.
Vá lá, rapazes,
sem porra de distracções.
Direi ao embaixador soviético
que não existe mais
a necessidade de explodir o comboio.
Direi ao Tommy
que aceitou o plano dele.
Sabes, algumas manhãs acordo,
penso que morri e isto é o céu, Tom.
Quero dizer, as esposas
e as crianças acampadas no vale,
sem terem que se mudar.
Claro, eu, eu mesmo,
estou rodeado de criadas,
comida e bebida.
Vês aquela linha além?
Não.
É a beira do céu.
A fronteira entre
Birmingham e o paraíso.
E hoje, meu amigo,
vais cruzar aquela linha,
de volta para o mundo.
Queres dizer que tens algo
para eu fazer, Tom?
Alguma vez ouviste falar
do Hampton Court Palace, Johnny?
Não. Não posso dizer que sim.
Tu e três famílias dos Lees
vão montar um acampamento
a 100 metros
dos portões do palácio.
Vocês não serão removidos,
porque acabei de comprar essa terra.
Estarão acompanhados
por alguns meus velhos amigos,
que irão abrir um buraco por
debaixo das vossas tendas e caravanas.
Sabes, essa pancada
que levaste na cabeça, Tom...
E por permitires a escavação
do buraco, irás receber 5.000 libras,
as quais vais dividir
entre as três famílias Lee.
Recebo todo esse dinheiro
para não fazer perguntas, Tommy?
Tens toda a razão, Johnny.
E quando o buraco voltar a estar cheio,
podes voltar para o paraíso.
Sr. Shelby,
os seus irmão estão aqui.
E alguém que se auto descreve
como, "o judeu errante".
Leva o cavalheiro judeu
para a sala de estar...
e leva os meus irmãos para
a cozinha e dá-lhes chá e rum.
Sim, senhor.
Bom dia, Sr. Solomons.
Sim, é mesmo.
Que local agradável aqui tens, Thomas.
O que é isto?
A execução hipotecária de uma dívida
de jogo de um desgraçado jovem nobre
que tu encheste de ópio
num dos teus casinos?
- Ou isto é só conversa fiada?
- Não. Uma bebida?
Não, não toco nisso, companheiro.
A tua governanta disse que
não tens autorização para beber.
Ela disse que estás a sofrer
de tantas antigas feridas
devido à tua vida desportiva,
que a tua cabeça é como
que um vaso partido que
foi reconstruido por um cavalo.
Agora... o que se diz em Londres
é que tu podes ser encontrado
a vaguear pelas ruas de Birmingham,
todo nu, a deitar dinheiro fora.
Que falas com pessoas mortas.
Também, que acreditas
ser o suficientemente poderoso
para convocares judeus...
de um muito particular estatuto,
para o deserto gentio
em que tu vives, afim de que eles
façam a porra das tuas ordens, amigo.
E ainda assim, tu vieste.
Sim, bem, sabes...
estava de passagem, não estava?
Sabes uma coisa, Alfie?
Esta manhã,
tentei ler o jornal e percebi...
que a única consequência
do meu terrível acidente
é que agora preciso de óculos.
Certo.
Certo, bem,
eu conheço um homem...
que pode fazer-te um par destes,
ele é um magico, companheiro.
Ele é um magico.
Então, não só ficarás capaz
de ler o teu jornal,
mas também serás
capaz de ver o futuro.
Eu sei isto, certo,
porque ele fez este par para mim.
Portanto, não precisas
de te preocupar com contar-me
o que significa tudo isto, pois não?
Porque eu já vi tudo.
Andas a brincar com os russos,
não andas? Seu menino tonto.
Certo, tens duas opções, Michael.
Desapareces para a América com o Arthur,
juntas-te aos Apaches,
- ou casas com a rapariga.
- Isto não é uma brincadeira.
Arthur, vais realmente
viver com os Apaches?
- Já contaste ao pai dela?
- Não.
Ele vai dar-te um tiro, meu.
Tens a certeza que o filho é teu?
Quem me dera não vos ter contado.
Então pensa que o casamento
é uma bela estrada...
toda rodeada de flores.
- Ele está a brincar?
- É difícil dizer hoje em dia.
Tu...
Tu amas essa mulher?
O quê?
Vai e casa com ela,
como o resto de nós fizemos.
Ela não quer
que a família dela saiba.
- Ela não quer ter o bebê.
- Nós conhecemos uma mulher...
- Está calado, John.
- A mesma que te ajudou duas vezes.
Não eram as minhas mulheres.
Foi por causa disso
que trataste delas, Arthur.
A Charlotte irá querer a melhor.
- Ela é a melhor.
- A melhor.
Era enfermeira.
20 minutos, está feito.
Não precisas de entrar,
nem esperar cá fora.
Vais ao Garrison,
bebes uísque, dás umas gargalhadas.
Lembraste, John?
Então, essa miúda entra,
sem sapatos e diz: "Está feito".
Da segunda nós estávamos lá...
a mesma miúda, desta vez
está com sapatos novos brilhantes.
E ele grita,
"Está feito, Arthur".
E depois?
Ela comprou sapatos novos...
com o dinheiro que eu lhe dei.
Foi por uma boa causa.
Arthur, se vais
agir assim com os Apaches,
eles vão fazer-te a
porra de um escalpe, rapaz.
O Tommy disse que quando este sino toca,
nós devemos ir todos para a sala de estar.
Vamos.
O Tommy tem um plano.
Arthur!
- Arthur.
- Arthur, chega aqui.
Shalom!
Arthur, shalom!
- Alfie.
- Shalom. Anda cá. Ouve...
Devo-te uma coisinha, não devo?
Devo.
Anda. Senta-te.
Anda, senta-te aqui.
Isso mesmo.
Certo.
Ouve... Arthur...
Eu quero que saibas, certo?
Aquilo tudo que
aconteceu entre nós, certo?
Naquela altura... foram negócios.
Foram só negócios.
Está bem?
E também quero que saibas
que fiz o meu pedido de desculpas
ao meu próprio Deus,
por abusar de um dia tão santo
para te rebentar de pancada
e esmagar, que foi o que fiz.
E agora também gostaria
de estender meu pedido
pessoal de desculpas a ti.
Tudo bem?
Soube que permitiste que Jesus
entrasse na tua vida.
Soubeste disso?
Sim, isso é lindo.
Isso é maravilhoso.
Isso é adorável, não é?
É adorável.
Mas pergunto-me,
como é que isso funciona contigo
no dia a dia, considerando
o teu ramo de trabalho, companheiro?
As tuas desculpas foram aceites.
Porque ouvi dizer que ficas
incomodado como o caralho com isso.
Olá...
Sabes, só estou a dizer que
todo o homem anseia pela certeza.
Não é assim?
Ele anseia pela certeza,
mesmo que essa
vossa certeza, certo...?
Bem, quero dizer... é a porra de
uma fantasia, companheiro, não é?
Sigo o Velho Testamento.
Com um caralho! Vejam só.
Agora, isso...
isso assusta-me mais. Sim.
Parabéns, Tommy.
Tu agora tens o produto
acabado aqui mesmo, não tens?
Vê, este homem aqui irá
assassinar e mutilar por ti
com Deus ao lado dele.
Sim.
Não vais querer que se vá embora.
Se vamos fazer negócios
com este cabrão,
exijo saber porquê.
Certo...
Enquanto estava no hospital,
formulei um plano...
e é assim que irá funcionar...
Então, não podemos confiar
em que os russos nos paguem.
Teremos que ir
buscar o que é nosso.
Precisamos de saber
o que há no cofre deles.
E é por isso que precisamos
do Sr. Solomons.
Certo, rapazes, lembrem-se,
eles são a porra de uns doidos.
E perigosos.
E embebedam-se com coisas
de que nunca ouvimos falar.
E são piores do que nós
por espíritos e fantasmas.
E hoje, eles vão testar-nos.
Eles que se fodam!
Os russos todos,
viraram-se e fugiram.
Os cossacos não fugiram, Arthur.
Sr. Shelby, bem-vindo.
Como está o meu carro?
Acho que estou
apaixonado por ele.
E eu, pelo seu. Então, devíamos
manter o que amamos, não é?
Perdoem a recepção.
Sempre que abrimos o cofre,
os cossacos ficam de guarda.
Na Rússia,
os homens do outro lado da lei,
decoram os seus corpos com tatuagens.
- Certo.
Agora, algumas
dessas tatuagens são
uma prova de fidelidade
a organizações criminosas,
as quais são inimigas juradas da Casa Real.
Então, é costume
nas casas reais Russas
verificarem essas tatuagens antes de
se envolverem em negócios com alguém.
E como nos aproximamos
do dia estipulado,
estas damas gostariam de ter certeza
de que vocês não são assassinos ou infiltrados...
Não, somos todos de bem.
Então, elas gostariam
de verificar a vossa pele.
Elas querem verificar a nossa pele?
Sim. Agora,
o meu corpo já foi verificado.
Embora, na altura,
não soubesse que essa era a razão.
E agora é a vossa vez.
Vá lá, rapazes.
Tirem as roupas.
Foda-se!
Não, não, não.
- Obedeça.
- É isso...
Obedece, Arthur.
Não, não vou obedecer a ninguém.
Saia da minha frente, vou-me embora.
Arthur, anda cá...
Eu disse-te que eles eram todos doidos.
Só estão meio a brincar.
Deixa as senhoras terem a sua diversão.
Vá lá, Arthur.
Está calado, John.
Direi a uma criada para recolher
os botões e cose-los de novo.
Lembre-se, ele é o mais perigoso.
Caramba.
Que se foda.
Aqui têm, senhoras.
Feito na porra de Birmingham.
Tudo bem,
acho que já vimos o suficiente.
Tatiana...
A tua cara, Arthur,
está a porra de uma figura.
Às vezes, os assassinos escondem
as suas fidelidades atrás dos tomates.
Passou no teste, soldado,
com louvor e distinção.
Está a ver...
Ele quer ser um bom homem.
Mas aí está ele.
Aí.
Dentro de todo o homem,
existe um demônio.
Os verdadeiros diamantes, não?
É tradicional selar
o sucesso do exame com...
vodka e música.
Grande porra, Tommo,
o que foi aquilo?
Muito bem, rapazes.
Muito bem, Arthur.
Agora sabem o que têm
que fazer a seguir. Tudo bem?
Um último trabalho.
Estabeleçam contacto
e sejam simpáticos.
Cinco minutos.
Trouxe o Michael porque
como chefe da contabilidade,
ele tem que ser testemunha.
Ada, posso...
posso usar o teu telefone?
Michael...
os negócios primeiro.
Michael, pára de
olhares para o relógio.
Ada, enquanto lês isso,
posso sair e usar o teu telefone?
Quem é a sortuda, Michael?
O nome dela é Charlotte
e o Michael não consegue respirar
se não falar com ela
de duas em duas horas!
Ada, por favor...
O telefone está no hall.
Disca zero para teres linha.
- Obrigado.
- E que seja rápido, eu pago a conta.
- Eu serei.
- Não por muito tempo!
Pensa nisso, Pol, juntas
podemos assumir o controle.
Com nós as duas na empresa,
podemos endireitar as coisas.
E como é com a política?
Tu e eu a lutar juntas
e a ganhar, isso é política.
Um novo tipo de política.
É simplesmente desta maneira,
sou paga e o Karl tem um bom Natal.
Boa.
Bem-vinda à Burguesia.
O meu nome é Smith.
A minha namorada
está... está grávida.
E... gostaríamos
que nos ajudasse.
Temos de marcar uma data.
Bem-vinda à Companhia Shelby Lda..
Companhia Shelby Lda..
Limitada e desarmada.
Michael, queres dar
as boas-vindas à Ada,
a nossa nova chefe
de Propriedade e Aquisições?
Parabéns. Onde assino?
Ada, tu tens... uísque?
Claro, Tommy.
Eu já lhe disse.
- Está a ficar igualzinho ao primo.
- Pensei que a ideia fosse essa.
Sim, o Tommy mas com a porra
de um pouco mais de charme e classe.
- Pois.
- Isso ajudará!
Sim. Onde vou dormir, Ada?
- Michael...
- No quarto a seguir ao do Karl.
- Boa noite!
Coração partido, pobre amor.
Então, como vamos comemorar?
Bem, com o Michael na cama,
pensei que poderia...
ir dar uma pequena volta.
Uma volta?
Aonde vais dar uma volta?
Polly?
As coisas começaram a progredir com
o homem que está a pintar o meu retrato.
Polly?
É que quando estas lá com o vestido...
tu descobres-te a falar
sobre todas as trivialidades.
- E vocês já...?
- Não.
Ainda não.
Mas ele ligou-me há duas noites
para me dizer que o retrato estava pronto
e eu disse que iria lá pela manhã,
mas ele disse que não,
ele quer-me lá esta noite.
Ada, não digas a porra de uma
palavra sobre isto aos rapazes.
- Ok, mas ele é simpático contigo?
- Não. Não. Estou a falar a sério, Ada.
Ele é rico?
Os amigos dele escrevem os artigos, Ada.
O Tommy iria tentar silenciá-lo.
Então vai.
Ele é como que
um passarinho a picar-te...
e acho que está a desistir de mim.
Então vai, caramba!
Porquê os rapazes têm
de ficar com toda a diversão?
Mais vodka.
Não te mexas.
Espera aí.
Estás a portar-te bem, Stefan.
- É a porra de uma casa de loucos.
- Sim, eu sei.
O príncipe quer que lhe chupe a pila.
E de quanto precisarias
para dizer que sim?
Essa é a melhor do dia
destes idiotas chapados.
- Quando vou sair daqui?
- Em breve.
O que conseguiste?
A casa-cofre não é
guardada durante a noite,
mas falaram em que iriam matar
os três irmãos no "uglya dvor"...
no pátio do carvão.
O duque estava a falar
sobre usar uma espada,
mas a mulher estava a falar
sobre usar metralhadoras.
É a porra de uma casa de loucos, John.
Estamos a tratar
do teu pub em Nechells.
Está a ficar um mimo.
Mantem a porra da tua cabeça
erguida, rapaz dos Peaky. Está?
Porra de casa de loucos, meu.
Estamos quase lá.
Por aqui.
Este cofre foi construído
há 200 anos atrás para proteger
as joias do rei no caso
de uma invasão francesa.
Estamos agora
por debaixo do rio Tamisa.
O seu joalheiro.
Acho que não
confiam em mim, Tommy.
O Sr. Solomons é o único joalheiro
em quem confio em Londres.
Sim, confiança, sim. Talvez tenha
que adicionar isso à antiga factura.
Obrigado. Obrigado.
Como concordámos, o seu joalheiro
irá agora selecionar os itens,
até um valor total de 70 mil libras.
Quando tiver seleccionado
os seus itens à sua escolha,
eles serão encaixotados e guardados.
Quando tiver cumprido a sua parte
do acordo, a caixa ser-lhe-á entregue.
Posso começar, certo, por dizer
que talvez opte por ficar aqui
e apenas morrer de fome
e engasgado com safiras
do que voltar para
a porra do mundo normal?
O joalheiro cheira a rum.
Sim, bem, há uma boa razão
para isso, sabes, pequenito?
Porque a minha loja, fica mesmo
por cima de uma casa de rum, por isso...
- Você fala russo?
- Falo, sim. Eu falo.
Por causa da minha mãe.
Sim, a minha mãe.
O seu povo, está bem,
vocês caçaram a minha mãe...
com cães...
através da neve.
Mas hoje, certo, é para perdoar, não é?
Para seleccionar.
Então, agora...
Olá!
Acho que é justo dizer 1.500.
- 1.500?
- Tudo bem. Dou-lhe 1.800.
Eu sei o valor corrente no mercado.
Por 1.800 está certo.
É muita gentileza da sua parte.
Tudo bem, então.
Que tal olharmos para esta aqui.
Esta é pequena bela
peça que aqui temos, não é?
Mas essa foi uma prenda
do Czar Nicholas.
Não lhe perguntei nada, acho eu, não foi?
Não lhe perguntei nada.
Vim aqui para fazer um negócio,
oferecer os meus serviços profissionais.
Se continuar a interromper-me,
não serei capaz de concentrar
e fazer o meu trabalho, compreende?
Sr. Romanov, deixe-me recordar-lhe,
que nos foi dito para vir aqui
e escolhermos o que gostássemos...
e agora já escolhemos.
O Czar Nicholas deu-lhe isto?
Ofereço-lhe 4 mil.
5.000... com a proveniência real.
Feito.
Certo, Rumplestiltskin,
vamos para além e ver
o que temos nessas caixas.
Dois.
Esta é muito bonita. 10.
Esta decididamente por cinco.
- Estás a contar?
- Sim, estou.
- Outra por cinco.
- Sete.
- Seis.
- Vamos deixar em seis, sim?
- Bonita. Olha-me para isto.
- Bonita, não é?
- Está é esplêndida.
- Esplêndida, sim.
- Bela, não é?
- Sim, é mesmo.
- É uma obra de arte. Reconhece este trabalho?
- Imediatamente.
Estou a supor, certo, que todas as
más ideias por aqui estão a vir de si.
- São suas, não são?
- O que quer dizer?
Tommy, estás a ver isto, certo?
Foi feita uma imitação. É uma imitação.
Deixe-me dizer-lhe uma coisa, filho.
Se alguém aparece na minha loja
com uma imitação como esta,
normalmente o que lhe obrigo a fazer,
é fazer-lhe engolir essa porra.
Qual é a sua jogada?
Sr. Solomons...
Vá para o inferno!
- Vamos... vamos resolver isto?
- Tenha cuidado.
- Certo, em quanto vamos?
- 37 mil e 600.
Bem...
Têm alguns ovos?
Estou simplesmente a perguntar...
Fabergé não faz parte do acordo.
Não lhe ofereceríamos
a si os ovos Fabergé.
Sr. Romanov, o meu joalheiro
aconselhou-me a insistir...
- Nos ovos Fabergé.
- É uma quebra de contrato, Tommy.
- Eu mesma o trouxe da Crimeia.
- Puta que pariu!
Com a proveniência disto ter sido colocada
nas mãos de uma beleza tão delicada...
isso faz sem dúvida com que avalie
a colecção inteira em 70 mil libras.
- Bom homem.
- E agora, Sr. Shelby,
você irá juntar-se aos seus irmãos
e o Sr. Solomons ir-se-á embora.
Exijo absoluta sinceridade.
- Desculpe. Posso?
- Eu insisto.
Aí está.
Uma mulher com estilo e substância.
Sou um estudante do silêncio.
Esse é um bom ou mau silêncio?
É bom.
- É muito bom.
- Não. Ainda está húmido.
Eu sei que não é dizer muito
no meio de tudo isto, mas...
este é melhor trabalho que já fiz.
Sentirei a falta dos Domingos.
Haverá mais Domingos.
Desculpe.
Desculpe, pode
não fazer isso, por favor?
- Pode simplesmente não fazer isso?
- Desculpe. Desculpe.
- Está tudo bem. A sério.
- Desculpe-me.
Vodka!
Cosi os seus botões.
Queria ver
se fiz um bom trabalho.
Sim, fez.
Fez um bom trabalho.
Senhor?
Não. Não fiz.
A minha tia só emprega
as melhores prostitutas.
Como é que te sentiste
quando o segurei?
Estavas com ciúmes.
Querias matar-me. Ou a ele.
Não?
Porque fazes joguinhos com as pessoas...
quando não ganhas nada com isso?
Na Rússia,
porque estávamos entediadas.
Na Inglaterra, porque...
não sabemos como parar.
Pelo menos temos
jogos tolos e orgasmos.
Então vamos foder.
- Aqui?
- Não.
Num lugar mais escuro.
Ainda a amas, não amas?
Tu quere-la?
Porque raio
tens que falar nisso?
Porque raio falas nisso?
- Diz-me só. Tu ama-la.
- Que porra estás a dizer?
Tu quere-la? Tu quere-la.
Porra, quem és tu?
Que porra estás a dizer?
Que porra...
Tu quere-la...
Esta noite?
Observa...
No palácio em Tbilisi,
havia um padre...
e ele colocaria as suas mão aqui.
E com o estrangulamento,
também havia êxtase.
Chama-se Khlysty,
uma oração siberiana.
Tu ficas quase sufocado...
Estás quase morto,
mas naquele momento...
As mulheres que perderam os
maridos na guerra entregavam-se...
E elas foderiam...
O fantasma.
Tu quere-la.
Tu quere-la, não queres?
Tu quere-la!
Agora deves beber isto.
- É água benta.
- Põe essa porra longe de mim.
Aí está.
Abri outro cofre para ti.
Devia chamar a esta pintura...
"Fodam-se todos!"
Chamarei.
A paróquia...
O Rei...
Os chuis...
Sim, os chuis, em particular.
Quer ouvir a história
mais selvagem de todas?
Sim.
Eu matei um policia a sangue frio...
Com uma arma.
A sério?
Ela fez isso.
Digo-vos uma coisa...
Juro que a certa altura,
a certa altura olhei para baixo,
estava a ver o cimo da cabeça dela,
e pensei que ela fosse
arrancar-me o pau com a mão
e deitá-la fora pela porra da janela.
Ela chupou-me até secar,
juro por Deus.
Como se fosse a porra
da ponta de uma mangueira.
Já tivemos noites piores.
Estás calado, Arthur?
- Sim, sim, sim. Fode-te.
- Como foi a tua noite, irmão?
- Recuperaste os teus botões todos?
- Pois, está bem. Vai-te foder.
- O que Deus vai dizer disto, Arthur?
- Vão-se foder, vocês os dois.
Ele diz tudo à Linda.
Todos os pormenores.
Bem, vamos ver.
Vamos sentir a tua falta
quando te fores embora, Arthur.
Conduz só a porra do carro.
Soldado Letso apresentando-se
ao serviço, Sargento Mor.
À vontade, Soldado.
Prazer em ver-te.
Sobraram sete...
dos cinquenta.
- Devo dar-lhes chá?
- Dá-lhes cerveja, Curly.
A cerveja para eles
é como a gasolina para os carros.
Dá-lhes aquela coisa de Black Country.
Está no barril com a tacha.
Eles vão limpar-me a porra disto tudo.
O que quer que eles tirem,
irão repor. São homens bons.
John, Arthur.
Lembram-se destes rapazes?
Bem, vejam só se não é
o maldito Tipton Clay-Kickers?
- Clay-Kickers.
- Anda cá.
Este é o William Letso,
do Corpo de Trabalho
dos Nativos da África do Sul.
Enviado para a Flandres desde
as minas de diamantes de Bloemfontein.
O melhor escavador
que já conheci.
Portanto, há três
caves debaixo da casa.
Vinho, cozinha e fossa séptica.
Há um túnel aqui que
passa por debaixo da casa,
pelo rio e vai ter
a uma casa-forte subterrânea.
Agora isto é usado
como Cofre do Palácio.
O túnel segue directamente
para oeste e está separado da casa
por três portas de ferro com
cadeados que não podemos abrir.
Precisamos que o
nosso túnel passe por aqui,
e atinja directamente a casa-forte.
Primrose Hill, 23.
Ada Thorne.
Ada?
O Michael ainda aí está?
Certo. Podes dizer-lhe
que trouxe o carro?
Ele pode apanhar o comboio.
Tenta descobrir porquê ele
tem andado tão azedo ultimamente.
HUGHES
Não devias andar a mexer nas
coisas privadas das outras pessoas.
Ele é meu filho.
A bala era minha.
Nunca tive a oportunidade de dispará-la.
E as regras ciganas dizem
que deve ser transmitida.
Não tem nada a ver com regras, Pol.
Tem a ver com ele me ter pedido.
Tem a ver com ele me ter dito...
porquê ele queria fazer isso.
Agora, se eu te disser,
não poderei voltar atrás.
Será melhor não saberes.
Então isso tem a ver com
quando ele esteve na paróquia?
Será melhor não saberes, Pol.
Isto tem a ver com quando
ele esteve com os padres.
Isto tem a ver com quando ele estava
sob os cuidados dos Santos Padres.
O Michael quer as coisas
de modo a que tu não saibas.
- Aquele padre...
Que estava lá...
Quando ele foi levado...
E que ainda por aí
anda na porra da Terra.
Foda-se.
- Foda-se.
- Ele pediu-me, Pol...
E eu disse que sim.
E eu disse:
"Pões tu uma bala
nos miolos daquele cabrão...
por decisão dos Peaky Blinders."
Não.
Não o meu filho.
Ele continuará dado
como morto se o Arthur fizer isso.
E uma parte dele ficará
morta para sempre.
- Juro por Deus...
- Naquela casa em que tudo ocorreu.
Se o meu filho puxar o gatilho...
mandarei abaixo a porra de toda esta
organização em cima da tua cabeça.
Tradução e Legendagem
JPRATA