71 edifícios da E Corp
explodiram ou incendiaram-se.
Todas aquelas pessoas
que morreram...
Eles acham que o total
será superior a 4.000.
Que estás a fazer?
Vês? Todos eles voltaram.
Pensei que nunca venceria...
Até conhecer o Whiterose.
Nem por um segundo
penses que não sei
que estás a esconder-me
alguma coisa.
Não, não, não. Oiçam-me.
Têm de parar o ataque!
A tua mulher morreu,
o que significa que o teu filho
está a ser criado no orfanato
Peaceful Acres.
Se estás a pensar em contar
alguma coisa sobre mim,
não viverás para depositar
flores na sepultura da tua mulher.
Mas ainda não falámos
das minas Coltan.
A porcaria do Congo pode esperar.
Chegou a hora de dar uma palmada
na mão do Phillip Price.
Se as NU aprovarem
a nossa anexação do Congo,
podemos finalmente
transferir a nossa operação.
As minhas acções nunca pretenderam
prejudicar a E Corp.
Confie em mim, sobreviverá.
Mas eu não.
O Sr. Alderson pode morrer
por nós, tal como o pai.
Há alguma coisa de errada
neste tipo. Não confio nele.
Se o que descobri for verdade,
sabes o que isso implica?
Podíamos anular aquilo tudo.
Se alguma coisa nos acontecer,
o email será enviado
automaticamente
a alguém em quem confio.
Talvez ainda me restem
coisas para fazer.
A Evil Corp é 80 por cento
do nosso negócio.
Se os perdermos, estamos acabados.
Eu estou acabado.
A Allsafe abriu oficialmente
as portas em 2004.
Temos uma equipa
relativamente pequena,
mas desta forma os nossos clientes
têm um acesso sem precedentes,
a nossa atenção exclusiva...
Esses são os padrões
que a E Corp espera
de qualquer fornecedor
que contratamos
Terry... Por favor.
Deixe-o continuar.
A Allsafe tem vários
outros clientes
também na Fortune 100.
E, quando chamados, ajudámo-los
em muitos cenários complicados
de resposta a incidentes.
Vamos causar alguma sensação
no próximo mês,
quando publicarmos
o nosso relatório de 2012.
Isso é tudo punhetas
e ursinhos de peluche,
mas qual é a vossa
situação financeira?
Não podemos acordar um dia
com as mamas de fora
e as pilas a esvoaçar com a brisa.
Bem, sim. Claro, claro.
Obrigado, Angela.
Querida, quer servir-me mais?
E ponha adoçante, mas não muito.
Angela, o meu assistente
pode tratar disso.
Não, não. Não faz mal.
Quanto às nossas
finanças, Sr. Colby,
isso pode ser consultado
na página oito.
Bem, foi uma excursão
engraçada, Phillip.
Mas da próxima vez
que desperdiçar uma tarde
prefiro que tenha um final feliz.
Qual é a intenção real aqui?
Vamos para o Legz & Lace
para uma happy hour?
Vamos contratá-los.
Trate do acordo imediatamente.
O quê... Eu não percebo.
Há algo mais importante
a correr nos bastidores
que deveríamos saber...?
Quero o contrato feito
o mais depressa possível.
Sr. Price, se me der licença...
Estou hesitante
em depender da Allsafe
como o nosso centro
operacional de segurança.
Estou confiante que poderia
liderar uma equipa
para tratar internamente
a nossa própria segurança.
E com os recursos apropriados...
Desculpe, senhor...
- Wellick.
- Wellick! Sr. Wellick!
Peço desculpa se o levei a pensar
que estava à procura
do seu conselho ou aprovação,
porque de certeza que não estou.
- Entendido.
- Bem.
Só espero que não haja
consequências.
Esta decisão está tomada.
Lembre-se de alertar o FBI
se deixar a cidade, Sr. Wellick.
E nada de viagens
ao estrangeiro, por agora.
ELES CONTROLAM O FBI
Mr. Robot.
Ele assumiu o comando outra vez.
"Eles controlam o FBI".
Que está ele a tentar dizer?
Quem são "eles"?
O Dark Army. Tem de ser.
Foda-se, deixei a minha
máquina desbloqueada.
O email da Trenton.
Ele viu?
Se viu, sabe que a Trenton
estava perto
de descobrir uma forma
de anular o 5/9
e que eu vou acabar
o que ela começou.
Também procurou informação
sobre a libertação
de Tyrell Wellick.
DE PERSEGUIDO A HERÓI
TYRELL WELLICK LIBERTADO PELO FBI
ILIBADO DE TODAS AS ACUSAÇÕES
Porquê?
O que fez o Sr. Robot
ontem à noite?
71 edifícios.
Valeu a pena?
Desaparece da minha casa.
Tenho de dizer... O teu plano
revisto é mesmo de doidos.
Devia ser só um edifício,
mas o que tu fizeste...
Fiz o que tinha de ser feito.
O que eles te disseram para fazer!
O que te prometeram? Dinheiro?
Isto não tem a ver com eles.
Tem a ver com o facto
de me teres lixado!
Perdi tudo por causa de ti.
O meu filho foi levado
para a Dinamarca
e a minha mulher morreu!
Está bem.
Não posso dizer que tenha sido
sempre um mar de rosas,
mas tens de ver o quadro todo.
Não há nada disso!
O que havia era um trabalho
e eu cumpri o meu dever,
o que é mais
do que posso dizer de ti.
Sabes muito bem que não é assim
que o Dark Army funciona.
Não passas de "homem
mais procurado do planeta" a herói
a não ser que tenham
planos para ti,
como é que não vês isso?
As coisas que fiz,
as coisas que sacrifiquei...
Eu ganhei a minha liberdade.
Era o mínimo
que eles podiam dar-me.
Tretas. Foste adicionado
a uma colecção de marionetas.
Marioneta, não,
tu é que és a marioneta!
Acorda! Fizeste um acordo
com uma força maior do que tu.
Quando chegar a altura,
vão pedir-te para pagares
o que eles acham
que tu lhes deves.
Isso é uma conspiração infantil!
Infantil? Quem é que dizia
que éramos deuses?
Vê se cresces. Não existem deuses.
A entidade mais próxima disso
é a sociedade dos mais ricos,
dos homens mais
influentes que existem.
Estou farto disto.
Homens que lixam
todos os outros por lucro,
por divertimento, e nos deixam
na rua para morrer.
Tal como a tua Joanna!
Não fales da minha mulher.
Ela não iria querer
que percebesses
a verdade e lutasses?
Ou iria querer que fosses
a putinha deles?
Ora aí está. Luta!
Esse é Tyrell
que tem estado desaparecido.
Queres pará-los também,
antes que te coloquem uma coleira?
A não ser
que gostes dessas coisas.
O quê?
Olá, senhor.
Posso entrar?
Merda.
Não queria interromper.
Boa noite, Sr. Alderson.
Junte-se a nós, por favor.
Afinal de contas, você
também faz parte disto.
É esquisito estar aqui outra vez.
É como deslizar lentamente
no final da montanha-russa.
Estamos a encerrar um ciclo.
A Darlene e o Sr. Robot
começaram isto tudo
e agora ela e eu vamos acabá-lo.
A Trenton investigava o Romero
desde que descobriu que ele
monitorizava as nossas máquinas.
Isto é importante.
Porque é que ela te mandou isto?
Não sei.
Se a Trenton estiver certa
e as chaves de encriptação
foram exportadas
na noite do hack, então...
Temos hipótese de recuperar
todos os dados da E Corp.
Se conseguirmos
encontrar essas chaves.
Porque é que o Romero fez isto?
Nunca deveria
ter existido um Plano B,
era esse o objectivo.
Este hack seria tudo.
Ele fê-lo pela mesma razão
que precisamos dessas chaves:
no caso da nossa revolução falhar.
Precisamos de acesso
aos ficheiros de keylogger dele.
O FBI confiscou-lhe os discos.
Os dados dele estão todos
no sistema de armazenamento
de provas do FBI.
O "Sentinela", sim, conheço-o bem.
É por isso que estou aqui.
Preciso que me dês toda
a informação que tens sobre o FBI.
Tens noção que isto
não é a Angela a fazer olhinhos
a tipos do FBI
para largar uma Femtocell
nos escritórios deles na E Corp?
O "Sentinela" é o Forte Knox
das redes fechadas.
E queres que nós entremos lá e...
Nós, não.
Eu. Vou fazê-lo.
Ouviste-me? Vais ser apanhado.
Não me interessa
o quão bom tu pensas ser.
A única maneira de fazer isto
é eu ir ter com eles.
Falo com o meu contacto...
- Não podemos confiar neles.
O Dark Army controla o FBI.
- Como é que sabes isso?
- Não interessa.
Ir ter com eles não é opção.
- Posso arranjar um esquema.
- Não, eu disse-te...
Passei os últimos dois meses
a trabalhar com eles.
Sei como eles operam.
Nisto estou milhas à tua frente.
Está bem? Consigo fazê-lo.
Qual é o teu esquema?
O meu esquema é confiares em mim.
Tens de prometer-me.
Algum problema, desistes.
Mesmo se fizermos isto,
achas mesmo que vai fazer
alguma diferença?
O mundo inteiro caiu na merda.
E fomos nós os responsáveis.
Tudo o que podemos fazer
agora é reconstruir.
Ao menos é um começo.
E o Dark Army?
Achas que vão pintar
as unhas dos pés uns dos outros
enquanto anulamos tudo aquilo
para o qual trabalharam?
Preocupa-te apenas
em entrar no "Sentinela".
Deixa-me ser eu
a preocupar-me com o Dark Army.
Acredita em mim agora?
Uma senhora encantadora
como você com um Taurus?
Acho que não.
Não se adequa a si.
Mas este menino...
É agradável.
Vire aqui à esquerda.
Ouvi dizer que quer
trocar um TAG Heuer?
Do meu ex-marido.
Tenho a certeza
que podemos chegar a acordo.
E eu quero mesmo
senti-la a bombeá-lo.
Acelere-me isso.
Sim?
Não é bom?
É suposto isto...
Acho que se foi abaixo.
Sabe que mais?
Encoste-o aqui à esquerda.
Eu vou ver o que se passa.
O computador a bordo é tão esperto
que deve ter sentido alguma coisa.
Que está a fazer?
Sabes o que tens a fazer.
Fazemos assim...
Você volta para o parque
e examina aqueles Sonatas.
Vou já lá ter consigo.
Vá andando.
Já a apanho.
Contactei a OnStar e a polícia
está a caminho, por isso
não temos muito tempo.
Preciso que combine um encontro.
Miúdo, já te disse, terminámos...
Fase 3.
Que raio é a Fase 3?
Faz o que costumas fazer e combina
um encontro com a Whiterose.
Desde quando recebo ordens de ti?
Se não te despachares,
serás tu a dizer
à tua empregadora
por que razão lixaste
o calendário dela.
Estás atrasada.
Estou surpreendida por teres
concordado em encontrarmo-nos.
Achei que não te era
permitido um face a face.
Tecnicamente, já não és uma fonte,
por isso classifico isto
como uma reunião social.
Mas sugiro-te
que vás directa ao assunto.
Primeiro, que tal
uma oferta de paz?
Bebidas?
Disseste que tinhas
uma coisa a dizer-me.
Por isso, fala ou isto acaba.
Tenho pensado na nossa
última conversa.
Especialmente depois...
Tudo aquilo
com a Trenton e o Mobley,
e tinhas razão.
Há coisas que não te disse.
Sou toda ouvidos.
Então como é que isto funciona?
É confidencial ou estou a lixar
a minha própria imunidade?
Depende.
Tudo o que disseste...
Acertaste em cheio.
Whiterose estava
por detrás de tudo.
O 5/9, o Dark Army
eram nossos parceiros.
Trataram da parte dos chineses,
nós tratámos das coisas aqui.
E o Whiterose, falaste com ele?
Havia um intermediário.
Se o Dark Army estava envolvido,
então o Whiterose
tinha de dar a luz verde.
Estás disposta a fazer
uma declaração sobre o que sabes?
Se eu testemunhar...
Sabes do que o Dark Army é capaz.
Darlene, tens de repensar isto.
Podemos proteger-te,
acertaremos as coisas.
O Tyrell está em liberdade
e os teus amigos estão mortos.
Fá-lo por eles!
Está bem. Vou só à casa-de-banho.
Foda-se...
Atenção: o recolher obrigatório
de hoje na cidade
inicia-se às nove da noite
e prolonga-se até
às 4 da manhã seguinte.
Fique em casa e fora das ruas.
Isto é uma prova.
Está finalmente a acontecer.
Voltamos à forma
como as coisas deviam ser.
Angela, eu quero ajudar-te
mas tens de explicar-me
o que pensas estar a acontecer.
Não te posso dizer isso.
Só a Whiterose o pode fazer.
A Whiterose manipulou-te.
Explorou os teus sentimentos
em relação à tua mãe
e usou-os contra ti.
É o que ela faz.
Pensei que querias
os nossos pais de volta.
Isso nunca vai acontecer.
Isso é porque não percebes.
Não podemos falar aqui.
Há pessoas que estão
a tentar impedir isto.
Vamos lá para dentro.
Sei que isto pode parecer treta,
mas peço desculpa
por ter sido tão chata.
A pressão de encontrar o Tyrell
e de mentir ao meu irmão,
e ficar reclusa
naquele apartamento
a sentir-me tão sozinha...
Acho que foi demais.
Por isso, esta é a minha forma
enfadonha de dizer que acho
que não tenho estofo
para testemunhar.
Talvez não seja tão fixe
e tranquila como dou a entender.
Eu percebo a tua fachada.
É um truque que eu também uso.
És uma agente do FBI
mas sinto que és a única
em quem posso confiar.
Talvez seja porque deves.
Sim. Talvez seja.
Espero que a informação ajude.
Lamento não poder fazer mais.
Já te vais embora?
Obrigado pela bebida
e por me ouvires.
Espera. Queres outra?
Pago eu?
Então ainda és solteira?
Uau!
Outra vez com essa conversa?
Ainda não aprendeste
que as aptidões sociais
não são o meu forte?
Bem, estaria disposta a apostar
que tens algum
talento inexplorado.
Qual é o teu tipo?
Onde queres chegar com isso?
Bem, sou uma grande
parceira de engate.
Por isso, vamos escolher-te
uma destas amorosas.
Que tal aquela ruiva?
Não estás interessada no fogo
entre as pernas? Hipócrita.
O meu cabelo é pintado.
Óptimo.
Aquela hipster gótica no canto?
Problemas de identidade.
Está bem.
E aquela?
Meu Deus. Barman. Mais uma ronda.
Tudo bem, pá?
Merda. Desculpa, pá.
Não quero interromper
o teu andamento nem nada,
Não sabia que tinhas
recebido a chamada de uma fêmea.
Quem é ele?
É por isso que estavas a perguntar
sobre o nosso plano, não é?
Angela.
Têm tentado escutar-me, é isso?
Ouviste-me?
Ouviste o que estávamos
a dizer lá fora?
Tenho estado aqui sentado
a fumar uns troncos, rapariga.
Não sei de que raio
estás para aí a falar.
Estão a tentar fazer-me cair
numa armadilha.
Não estão?
Angela.
Tens de sair.
Sai agora, confia em mim.
Estavas a ver se me enganavas.
Por isso querias
que eu te explicasse tudo.
És tu quem está a tentar
travar o nosso plano.
Pensei que estavas do meu lado.
Pá, a tua miúda está a tripar.
Eu não sei
o que se passa com vocês
e lamento, querida,
mas agora não temos
tempo para isso.
Temos negócios a tratar
e ela... Ela tem de bazar, mano.
De uma maneira ou de outra.
Não te preocupes, estou de saída.
Não vão sacar-me mais informação.
Aguenta os cavalos, pá.
Temos de ir.
Temos um horário
apertado a manter.
Estou aqui apenas
como uma formalidade, Wellick,
para simular um sorriso e fingir
que és bem-vindo de volta.
Foste nomeado CTO na E Corp.
Não sei o que dizer. Obrigado.
O senhor vir aqui pessoalmente...
- Sim, sim. Certo, certo.
Mas o objectivo directo
da minha visita...
Senti que era importante
partilhar formalmente consigo
que o cargo de CTO
não é mais do que isso.
Você é um mero
testa de ferro que eu herdei
de um acordo que correu mal.
Acontece de tempos a tempos.
Mas queria que percebesse
a natureza da sua posição
para o caso de você ter
projectos mais elevados.
Esses não existirão.
Obedecer será a sua única
tarefa na minha empresa.
Preocupei-me que isso
pudesse ser embaraçoso
se você pensasse que não,
por isso vim aqui
por uma questão de respeito.
Pelo seu silêncio, assumo
que aceita a sua posição?
Eu sei o que isto é.
O senhor está embaraçado
por me ter despedido.
Não há vergonha
em admitir a verdade.
O senhor já não tem mais jogadas
e a sua empresa precisa de mim.
A E Corp precisa da minha imagem,
do rosto de um herói.
É por isso que o senhor está aqui.
Wellick, Wellick.
Não é por eu não ter mais jogadas.
É por você não valer sequer uma.
Vejo-o no escritório.
5/9, fsociety...
Você sempre soube, não foi?
O 5/9, sim.
Bem, todas as minudências
claro que não...
Mas desde
os bombardeamentos cibernéticos
que as migalhas não têm sido
assim tão difíceis de seguir.
Catástrofes mundiais como esta
não são causadas
por lobos solitários como você.
Elas ocorrem porque homens
como eu as permitem.
Você acabou por tropeçar numa.
Não, não. Eu dirigi a operação.
Eu carreguei no botão.
Eu sou aquele...
- Aí está você outra vez.
"Eu, eu, eu..."
Continua a pensar
como um lobo solitário.
Porque não me diz
como deveria pensar?
Como um líder!
Eu sou um líder!
Então onde estão
os seus seguidores?
Você não pode forçar
uma agenda, Sr. Alderson.
Você tem de inspirar uma.
Estás bem instalada.
Lembra-te que só te deixei entrar
porque disseste
que não gostas de raparigas.
Não, eu disse que não era lésbica.
Não disse
que não gostava de raparigas.
Muito esperta.
E esse último copo?
Certo, mas só um.
Tenho de ir trabalhar de manhã
e tu de voltar a casa
antes do recolher obrigatório.
Quero lá saber do recolher.
Olha, até rimou.
Um E Kit?
Deus, nem acredito
que alinhaste nessa merda.
Todo o cuidado é pouco.
Mas que santinha.
Achas que é ser santinha? Vê isto.
Alexa, dá-me a diária do 5/9.
Olá e bem-vinda
ao relatório diário do 5/9.
As autoridades aconselham
a manter-se afastada
da zona nordeste
onde os assaltos à mão armada
atingiram níveis mais elevados.
Impressionante.
Que mais faz esta coisa?
Alexa, toca John Prine.
Canções aleatórias de John Prine.
Assim é melhor.
Não teres ido atrás daquela loura
é uma coisa que me ultrapassa.
Não era para mim.
Tanto faz. Nem sequer tentaste.
Jesus, acho que estou bêbada.
Mas é...
Se calhar é bom,
porque eu tenho
muita dificuldade em adormecer.
Eu tomo melatonina,
mas tenho de emborcar uns seis
só para ficar sonolenta,
e depois...
Que foi isso?
- Está tudo bem.
- Não...
Não, não está.
Que estou a fazer?
Isto não é profissional.
Tu própria disseste.
Já não sou uma fonte.
Acredites ou não,
eu sou uma pessoa real.
- Darlene, a sério.
- Está bem.
Está bem. Desculpa, é só que...
Eu gosto de ti.
Estás bêbeda.
Então, ao menos dá-me
um bocadinho mais de crédito.
Espera.
Um segundo.
Podias ter ficado com a arma.
Não penses demasiado nisto.
Temos que ir.
Não estamos em segurança aqui.
Tenho de avisá-la. Tem de saber
o que eles ouviram.
Podia apanhar o metro,
ela descobre-nos como o fez antes.
Ela vai proteger-nos.
Desde os bombardeamentos
cibernéticos
que existe uma onda de revolta
contra o FBI por parte
de americanos de todas as origens
e tendências políticas...
PAI
CINCO CHAMADAS NÃO ATENDIDAS
Algo que ouvimos repetidamente
foi o sentimento
de que as autoridades policiais
já não são de confiança.
Preparado?
Yo, Dr. Wang. Como vai?
E é aqui que nos separamos.
Paz, mano.
A sua mochila.
Onde vamos?
Cale-se, caralho.
Nada de perguntas.
Ouvi dizer que tem alguma
informação sobre a Fase 3.
Preciso do meu laptop.
Tem os meus planos.
Não faz mal.
Podemos retirar tudo
o que precisarmos dali.
Porque não se senta?
A sua palavra-chave.
A primeira vez que nos encontrámos
para falar do hack à E Corp,
você disse que era
um plano em duas fases.
Pode imaginar a minha surpresa
quando, sem mais nem menos,
oiço agora
que existe uma terceira.
Por isso, Sr. Alderson,
porque não me diz o que quer?
Pedi um encontro com a Whiterose.
Eu passo-lhe as mensagens.
Preciso de falar com ela
directamente.
Já teve todo o tempo
que devia ter com a Whiterose.
Pensei que ela queria
aniquilar a E Corp.
Sim, acredito que foi
o que fizemos.
Não, a E Coin não existia
quando criámos este plano.
Agora é a única coisa
que os mantém à tona.
Está a tornar-se o padrão mundial.
E toda a existência
da E Corp depende disso.
Então o que propõe que façamos?
Se querem mesmo acabar com eles,
eliminar a E Coin é a única forma.
Sr. Alderson, isto é tudo
o que o fez vir conversar comigo?
Tem alguma outra coisa em mente?
Vocês alinham ou estão fora?
Adeus, Sr. Alderson.
Tenho CDs, pessoal, vamos!
Deixam-vos às voltas!
Digitalizem-me
meio E Coin e é vosso!
Tenho CDs! CDs!
Esta merda vira-vos do avesso!
Ora bem, digitalizem-me
meio E Coin e é vosso!
Estas faixas brutais dão-te vida.
Não.
Desta vez não levo o teu CD.
Menina MOSS?
Menina MOSS, preciso
que venha connosco.
- CDs! CDs!
Esta merda vira-vos do avesso!
Digitalizem-me
meio E Coin e é vosso!
Estamos preparados.
Então por isso é que vieste aqui.
Não te vais safar disto
com palavreado.
Bem, tinhas razão.
Tudo o que fizemos
foi o que eles quiseram.
Exactamente.
A Whiterose, o Price,
e sabe-se lá mais quem?
Sou um prisioneiro,
como fui antes.
Como é que eu fico?
O que devo fazer agora?
A posição como CTO
não vale nada. Ouviste-o.
Podemos usá-la.
Vês como eles operam? Nas sombras.
Assentas-te lá, sorris, acenas.
Quando chegar o momento certo...
Vamos expô-los.
Percebes agora?
A E Corp bem pode ser
uma fachada para eles!
A Whiterose, o Price,
os amigos deles,
são esses que é preciso
deitar abaixo.
Só precisamos
de uma rampa de lançamento.
Um sítio para começar,
abrir trincheiras.
Encontrar a tal vulnerabilidade.
O FBI.
O Dark Army
tem um homem lá dentro.
- Não percebo.
- Não percebes o quê?
Tentaste um hack comigo.
Uma agente do FBI.
E já te disse porquê.
As tuas tretas já não pegam!
Chega!
Vais pôr-me a par?
Diz-lhe.
Vai-te foder.
Sempre que arranjam informação,
um dos meus amigos acaba morto.
E a libertação da treta do Tyrell
foi tão patética como uma pívia.
Porque haveria de confiar em ti
ou em mais alguém aqui?
O FBI está obviamente
feito com o Dark Army.
Onde é que ouviste isso?
Vai mastigar tomates.
Diz-me.
Porque é que ela está aqui?
Ela estava na minha casa
a tentar roubar o meu crachá
para entrar no "Sentinela".
Com total honestidade,
tivemos relações hoje.
Planeio reportá-lo às Operações.
Não vou esconder nada do FBI.
Tens ideia de como é enorme
o crime que cometeste?
Desta vez podes
esquecer imunidades.
E por que raio estavas a tentar
entrar no "Sentinela"?
Desta vez o sarilho
é demasiado, Darlene.
Tens de falar.
Há ficheiros no "Sentinela"
que podem ajudar a desencriptar
todos os dados da E Corp.
Isso significa recuperá-los todos.
A solução para anular
o 5/9 está numa máquina
no outro lado
deste andar, está bem?
Estão na colecção do Romero.
Sentem-se comigo, olhem
por cima do meu ombro,
Eu até oriento o vosso
engenheiro, como quiserem.
Vocês podem levar as chaves
pessoalmente à E Corp
e serem os heróis, está bem?
Podem consertar tudo.
Não é isso que querem?
O que têm esperado?
Ela tem razão!
Não era esse o objectivo
de toda a nossa estratégia?
Precisas de perceber uma coisa...
É a oportunidade
que temos procurado!
- Não estás a perceber.
- Não temos nada a perder.
Se estiver a mentir prendêmo-la,
mas se não estiver...
E se o nosso testemunho
for deitado fora
por causa do teu comportamento
grosseiro e pouco profissional?
Dormir com uma informadora,
pelo amor de Deus!
Ela já não é uma informadora.
E você sabe que não violei
nenhuma regra.
O que está realmente
a acontecer aqui?
Porque não aceitar a oferta dela?
Volta para a tua secretária
e preenche um 302
explicando as tuas acções
minuto a minuto.
Vou destacar o agente Kaz
para a Darlene.
Isso vai continuar a fazer
parte do debate...
Qual é o plano? Ela fala
como se soubesse tudo.
Você parece agitado.
Claro que estou agitado.
Posso ficar comprometido.
Entretanto, ela alega
que pode anular o hack.
E onde está ela agora?
Trancada numa
sala de interrogatórios.
Está bem.
Só isso? "Está bem"?
Jesus, pode pelo menos dizer-me
como acha que devo proceder?
Nem sequer uma caixa embalada?
Deve existir uma desculpa banal
para o facto de um mês não chegar
para aquelas mulas preguiçosas
transportarem
o meu projecto para o Congo?
Segurança na fronteira.
A segurança na fronteira
ao longo da costa leste
está restrita a níveis
que nunca tínhamos visto.
Daí a nossa extensa
folha de pagamentos.
Controlamos mayors, promotores,
governadores, presidentes!
O país está a operar
sob lei marcial.
Os nossos contactos têm medo.
Sempre me pediu
para ser honesto consigo.
Fala.
Isto é culpa sua.
Você satisfez cegamente todos
os caprichos do Elliot Alderson.
E conduziu-nos a isto.
Se me tivesse ouvido,
se tivesse acreditado na minha
estratégia como acreditou na dele,
teríamos evitado isto.
Tínhamos o voto das NU,
aqueles ataques
eram desnecessários.
Pessoas como o Phillip Price
não respeitam a misericórdia.
Só temos a sua atenção
com força, e muita.
Essa é a única moeda corrente
com esses homens.
Eu regressarei
aos nossos parceiros
com um argumento mais persuasivo.
Vês? É tudo o que precisava ouvir.
E...
O que é agora?
Continuo a olhar para esta nota
a pensar o que o Sr. Robot
terá feito a noite passada.
Se o Dark Army
controla de facto o FBI,
como é que ele descobriu?
Isso interessa? Não preciso dele.
A Darlene vai dar notícias
em breve sobre o "Sentinela"
e eu tenho de activar a Fase 3.
O Sr. Alderson alega existir
uma terceira fase.
Ele quer ter como alvo a E Corp.
Tenho a certeza que já sabias
que não existe uma Fase 3.
Uma terceira fase. Estranho.
Isso não fazia parte
do nosso plano original, pois não?
- Não.
- Então o que achas disso?
A irmã dele está detida no FBI.
Diz que consegue
decriptar os dados da E Corp.
Não consigo deixar de notar
que as acções deles
são incongruentes.
Ele está a mentir-nos.
Não acho que o alvo seja a E Corp.
Acho que somos nós.
Quando o agente malware
do Dark Army
copiar o meu ficheiro
para o servidor de comando
e controle deles...
Volta para o trabalho!
Ficará em espera até um operador
rever o seu conteúdo.
Uma vez aberto, o meu exploit
dar-me-á total acesso
à interface de gestão deles.
Porquê esse desânimo?
Esperávamos uma coisa destas
dele, não esperávamos?
Nunca percebeste
o meu empenho com o Sr. Alderson.
Dizes que estou errado
ao ter ordenado aquele ataque.
Talvez esteja errado
em relação a ele, também.
Por isso, diz-me...
O que farias tu, se pudesses
fazê-lo à tua maneira?
E agora eu controlo o Dark Army.
Lembra-se quando disse
que um dia o Elliot
iria seguir os passos do pai?
Acho que chegou a altura
de ele morrer por nós, também.
Faz o que achares
que está correcto.
Legendas: Marco@Bitaites
Bitaites.Org