Este episódio contém imagens explícitas
de agressão sexual e violência com armas
que podem ser perturbadoras.
É destinado a um público adulto.
Desaconselhado a pessoas mais sensíveis.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
POR TREZE RAZÕES
Fala-se muito sobre o que significa
fazer parte de uma equipa.
Bloqueia!
Obrigado, puto.
A irmandade.
Sentir que pertencemos
a algo superior a nós.
Vai!
Segura a bola!
Para a direita!
ADVERSÁRIOS
É lutar em conjunto,
mas também é viver como uma família.
Saber com quem podemos contar, sempre.
E quando a equipa é boa,
quando são 11 gajos
a funcionar como um só,
não há nada que se compare.
Vão!
Não há sensação melhor.
FORÇA, TIGERS!
Foda-se, és pesado.
Não admira
que não te tenham conseguido placar.
Vão-se foder. O meu cu gordo salvou-vos,
mãos de manteiga.
Então?
Se não tivesse dois gajos em cima de mim,
chuchavas no dedo.
- Obrigado.
- Apanhares aquela bola foi brutal!
- Hoje, vão chupar-te até ao tutano!
- Monty, podes tratar disso.
Olha que até chupava.
A jogada foi mesmo boa.
- Festa em tua casa, Walker?
- Não.
- Os pais dele estão cá. Vamos às docas.
- Até já.
Até já.
- Grande jogo, Bryce!
- Obrigado, Sr. Dempsey.
- Estás à procura de alguém?
- Não, estava só a...
Não.
Sou a Hannah.
Conhecemo-nos na festa da Kat.
- Sim, eu lembro-me. É só que...
- É na boa.
- Deve ser das pancadas que levam na tola.
- Deve ser.
Gostas de futebol?
- A minha mãe obrigou-me a vir.
- Pois.
Ela disse que seria bom
para conhecer pessoas e fazer amigos.
E, agora, ela está algures a fazer amigos
e aqui estou eu.
Ao menos, está cá.
Os meus pais ainda devem estar em Zurique
ou seja lá qual for o destino da semana.
- Os teus pais não querem levar os meus?
- Claro. Vou sugerir-lhes isso.
Bom jogo, meu.
- Vou... procurar a minha mãe.
- Vai.
Ó amiga.
A ver se combinamos algo.
Talvez tenha sido por isso que a Hannah
se atirou a mim. Por nunca ter sentido...
... que pertencia a algo.
Os óculos não são um exagero?
Não os uso há anos.
O Warren acha que lhe dá um ar
mais empático e compreensível.
Não seria melhor se ele fosse isso?
O Warren lê um júri como ninguém.
A nossa família está a ser julgada hoje.
Nem devias ir lá, por amor de Deus.
Podíamos ter contestado
esta intimação da treta.
Está tudo sob controlo.
Estive umas quatro horas com o Warren.
- Estamos bem.
- Estamos?
- A imprensa não parece concordar.
- Chega.
O miúdo não precisa de mais distrações.
Se ela não souber que isto aconteceu,
vai ficar destroçada.
E, se ficar, não vou ser eu a dizer-lhe
que o mundo inteiro tem de saber.
Vão ter de travar o Bryce sem ela.
- Ele só vai mentir.
- Talvez.
Mas vamos para lá a pensar
que sabemos o que vamos dizer
e, depois, corre tudo de forma diferente,
percebes?
Sim, por isso é que sei
que não podemos contar com eles.
Se não pararmos isto,
vai haver mais Chlöes
e Bryces...
... e Ninas.
Meu Deus!
Isto é uma prova, Jessica.
De quem o Bryce é, de quem eles são.
De que não estás sozinha.
E isso torna tudo mais fácil?
Somos um clube ou o raio que o parta?
Fogo, vocês...
Espera, as fotos são provas.
Não vos pertencem.
Não está chateada?
Fiz muitos inimigos nesta cidade.
Foi o Bryce.
- Achas?
- Acho.
Ele não ia sujar as mãos com isto.
Quem mais pode ter sido?
O Bryce tem dinheiro.
E rapazes como ele, homens como ele,
têm pessoas
que os protegem e os deixam fazer tudo,
pessoas que têm muito a perder
se forem descobertas.
Posso ir consigo hoje ao tribunal?
Está bem.
Porque é que estás nesta foto?
Duvido que te possa dizer algo pior
do que o que estás a imaginar.
Sei lá.
As coisas estão piores
do que alguma vez imaginei.
O que é que queres que diga, Clay?
Acreditarias que não aconteceu nada?
Como é que foste parar ao Clube?
De quem é que é este casaco?
Sabes que andei com o Justin.
- Ele disse que não sabia do Clube.
- E tu acreditaste?
Sei lá.
O que queres ouvir?
Que andei com metade da equipa de basebol?
Que me drogaram
e me foderam até ficar assada?
Quero saber a verdade.
Eu disse-te a minha verdade,
mas tu não acreditas.
Dizes que me amas, mas acreditas sempre
quando dizem mal de mim.
O Clay Jensen tem as outras.
Estão seguras.
Sei que queres guardar
a tua história para ti, por isso...
Achei que devias ser tu a decidir
o que fazer com isto.
Pois, mas isto não é a minha história.
Isto é a mentira.
Que eu gostava e que me estava a divertir.
E estava, até...
Mas não há fotos disso, pois não?
Não há provas.
Se houvesse, talvez eu conseguisse
lidar melhor com esta merda, não é?
Nina, peço imensa desculpa
por te ter dito isso ontem, a sério.
Mas tinhas razão.
Eu...
Traí o Garrett com o Michael.
- Quando me chamaste à atenção...
- Não queria...
Não, fizeste bem.
Eu queria ser forte para ti,
ser o que precisas que seja, mas não sou.
E acho que nunca vou ser.
Se calhar,
nunca vamos deixar de ser vítimas.
Disseste que a Hannah te abordou
depois de um jogo de futebol americano
no início do teu 11.° ano.
Alguma vez houve contacto físico?
Sim. Andámos numa de vai, não vai.
- Então, fizeram sexo mais do que uma vez?
- Sim.
Foi a Hannah que iniciou
esse vosso "vai, não vai"?
Sim, foi.
Ela levou-me à Ponte Hickman.
Lembro-me de pensar
que era um pouco assustador.
Gosto da ideia de alguém ter construído
esta coisa que suporta as pessoas
e as ajuda a ir para o seu destino.
Mas basta um passo em falso...
... e caem, caem, caem e depois pum!
Fim.
Trouxeste-me cá para me assassinar?
Não, eu...
Tomamos a vida por garantida
e esquecemo-nos de como é incerta.
Não sei. Às vezes,
vir cá ajuda-me a fugir à minha vida.
Pois.
E lembra-nos de como a vida é preciosa.
Exatamente.
Porque dizes que era assustador?
Aquilo da ponte.
Por estar obcecada com um lugar daqueles.
Eu gostava de ter percebido
que era um sinal.
Quantas vezes foram à Ponte Hickman?
Não sei bem. Bastantes vezes até.
Tornou-se o nosso sítio.
O que faziam lá?
Às vezes, curtíamos, víamos as estrelas.
Às vezes, fazíamos amor.
- Tens a certeza de que queres?
- Tenho.
- Alguma vez se tornou uma relação séria?
- Nem por isso.
Querias?
Eu divertia-me muito com a Hannah,
mas ela não era boa para ser namorada.
A Hannah tinha má reputação.
Não que ela a merecesse,
mas todos sabemos como os miúdos são.
Tinha vergonha de admitir
que andava a fazer sexo com ela.
- O que sentia a Hannah em relação a isso?
- Ela queria mais.
Ficava sempre depois de os jogos acabarem
ou depois de os treinos acabarem...
Não te sentes livre
por estares por tua conta?
Acho que a tua vida parece fantástica.
Sim, e é.
Isso fica-te bem.
- Deixa-me tirar uma foto.
- Nem pensar. Nada de fotos.
Vá lá! És tão linda.
É melhor esconderes o cachimbo.
Não queres que as pessoas pensem
que és uma ganzada.
Pronto.
Mesmo linda.
- Não! Não a quero ver.
- O quê?
- Não quero ver a minha cara.
- A sério?
Por mim, nunca parava de olhar para ela.
Eu queria ficar com ele para sempre.
Estava apaixonada por ele.
Bryce, disseste que a Hannah
queria uma relação séria, certo?
Sim.
- Ela disse-te isso?
- Disse.
- Quando?
- Na minha festa.
- Na festa no dia 30 de setembro?
- Sim.
O que te fez pensar
que a Hannah queria uma relação séria?
Ela disse-me.
Depois de fazermos sexo,
ela disse que queria exclusividade
e eu disse que só gostava dela como amiga.
Como explicas o facto de a Hannah ter dito
que lhe fizeste alguma coisa na festa?
- Ela mentiu ao Sr. Porter.
- Porque teria mentido?
Porque estava magoada e zangada.
Eu percebo.
Tentei ser gentil.
A Hannah era uma rapariga fantástica,
mas deixou-se levar pelas emoções, pronto.
O secundário é uma roda-viva de emoções.
E se o Marcus
também for falar com o teu pai?
Temos de nos vingar.
Estou a tentar proteger-te, percebes?
Então e a minha irmã?
- Já disse que peço desculpa...
- Ó Tyler.
Queres ir ao cinema?
Muito obrigado. Sr. Wentworth.
Aqui tem.
Obrigado. Paxton. Muito obrigado.
Estou espantado por te ver nas aulas.
Pois. A minha educação é mais importante
do que ficar sentado num tribunal.
Claro.
Além disso,
não podes jogar sem manter a média, não é?
- Oiça, treinador...
- Pronto, vocês desentenderam-se.
Acontece. Às vezes, os irmãos discutem.
Mas não quer dizer que não sejam família.
Eles não são a minha família.
Então e eu?
Não te apoiei
quando vieste ter comigo no verão passado?
- Sim.
- Não encontrámos uma solução juntos?
Como seres forte pela tua família,
pela tua mãe...
... pela Mayzinha?
Zach, achas que podes
apoiar-me e à tua equipa agora?
Não pode fazer isso, percebe?
Só porque me apoiou, acha que...
Se fosse um pai
para esta equipa ou para alguém,
já teria acabado com as merdas deles.
Desisto.
Já foste agressivo com outros colegas
sem o seu consentimento?
Que eu me lembre, não.
Nem com o Tyler Down?
Não o atiraste contra um cacifo?
Talvez,
mas isso são só os rapazes na galhofa.
Ele sabe que foi a brincar.
Achas que ele viu isso
como uma brincadeira?
- Protesto.
- Retiro.
Bryce, vamos falar da festa que referiste.
- Foi a 30 de setembro do ano passado?
- Sim.
- Foi a um sábado?
- Foi.
Estava uma noite agradável?
Com estrelas, lua cheia?
Sim.
- Os teus pais estavam fora?
- Sim.
Estavam a celebrar
uma vitória da noite anterior, certo?
Por acaso,
estávamos a celebrar uma derrota.
Não é costume ganharmos.
Estavam a celebrar
e as pessoas beberam uns copos?
Sim.
- Se calhar, beberam muito?
- É capaz.
- E a Hannah Baker estava lá?
- Estava.
Conhecia-la bem,
mas não namoravas com ela, certo?
Certo.
- A Hannah entrou no jacúzi contigo?
- Sim.
- E todos os outros saíram?
- E começaram a beijar-se?
- Sim.
- Querias fazer sexo com ela, não querias?
- E ficaste empolgado?
- Sim.
- Presumiste que ela também queria, certo?
Viraste-a ao contrário
para a penetrares por trás, certo?
Sim.
- E tiraste-lhe as cuecas, certo?
- Sim.
E tiraste os teus calções, certo?
Sim.
Costumas usar proteção, não costumas?
Sim, costumo.
Mas não usaste proteção nessa noite,
certo?
Certo.
Não falaram sobre DST ou gravidez, certo?
Não, não falámos.
E ela nunca disse
"quero fazer sexo contigo", certo?
Certo.
E ela não fez nenhum gesto
que indicasse consentimento, certo?
Tipo... um fixe?
- Ela fez-te um fixe?
- Não, não fez.
Então, fizeste sexo contra a vontade dela.
Não foi nada disso. Ela atirou-se a mim.
Ela atirou-se a ti,
mas nunca disse que queria fazer sexo.
Era óbvio que ela queria.
Mas nunca consentiu, certo?
Eu sabia o que ela queria.
Sabias que ela queria,
mas ela mentiu ao psicólogo
quando disse que foi violada?
- Sim.
- Porque mentiria?
- Protesto. Pede que se especule.
- Eu reformulo.
Houve alguma coisa que levasse a Hannah
a dizer que tinha sido violada?
Quem me dera saber.
Eu nunca faria isso a uma rapariga.
Quando penso na minha mãe
ou na minha namorada...
A Chlöe foi-se embora.
Nunca quereria que alguém as magoasse.
E eu nunca magoei a Hannah.
Mas eu vi.
Ele mente com todos os dentes
e leva palmadinhas nas costas.
De certeza que mentiu?
- Fogo, Clay, a sério?
- Com aqueles oculinhos de merda?
Não podemos contar isto à Jessica.
Temos de contar à Jessica.
Precisamos da Chlöe.
FORMULÁRIO DE EMANCIPAÇÃO
Olá, Kevin.
Treinador.
Olha lá, tens falado com o Zach Dempsey?
Não ultimamente. Porquê?
Anda a dizer que vai sair da equipa
por causa desta coisa com o Bryce.
"Desta coisa".
- Ou seja, porque o Bryce é um violador.
- Pronto.
Vá lá, Kev.
Inocente até prova em contrário.
Acha que ele é inocente?
Acho.
Acho que isto é uma caça às bruxas.
Uma rapariga perturbada
acabou com a própria vida
e queremos culpar alguém,
mas não é assim tão simples.
Odiaria ver o futuro de alguém arruinado
por causa disso.
Deves perceber isso melhor do que ninguém,
Kev.
Ninguém quer ter cadastro.
Pois não, é verdade.
Ninguém quer ficar do lado errado da lei.
O que é que queres?
Ouvi dizer que saíste do tribunal
quando o Bryce estava a testemunhar.
Sei que foste tu que riscaste
as merdas sobre mim na casa de banho.
Porquê?
Porque estavas na claque.
Queria proteger-te.
Eu já tinha desistido na altura.
Lembras-te de ir a um sítio
chamado o Clube?
Isto vai ser difícil de ver, está bem?
Lembras-te disso?
Chlöe.
Não te lembras, pois não?
Porque é que ele faria isto?
Porque...
Porque ele é má pessoa.
É doentio.
Fez-me isto a mim, a ti
e sabe-se lá a quem mais.
E tira fotos.
Ou, no meu caso, afixa-as na escola.
- Meu Deus, Jess.
- O que foi?
Eu nunca...
Pensei que as fotos te assustassem
para não falares do Bryce em tribunal.
Espera, foste tu?
- Desculpa.
- O que mais fizeste?
Só pus lá as fotos.
Eu só...
Queria acreditar
que os boatos sobre ti eram verdade.
Ele mentiu-me, foda-se.
Queres fazer alguma coisa quanto a isso?
E se for verdade?
Meu Deus, e se for verdade?
Como é que podes achar que é verdade?
- O que o Zach disse era verdade.
- O Zach é boa pessoa.
É parecido contigo.
Não digas merdas dessas!
O Zach é igual a eles.
O Zach, o Montgomery, o Scott, o Bryce...
E o Justin?
O Justin deixou-o violar a Jessica.
- O Justin faria tudo para voltar atrás.
- E devia. Devia fazer tudo.
Ele é teu amigo.
Ele não é meu amigo.
Eu era tua amiga.
Diz-me que ele estava a mentir.
Diz-me que o Bryce inventou aquilo tudo.
Já!
Credo, diz-me que estava a mentir!
- Ele mentiu.
- Era tudo mentira. Tudo.
Não penses nisso, Clay.
Pensa só em mim.
Pensa em tocar-me.
Pensa em abraçar-me.
Em como te sentias perto de mim.
Não, cala-te!
Nunca mais quero pensar nisso.
Pronto, está bem.
Diz-me a verdade.
Preciso de saber a verdade.
Chegámos à cassete 12.
Se ouviste até aqui
e não escutaste o teu nome,
aposto que sabes o que se segue.
- Ou talvez não faças ideia.
- Não.
- Não, porra! Cala-te!
- Será possível?
- Não faças isso!
- Poderá alguém ser assim tão doentio?
- Vamos descobrir.
- Deixa-me!
Clay.
Clay, o que... O que foi?
Não consigo.
Não consigo fazer isto.
Clay, ouve.
A Jess falou com a Chlöe.
Ela vai reunir-se com os advogados.
Vamos apanhá-lo.
Chlöe, Sra. Rice, não temos muito tempo.
Dizer que o Bryce te violou na escola
mostraria que o Liberty protege violadores
e permite que haja mais violações
e refutaria o testemunho do Bryce
de que fez sexo consensual com a Hannah.
- Percebes?
- Acho que sim.
Disseste que tens uma irmã mais nova.
- A Amelia.
Se decidires testemunhar,
talvez a próxima rapariga,
ou talvez até a Amelia,
esteja mais segura.
Chlöe, eu sei que isto é pedir muito.
Nós sabemos.
E sei que te estou a pedir para fazeres
aquilo que nem eu nem a Hannah
fomos capazes de fazer.
Mas,
se conseguires fazer isto por todas nós,
aconteça o que acontecer, nós apoiamos-te.
Tu é que sabes, filhota. A decisão é tua.
Olá.
Ouve, eu só disse a uma amiga.
Eu estava... Estava a tentar perceber
o que eu tinha feito mal...
Contei a uma amiga
e ela, feita otária, contou a outra pessoa
e... a coisa descambou.
Desculpa.
Mack.
Estou a falar com o Tyler.
Anda.
A máquina
está a dar latas a dobrar outra vez.
Credo.
- Adorava acabar com aqueles cabrões.
- Mesmo.
Então, vamos a isso.
Não.
Ainda ficas a sangrar do nariz ou assim.
Nunca pensei que fosse agradecer
ao Clay Jensen por me dar boleia.
Caralho para isto.
És um mentiroso.
Isto não vai acabar bem.
Nunca curtiste com a Hannah.
Não sem me dizer.
Porquê? Porque éramos melhores amigos
e te contava tudo?
- Devia dar cabo de ti.
- Acalma-te.
Continuas a esconder-te
atrás dos teus amiguinhos?
Não me estou a esconder. Queres lutar?
Porra!
- Não quero lutar contigo. Respira...
- Paneleiro.
Paneleiro cobarde do caralho.
Lindo!
- Bora lá, caralho!
- Bora!
Larga-me! Larga!
Sai, caralho!
Agora, comes tu!
- Qual é o teu problema, psicopata?
- Podias tê-lo impedido.
Não sei do que falas.
Daquela noite na festa.
Da Hannah e do Bryce.
Nem tu nem eu vimos nada.
A Hannah morreu à nossa pala.
Fecha a matraca, caralho.
Vais para a prisão.
Rapaziada! Parem!
Então? Parem!
Ó rapaziada!
Para que é que foi isso?
Anda lá, caralho!
- Raios dos gajos.
- Nojento.
ALARME DE INCÊNDIO
O que foi?
Porque é que não me bateste?
Já pareces bem amassado.
E tu ajudaste.
Não, não ajudei.
Tretas.
Eu jogo basebol.
Não quer dizer que seja um violador.
Bryce Walker.
Pode vir connosco, por favor?
- Sr. Jensen...
- É rápido, treinador.
- Nada de falar nem há aparelhos...
- É uma emergência.
A Chlöe vai testemunhar a favor dos Baker.
Só tu
para nos safares do treinador Patrick.
- O homem ainda te adora.
- Talvez.
Não.
- Não!
- O que foi?
Foda-se!
A caixa.
- A caixa desapareceu.
- Deixaste-a no puto do carro?
Querias que andasse com ela
ou a pusesse no cacifo?
É pornografia infantil, caralho.
Foi o Bryce, só pode. Ele saiu primeiro.
Ele não teve tempo
e estava com o advogado.
Se calhar, foram os dois.
Estamos tão fodidos.
Perdeste-as?
- Credo, fala mais baixo.
- Mas que caralho, Justin?
- O Bryce levou-as.
- Vamos reavê-las.
Como? Como é que as vamos reaver?
É junto ao bosque, atrás do campo.
É um sítio secreto
onde só entramos se formos convidados,
a menos que joguemos basebol.
E quem é que te convidou?
O Bryce.
Lembras-te do que aconteceu
depois de chegares ao Clube?
Mais ou menos.
Diz-nos do que te lembras.
Não me lembro muito bem.
Ouvimos música.
E depois...
... começámos a beber...
... e a fumar erva.
Lembras-te
de essas fotos terem sido tiradas?
Não.
Então, não te lembras
de fazer sexo com o Bryce Walker?
Chlöe, não te lembras
de fazer sexo com o Bryce Walker, certo?
Não, eu...
Sim, eu lembro-me.
Do que é que te lembras?
Fizemos sexo.
Mas tu... não te lembras de o Bryce
ter pedido o teu consentimento, certo?
Não, eu... Eu lembro-me. Agora, lembro-me.
Embebedámo-nos,
por isso tinha-me esquecido, mas...
Mas eu queria.
Raios partam esta merda toda.
Eu acreditei nela.
Acho que ela disse a verdade
até entrar no tribunal.
Eles influenciaram-na.
Não sei como, mas influenciaram.
Não sei.
Só tinham passado umas horas.
O Warren é um cretino,
mas é um bom advogado e segue as regras.
Aquela família não segue.
Nem aquele rapaz. E ele safou-se.
Podemos juntá-los ao processo.
Ou fazer outro.
Devem chegar a acordo
para evitar mais escândalos.
Dennis.
Eu não quero o dinheiro do Bryce Walker.
Eu quero que ele morra.
Fiquei sozinha no jacúzi,
mas não muito tempo.
- Foi então que apareceste, Bryce.
- Por favor, não faças isso.
Entraste no jacúzi e desligaste os jatos.
Por favor.
Eu tentei.
Nós tentámos, Hannah.
Então? Estás bem?
Estou ótimo.
Eram tudo tretas, não eram?
Aquilo de recuperar o poder.
Não fizemos um corno.
Pintámos merdas,
eles limparam no dia seguinte.
Não dá para fazer nada.
Queres saber o que é ter poder?
- Fogo. Isto é incrível, caralho.
- Não te disse?
Porra.
És mesmo bom.
É de praticar.
Sabes o que é que ajuda?
Dar nomes aos alvos.
- Dar-lhes nomes?
- Sim.
De pessoas de que não gostas ou assim.
Ajuda a concentrar.
Pensa só nisso. Olha.
Bryce Walker.
É isso, caralho!
Merda. O Sr. Barbour chamou a Polícia.
Clay, temos de ir.
Viraste-me e empurraste o teu corpo
contra as minhas costas.
- Clay, dá-me a arma.
- Não me conseguia mexer.
- Clay.
- Não tinha poder.
Clay, dá-me a arma!
Foge!
Não pode ser este o local, certo?
É o edifício que ela descreveu.
Não, havia fotos de outras raparigas.
Havia provas.
Pareces estar a lidar muito bem com tudo.
Foi um dia cansativo, para ser sincero.
Aquilo... Aquilo é que foi.
Eu e o teu pai
sempre te demos muita liberdade, Bryce.
Sempre confiámos
que tomarias boas decisões.
Parece que tem resultado bem.
Eu cuido de mim mesmo
e vocês mantêm o bronzeado o ano inteiro.
Ficamos todos a ganhar.
O que aconteceu com a Hannah?
- Estiveste lá ontem.
- Acho que não ouvimos a história toda.
Ela atirou-se a mim e fizemos sexo.
Eu sei que tu sabes
que sou sexualmente ativo.
Sabes desde que me apanhaste
no ano passado.
Deste meia volta e nunca falaste disso,
mas viste muita nudez.
O que aconteceu com a Chlöe?
Também houve muita nudez.
A Chlöe tem problemas.
Os pais dela já não estão juntos.
Fizeste sexo com ela inconsciente?
Não a obriguei a embebedar-se e drogar-se
às quatro da tarde.
Tal como não obrigaste a Hannah
a entrar no jacúzi.
O que te importa? Nem a conhecias.
E tu conhecia-la?
Ou ela era só mais uma coisa que querias?
Queres saber o que aconteceu
com a Hannah?
Ela entrou no jacúzi comigo.
Não tinha biquíni.
Estava só de cuecas e com um sutiã
a cobrir-lhe aquelas belas mamas.
E ela olhou para mim...
como se tivesse fome.
Sim, eu queria-a. Eu...
Tinha de a ter.
Por isso, peguei nela, virei-a de costas
e fodi-a por trás
à bruta
até ela chorar.
É isso que queres ouvir?
Envergonhaste esta família.
És um estranho nesta casa.
Sempre fui, mãe.
A Sra. Baker ainda vem hoje?
Não, ela já não volta hoje.
Vai andando para casa. Eu fecho a loja.
Está bem. Obrigado.
Pois é, deixaram-te um pacote no balcão.
- Quem é que o deixou?
- Não sei. Apareceu do nada.
- A Chlöe não teria feito a diferença.
- Nem te atrevas a culpá-la.
- Eu sei...
- Ela não estava preparada.
Ela não tinha força para contar
a história dela. Não tem culpa.
Eu sei.
Se ela o acusar,
se ela lhe apontar o dedo
e disser "ele fez isto",
o mundo dela será destruído.
O teu mundo já não foi destruído?
Quem me dera poder corrigir isto, Jess.
Faria tudo para tirar o teu sofrimento
e pô-lo em mim.
Mas não podes.
Pois não, não posso.
Mas podes deixar-me apontar para ele
e dizer "ele fez isto".
Justin, sou eu outra vez.
Pega no meu carro e vem ter comigo...
... ao fundo da Vaughan's Hill.
Tenho de fazer uma coisa.
Quando tentei sair do jacúzi,
agarraste-me o braço.
Percorreste-me a alça do sutiã
com os dedos até chegares à copa...
Eu sei. Vou tratar disso.
Tiraste-me as cuecas
e usaste o teu corpo para me prender.
Estava paralisada. Apavorada.
Eu lembro-me, está bem?
Eu lembro-me.
LICEU LIBERTY
CAMPO WALKER
MENTIROSOS
PUBLICAR
COMO É QUE CONSEGUES
VIVER CONTIGO MESMO?
- Como caralho é que és tão bom nisto?
- É um talento inato, Montgomery.
E treino. Estamos a jogar há cinco horas.
Mas que caralho?
Credo!
- Pensei que tinham ido todos para casa.
- Também eu.
Quem é?
É o Bryce
a foder uma gaja qualquer no jacúzi.
Deve ser uma puta desesperada a esta hora.
Mesmo.
- Podias tê-lo impedido.
- Não sei do que falas.
Daquela noite na festa.
Da Hannah e do Bryce.
Por favor, Bryce.
A Hannah morreu à nossa pala.
Foi a Hannah que iniciou
esse vosso "vai, não vai"?
Sim, foi. Ela levou-me à Ponte Hickman.
... um passo em falso e caem, caem, caem.
E depois pum!
Fim.
- Trouxeste-me cá para me assassinar?
- Não, achas? Eu....
Acho que tomamos a vida por garantida
e esquecemo-nos de como é incerta.
Às vezes,
vir cá ajuda-me a fugir à minha vida.
Acho que percebo.
É melhor voltarmos.
Às vezes, curtíamos, víamos as estrelas.
Às vezes, fazíamos amor.
Está cá um briol aqui.
- Não há aquecimento?
- Merda, não.
Lamento.
Olha, toma.
Não te sentes livre
por estares por tua conta?
Suponho que sim.
Mas tenho liberdade para dar e vender.
Era bom eles aparecerem volta e meia.
Parece-me solitário.
Às vezes, sim.
Não falo destas cenas com muita gente.
É bom.
Pois é.
Isso fica-te bem. Deixa-me tirar uma foto.
- Nem pensar. Nada de fotos.
- O quê? Vá lá! És tão linda.
É melhor esconder isto.
Não quero que achem
que a miúda nova é uma ganzada.
Alguma vez tentaste
ter uma conversa a sério com os teus pais?
Dizer-lhes o que sentes
por eles nunca estarem cá e assim?
O que foi?
Pensava que nos estávamos a divertir.
E estamos, mas...
Gosto de ti, mas como amigo.
Está bem. Na boa.
Sim!
Porque foste ao Clube com ele?
Quando tentei sair do jacúzi,
agarraste-me o braço.
Diz-me ou eu pergunto-lhe.
Disseste que estávamos só a divertir-nos.
Vou magoá-lo.
Vou fazê-lo perceber o que te fez.
Tentei afastar-te,
mas eras demasiado forte.
Tiraste-me as cuecas
e usaste o teu corpo para me prender.
Clay, o que estás a fazer?
Onde arranjaste isso?
Agarraste-me os pulsos
e enfiaste-te dentro de mim.
- Sai da minha frente, Justin.
- Clay, isto é de loucos.
Foi como se me espetassem uma faca.
Ninguém vai fazer justiça.
- Vá lá!
- Sai!
Disse "por favor, Bryce",
mas mandaste-me relaxar.
Falei com a Jessica
e ela quer que eu testemunhe.
- Tretas. Não quer nada.
- Juro que quer.
Disseste que ias com jeitinho,
mas foste bruto.
- Então, vais fugir e ter outra overdose?
- Vá lá, Clay.
Quando chorei de dor,
agarraste-me no cabelo
como se isso te desse mais pica.
Já não posso contar com ninguém.
Tenho de ser eu a fazer isto.
Não, não tens. Podemos apanhá-lo amanhã.
- Tem de ser agora.
- Porquê?
Tentei sair do meu corpo.
Tentei esquecer a raiva e a dor.
- Pela Hannah.
- Ouve, Clay.
Sei que a amavas, mas ela morreu.
Magoares o Bryce agora
não a vai trazer de volta. Ela foi-se.
Se tiveres sorte, vives uma vida longa
e um dia o teu corpo deixa de funcionar.
Como a faço parar? Ela não se cala.
Quem, Clay? De quem é que estás a falar?
- Há dois tipos de morte.
- Clay!
Se não tiveres sorte, morres um pouco...
- Clay, vá lá.
- ... vez após vez...
... até que é tarde de mais.
Não faças isso. Dá-me a arma.
Mas que caralho?
E naquele momento parecia que...
Parecia que eu já estava morta.
Para saberes como encontrar ajuda,
vai a 13reasonswhy.info.
Legendas: Susana Loureiro