Bem-vindo de volta
ao campeonato do mundo de 1958
o maior evento desportivo do planeta.
Estamos ao vivo em Gotemburgo,
apenas a momentos de distância
do início da partida final do grupo 4.
Brasil contra a União Soviética.
É muito mais do que apenas
um jogo para o Brasil.
E com todas as suas perdas
na última década
o espírito do país
acaba de ser esmagado.
Temos visto até mesmo alguns
fãs brasileiros que cometem suicídio
saltando das camadas superiores
do estádio.
Mas vamos ser honestos,
os soviéticos são a reinar
os campeões olímpicos e o Brasil,
quero dizer
o Brasil deve de estar
a contar as suas bênçãos.
Eles ainda se classificaram
para o Campeonato do Mundo.
Os brasileiros estão prestes
a entrar num estádio
preenchido com europeus
todos a torcerem contra eles.
Eles não tem chances.
Eles são jovens,
eles são pouco ortodoxos
eles não tem nenhuma disciplina,
e eles são mestiços para arrancar.
É muito triste realmente e agora
com todos os seus ferimentos os jogadores
são forçados a utilizar
uma reserva de 17 anos de idade.
Você quase tem que sentir
pena do Brasil.
A falta de confiança tem sido
um problema real para os brasileiros
e iniciar com um de 17 anos
não é a resposta.
Na verdade,
os relatórios de vestiário dizem
que o adolescente
ficou com dores de barriga
ao saber que estaria prestes a começar.
Não é exactamente a confiança
e o impulsionar que Brasil esperva.
A Campeonato do Mundo
de 1958, na Suécia.
É o Brasil contra a União Soviética,
e a estreia no campeonato do mundo
de Edson de 17 anos de idade
o jogador mais jovem a jogar no torneio.
E estádio Ullevi
está absolutamente em expansão
50.000 fãs a gritar.
Milhões mais em sintonia
de todo o mundo.
Em poucos momentos,
caberá a este jovem
e oas seus irmãos sul-americanos
manterem
esperanças e sonhos da sua nação viva.
Hoje, 16 de julho de 1950
talvez o dia mais importante
nas nossas vidas
apenas no tempo de algumas horas,
os 11 do Brasil
guerreiros graciosos vão jogar aqui
no Rio de Janeiro
no estádio do Maracanã
recém-construído.
O Brasil está amarrado
a ganhar e toda a cidade foi
desligada para se prepararem
para as celebrações
numa escala nunca antes vista.
- Vamos lá, eu digo, vamos jogar!
- Sim, vamos lá, eu digo.
Eu fui feito para brilhar com as sapatilhas!
Precisamos de uma nova bola!
Campeonato do mundo de hoje!
Trazemos-lhe
o ainda maior grande evento
você tem tudo o que espera!
Bem-vindos, senhoras e senhores
ao famoso estádio
de rua rubens arruda!
O jogo muito importante de hoje.
Uppy Keepy.
Não, piques a bola!
Uppy Keepy!
Ao longo do telhado.
Eu cuido disso.
Deixa comigo! Vamos!
Mantem-te afastado!
Vamos lá pessoal.
Sai daqui.
Eu digo!
Zoca!
Foi um mau passe e dico desarmado.
E o sol estava a bater-me nos olhos.
Não é justo!
Eu terminei com as sapatilhas a brilhar
e foi andando para casa do Zoca
quando ele escorregou e caiu no rio.
Mas estavas a jogar futebol!
Deves saber melhor.
Querias ir mudar-te
e voltar com as sapatilhas a brilhar.
Mas, mãe, o que acontece
com o campeonato do mundo?!
- Nem penses nisso.
- A pontuação ainda está em 1-1!
A multidão aqui agora está a cantar,
"o Brasil tem de ganhar!"
E aqui vem Brasil agora
dando-lhe tudo o que tenho.
Vai, vai, apenas um, pode ir.
Aqui com uma cabeçada!
Aos 80 minutos,
a partida ainda está em 1-1.
Mais de 200.000 fãs agora ao seus pés,
amontoados em todos os lugares.
Alguns fãs ansiosos estão mesmo
a assistir a partir do seu telhado.
E do Uruguai Ruben Moran
agora alinha para o pontapé de saída.
Aqui está. Uruguai atira!
Eu digo, eu digo, qual é o placar?
Ainda 1-1. minutos finais.
Ele disse que está em 1-1.
O jogo está a terminar.
Fofinho.
Pessoal!
Qual é o resultao?
Vai-te embora, Zoca.
Vou dizer á mãe que estiveste aqui,
a ouvir o campeonato do mundo.
Está bem, fica quieto.
Ele atira e é golo!
Uruguai avança.
O que aconteceu, dico? O que aconteceu?
Será que vamos marcar?
Marcador contra o Brasil. 2-1.
E agora, de repente
toda a pressão está sobre o Brasil.
Vamos, Brasil.
Ele está a confuzir a bola para a frente
o mais rápido que pude! Ah não!
O apito final.
Estamos derrotados 2 1.
O Brasil perdeu
o campeonato do mundo de 1950.
Todos os 200.000 fãs
caíram num silêncio ensurdecedor.
Vamos, rapazes, vamos.
Pensei que iamos para ganhar.
Eu vou ganhar um Campeonato do Mundo
para o Brasil, pai. Eu prometo.
Se fores esperto, rapaz.
Ouve a tua mãe.
Concentra-te na escola
e evite o futebol como jogador.
Sim entendo.
O futebol é romântico.
Eu deveria de saber.
Eu conheci o teu pai num jogo.
Ele marcou 5 golos
com a cabeça naquele dia.
Então casamo-nos e eu disse-lhe
se ele era tão bom com a cabeça,
porque é que não ía jogar futebol.
Eles não lhe pagaram nada ele caiu
e magoou-se no joelho.
Nenhum seguro,
nenhuma indemenização.
Achas que o teu pai
queria ser empregado de limpeza?
Passar o resto da vida
a esfregar casas de banho?
Celeste!
Já vou!
Agora, dico, posso confiar em ti
para terminares este
para que eu possa pendurar a roupa?
O clube de jovens de bauru?
Homem, este torneio  é para crianças de rua.
Porquê te importares?
Porque o brito vai estar na final.
Waldemar de brito, os batedores?
Sim, aqui diz que ele anda á
procura de jogadores
para o clube de futebol de Santos.
Épa! Uma vez ele viu-me
a jogar como o Di Stefano!
Eu vou ser profissional.
Espera até ele me ver jogar
como o Puskas.
E eu vou ser como o Mazzola!
E eu vou ser como o Pelé!
Quem é o "Pelé"?
O Guarda Redes do Vasco.
Bile, imbecil!
O nome dele é Bile!
Que idiota iria pensar
que o nome  de Bile era Pelé?
Podemos chamar este puto de Pelé.
Péle, pára este chuto!
Senhor Jose,
sinto muito pelo meu filho.
- Eu? Mas ele apenas...
- Dico.
Cala a boca.
Eu não vou trazê-lo novamente..
"Campeonato da juventude de bauru."
Um torneio?
Estás maluco?
Prometeste Mae,
estarias aengraxar sapatos!
Zoca!
Talvez ele esteja certo, Dico.
E se a mãe descobrir?
Vamos lá.
Vamos mostrar a esses riquinhos
arrogantes como nós jogamos.
Tudo bem, mas eu estou fora.
Eu não quero que a Mae me mate.
Eu sou inocente!
Vamos lá, vamos fazer isso!
Bem-vindo ao Round 1
do clube de jovens bauru.
Assina aqui.
Para mim. Estou aberto!
Por que é que mandas-te
para tão longe?
Está cheia de ar!
Vai, Dico, vai!
Golo! 1-0.
Este é o jogo.
E no campo número 1,
os reis também avançaram
para o segundo turno.
Reis!
Desculpe, eles não coincidem.
A única coisa que eu tinha
eram os lençóis da minha mãe.
Espera. Malha estes?
Bem, costurou tecnicamente.
A tua costura é muito boa, Yuri.
Sim, eu uso bainha dupla.
Um pouco mais.
Acho que poderia alargar isso
mais um pouco.
Desculpem!
A camisolas fazem-me sentir
todo preso por dentro!
Golo!
Um gol no campo número 2.
Toda a gente está ali a observar os reis.
E nos segundos finais
agora no campo número 1.
Golo!
E há o apito final!
Os Reis ganharam por 8-0.
Voltem amanhã para as finais
onde os Reis assumir o número da equipa 7.
Eles chamam-se"os descalços!"
Precisamos de botas de futebol.
Chuteiras?
Como vamos pagar as botas?
Tenho uma ideia.
VAmos!
Depressa! Depressa!
Atira-o, sob a cerca!
Thiago!
Vamos Thiago!
Senhoras e senhores!
Tostado! Salgado!
Embalado com vitaminas!
Especial hoje!
Comprem doise terão um brilho grátis!
Sapatos grátis a brilhar!
Sapatos gratuitos a brilhar!
Quem quer um brilho?
Senhoras e senhores,
passo a direita acima!
Fresco do Amazon!
Passo para a direita acima!
Amendoins! Amendoins!
Amendoinss aqui.
Ele esfrega soalhos
e põe brilho nos sapatos!
Péle, quanto levas para engraxar?
- Não me chames assim.
- Ou o quê?
- Ou vais ter problemas.
- Quem? a Fatty e a tua irmã?
A Yuri não é uma menina.
Então por que é que ele
está a fazer malha, 4 olhos?
Costura tecnicamente.
- Deita fora.
- Agora..
Quanto custa uma engraixadela, Pelé?
O professor fez isso contigo?
Isso é verdade, Zoca?
Como ela ousa?
Tu e eu vamos ter uma palavra com aquela
mulher amanhã depois da escola!
Amanhã?
Não, eu não posso!
Eu quero dizer, tens trabalho.
Celeste.
Deixa-me falar com o professor dele.
Tu vais trabalhar.
Sabes..
Quando eu tinha a tua idade,
eu costumava entrar em brigas.
Especialmente quando os meninos
mais velhos me chamavam nomes.
Mas com o tempo, aprendi,
um bom jogador sabe
que a luta vem da insegurança.
O ponto é, Dico
Se queres jogar profissionalmente
não podes ter vergonha de quem és.
Eu não consigo acreditar.
Não só não soube manter
a luta em segredo
mas ele sabia tudo sobre o torneio.
E ele mesmo disse que esperava que eu
me tornasse um jogador de futebol profissional.
Isto é óptimo, Dico.
O que é que aconteceu
com os teus óculos?
Eu não quero
que eles me chamaem nomes.
- Bingo!
- O que é? Eles estão acostumados.
E gigantesco, estás a brincar comigo?
Quaisquer outras queixas?
Senhoras e senhores,
bem vindos há final
fora da Juventude!
O jogo de hoje, os reis,
liderada pelo capitão Jose Altafini.
Contra os descalços
liderada por Pelé o capitão!
Acalma! Acalma!
Eles estão apenas
a tentar levar-te á loucura.
Está a resultar.
E, por favor,
dêem uma recepção calorosa
á lenda do futebol
Waldemar de Brito!
Ele é o on«bservador
do clube de futebol Santos!
As equipas, entram em campo.
Reis!
Ok, todos sabem o plano?
- Têm dúvidas?
- Façam o que eles fazem!
Tudo bem, rapazes.
Que vença a melhor equipa!
Bloqueia o ângulo!
Bloquei-o!
Golo!
Jose Altafini.
E os Reis, fizeram uma vantagem rápida.
Os Reis cima, 2-0.
Cuidado por onde vais, Thiago!
Os descalços, tropeçam todos!
Golo!
Os Reis de forma perfeita!
Uma bela finta e golo!
Objectivo!
Altafini 6-0.
Belos movimentos, Péle.
Deixa-o ir.
Não vale a pena.
Acalma-te, Dico.
Dico, o que é que estás a fazer?
Eu odeio estas botas.
Dico!
Golo! Golo! Golo!
Golooo!
Senhoras e senhores, os descalços!
- Liberdade!
- Sim.
Muito bem.
-Vamos lá, vamos lá,
não há tempo a perder.
Vamos, vamos.
Anda, vamos.
Senhoras e senhores,
ponham os vossos chapéus...
Dez minutos e ainda o relógio
está na segunda metade.
Vamos sambar!
Meu meu!
Golo de Péle!
5 minutos ainda no relógio.
Gogo-golo!
Oh meu, isto é que são movimentos!
- Yuri!
- Estou aqui, estou solto.
- Thiago!
- Yuri!
Caramba! Golo!
Dos descalços!
Estão quase a empatar,
os descalços outra vez!
Só falta um golo!
Vamos! Vamos! Vamos!
E isto é o apito final.
Os reis ganham por 6-5.
Deviamos ter vencido estes gajos.
Não te preocupes, Dico.
Está tudo bem.
Péle! Péle!
Ouve.
Eu aposto que não te vais importar
de seres chamado de Pelé agora!
Rapazes, venham aqui.
Sorriso.
Dico, Dico, Dico.
Pessoal, eu acho que alguém
quer os amendoins de volta.
Voltem aqui!
- Eu vou apanhar-vos!
- Por aqui!
Depressa!
Vamos, rapazes, saltem
- Thiago!
- Thiago, anda.
Vamos! Por aqui.
Lá em baixo, lá em baixo.
Estás bem?
Eu acho que é só torcido.
Podes sair daqui, sabes?
Nós dois vamos sair daqui.
Basta dar-te um minuto para descansar.
Não, não na caverna.
Quero dizer, podias sair daqui aqui, Dico.
O que fizes hoje...
Vamos!
Isto vai desabar!
Ajuda-me, Dico! Socorro!
- Vamos! Vamos!
- Eu não posso! Estou preso!
Socorro!
Não, thiago.
Não! Thiago!
Por favor!
Então, nós roubamos os amendoins
para comprar botas de futebol.
Mas se eu não tivesse dito
que precisávamos das botas estúpidas
o Thiago não teria morrido.
É tudo culpa minha, mãe.
Eu matei-o.
Está tudo bem, Dico.
Tu não sabias.
Eu vou ser bom agora, mãe.
Vou estudar e fazer o bem na escola.
Eu prometo.
Está bem.
"Waldemar de Brito,
olheiro de futebolt."
Eu acho que está na hora
de ele ir trabalhar contigo
na clínica depois da escola.
Não!
Esta coisa.
Basta fazeres assim.
Sim.
Está entupido!
Que nojo!
Sabes, quando eu era miudo
eu tinha uma mangueira como aquela.
Ensinei-me a mim próprio
como praticar com a fruta.
Verde para fotografar.
Maduro para a finesse.
Yuri! Yuri! Yuri, aqui!
Desculpa. Desculpa.
12 é a 4 como...
Agradável e suave.
Está bem?
Devagar.
Vamos fazer de novo.
Mais uma vez.
É isso mesmo.
Acalma-te.
Está bem? Respira.
Não tentes tão difícil.
Apenas diverte-te.
Tudo o resto virá.
Sim!
Sim.
É isso mesmo.
Experimenta este.
Boa.
Agora este.
Está muito alto.
Faça o que vem natural de ti.
Tudo bem.
Ele vem.
Ninguém consegue chutar aquela alta,
excepto com a cabeça.
Não, não é com a cabeça.
Com os teus pés.
Amanhã, eu vou dirigir alguma coisa.
Sim.
Dico!
Dico.
Este é Mr. Waldemar de Brito.
Gostarias de ir experimentar
o grupo de futebol do Santos?
Obrigado, mãe.
Obrigado.
Já comeste o suficiente, Maria.
Vai ajudar o teu irmão
com as novas calças.
Muito bem.
Tudo pronto.
O que é que se passa, Dico?
Eu não acho que eu posso fazer isso, Maria.
Talvez eu deva dizer que não.
Como é que arranjaste o bolo?
Foi a Senhora Altafina.
Como é que arranjaste as calças?
Fiz umas horas na limpeza.
Masa mãe comprou-te um bolo.
Sim, eles estão a dar-se
muito por isso, não estão?
Está certo.
Temos que ser fortes para eles agora.
Ele tem apenas 15, Dondinho.
Ele nunca sequer deixou bauru.
Zoca.
Estarei de volta em breve, está bem?
- São horas de ir.
- Eu adoro-vos, pessoal. Sê bom.
Vai, meu filho.
Vais fazer-nos orgulhosos.
Fica em segurança, meu filho!
Bem-vindo ao Santos!
Cada um de vocês serão avaliados
com base na vossa execução
de forma adequada e disciplina!
Número 1 e número 2.
Não há magia no futebol, meninos!
Seja qual for o estilo que tenham jogado
em casa primitiva, esqueçam!
Aqui, vocês vão aprender
a dominar as técnicas
das melhores equipas da Europa!
Isto é exactamente o tipo
de negócio de macaco
que estou a falar!
Bola no chão!
Bola no chão, rapazes!
Está bem, está bem!
Esperem um minuto! Esperem um minuto!
Está bem, está bem, está bem,
recuem, rapazes! Recuem.
Esta é a lista
para a equipa profissional agora.
Para a equipa profissional.
Esta aqui é a lista
para a equipa de júniores, rapazes.
Equipa júnior.
- Sim!
E a equipa de juniores.
Muito bem, parabéns a todos.
Bem-vindos ao clube.
Agora, chuveiro para cima.
Vamos, aqui vamos nós!
"Edson "dico" Arantes
do Nascimento."
Agora, o corredor livre é de precisão.
Mas, para poder, usar o peito do pé aqui,
com os atacadores para fora.
Não é o dedo do pé.
Atacadores para fora.
Vês o que acontece
quando jogas com esse estilo primitivo?
Nós perdemos.
Observa como a Hungria
nos bate na final de 54.
Sem carisma, sem bater a sua marca.
Eles apenas dominam as formações.
Vamos, Dico! Vamos, Dico!
Vamos!
Vamos. Vamos.
Vamos lá, Dico!
- Vamos, Dico! Vamos!
- Vamos!
- Vamos, equipa!
Laços para fora. Laços para fora.
- Vamos lá.
- Puto!
Ele nunca pontua.
Bem, bem.
Deixando isto tão cedo?
Mr. de Brito?
O que é que faz aqui?
Eu ia perguntar-te o mesmo.
Não estou bem, Mr. de Brito.
Eu não posso jogar
como os outros tipos.
E se eu não voltar para a escola agora
vou acabar por limpar casas de banho.
E o que é que há de errado com isso?
- Casas de banho?
- Não.
O que há de errado em não jogares
da forma como os outros fazem?
O treinador diz que a maneira
que eu jogo é primitivo.
É primitivo.
Ele tem uma longa e rica história.
Então, por que é que o treinador odeia?
Bem, uh..
... Tudo comecou no início do século 16.
Vamos.
Se você não queres saber, eu vou...
Não, não, não, Mr. de Brito.
Eu quero saber.
Por favor. Conte-me.
Está bem, como eu estava a dizer
foi o início do século 16.
Um Português chegou
ao Brasil com escravos africanos.
Mas a vontade dos africanos era forte.
E muitos fugiram para a selva.
Para se protegerem os escravos fugidos
convidaram a ginga.
A fundação da Capoeira,
a arte marcial de guerra.
Quando a escravidão foi finalmente abolida
os capoeiristas sairam da selva
apenas para descobrir que a Capoeira
era proibida em toda a terra.
Eles viram o futebol
como uma maneira perfeita
para praticar a ginga
sem serem presos.
Foi a última forma de ginga.
E em pouco tempo
a ginga evoluiu, adaptada
até que ele já não era apenas nossa.
Mas o ritmo dentro de todos os brasileiros.
Mas pela taça do Mundo de 1950
a maioria acreditava que o estilo ginga
era o culpado pela perda
e voltou-se contra qualquer coisa associada
com o nosso património Africano.
E, assim como o teu treinador
tem vindo a tentar remover a ginga
a partir do teu jogo...
... Estamos a tentar
remover-te nós próprios
como um povo desde então.
Mas a ginga é muito forte em ti, Dico.
Então pode mostrar-nos o que acontece
quando tens a coragem
para abraçar quem tu realmente és.
Ou apanhas o comboio..
... Ou nunca mais vais saber.
Ponham-no a mexer-se, rapazes!
Vamos! Vamos!
Cheguem-se à frente!
Eu disse para cima, João!
Francis! É teu!
Nascimento fica atrás!
Abre os olhos!
Vamos! Levanta-te! Vamos!
Vamos! Levanta-te!
Vamos, rapaz!
Aguarda até que a formação...
Golo!
Ei Rapaz!
Anda cá!
Que raio foi aquilo?
Eu sinto muito.
Faz isso novamente.
- "Santos Vs cubatao,
Edson Nascimento, 4 golos."
Tu és o miudo que marcou 4 golos?
Zito, o meia. Para a equipa.
Então..
Sabes qual é a melhor parte
de marcar 4 golos?
Começas a correr lá para fora
e trazes-me café.
Tradição do Santos á antiga.
Podes-lhe pôr um pouco de gás nele?
O jovem,
Edson Arantes do Nascimento
Pode-se dizer que
subiu para a equipa júnior depois
de alguns jogos inacreditáveis
a nível da sua juventude.
Que movimento!
Ele passa um! Passa outro!
Agora pelo meio!
Remata!
Golo!
Tu não estás aí, rapaz.
Essa é a lista errada, Dico.
Bem-vindo aos profissionais.
A partir de uma criança que,
como a palavra diz, estava à beira
de ser cortado da equipa de juniores.
E agora, de repente, o artilheiro
da equipa no meio da temporada.
Os fãs agora a começam a sair
em excursões.
Com o Santos até as vitórias,
todos ansiosos para ver
o miudo de 15 anos
que é um fenómeno
e o seu estilo mágico de jogo.
Oh meu! Este rapaz é outra coisa!
Uma finta!
Outra finta!
Agora vai para o outro lado!
Ninguém lhe tira a bola!
Está de volta o Nascimento.
Ele está em apuros agora!
Três defensores.
Ele muda de direcção.
Não, não! Esperem um minuto!
Ele ainda tem a bola!
Do lado de fora da caixa!
Golo!
- Sim?
- Uma entrega para a dona Celeste.
Para mim?
Deve de haver algum engano.
É um presente, mãe!
- Dico!
- Dico! Dico, Dico!
- Maria.
Amigo!
Podem por na cozinha.
No meu quarto é que não há espaço.
- Não toques no fogão, Maria.
- Onde está o lume?
Isto não é um brinquedo.
Sabes que não há gás em Bauru, certo?
Não lhes destruas os corações.
Podemos apenas usá-lo
como uma mesa.
Para ti, pai!
É um rádio.
Sim. Eu sei o que é isto.
Agora podes ouvir os meus jogos.
Oh, não, não, não na minha casa.
Ouves os teus jogos?
Queres que a tua mãe
tenha um ataque cardíaco?
Podemos ouvir a equipa do Brasil
com convites amanhã!
- Não dês ouvidos, Zoca.
- Au, mãe!
Além disso, tens escola
e o teu pai trabalha.
Oh, mãe!
Não tens nada a dizer?
Vamos, Maria.
Eu tenho 16 anos.
Não há nenhuma maneira
eu estou na selecção.
Ele tem razão.
Nenhum há posto para ouvir...
Só para ficar desapontado.
Radio bandeirantes anuncia
a lista de convites
para a selecção nacional.
22 dos nossos
melhores jogadores profissionais
para representarem o Brasil
no campeonato do mundo de 1958
e aqui estão.
Gilmar. Bellini.
Djalma Santos.
Didi. Zagallo. Garrincha.
Nilton Santos.
Orlando. Zito. Vavá.
Castilho e Mazzola,
que aos 19 anos de idade
seria o mais jovem membro selecionado.
Mas também faz parte da lista,
Nascimento de 16 anos de idade.
O que é que se passa aí fora?
Dico? Pareces doente.
Estás bem?
Deixa-me ver se percebi.
O melhor marcador fica no café?
O jogador mais jovem
serve os almoços?
E o mais novo limpa os chuveiros.
Sim.
São as tradições do Santos.
Homem.
Achas que foi nisso que o Zito se tornou?
Mas... isso é incrível.
Estás a brincar com Zito
e com a equipa profissional.
Não é o mesmo que com vocês.
Eu sinto falta do Thiago.
Eu também.
Onde é que está o fofinho?
- Roubamos uma loja.
- O quê?
Eu safei-me, mas o fofinho
apanhou um ano de prisão.
- Yuri.
- Eu sei. Eu sei.
É só... sabes como as coisas vão por aqui.
Mas eu tenho ouvido
todos os teus jogos.
Eu ainda não consigo acreditar
que vais para a selecção.
Tu ouviste?
É praticamente a melhor coisa
que já nos aconteceu.
Vamos estar todos
a torcer por ti lá fora.
Esse foi um momento crítico
para o nosso país, meu filho.
Desde que perdeu a taça em '50
tornamo-nos numa vergonha.
O espírito do nosso povo está a morrer.
Mas agora podes mudar tudo isso.
Eu dei isto ao Yuri
para costurar para ti.
Pele?
Sim.
Mas isso é o que essas crianças ricas
me chamavam para gozarem comigo.
Não.
Foi o que as pessoas te chamaram
quando te viram jogar com ginga.
E quando eu vi que tinhas algo
que eu não tinha.
Há anos atrás, Dico
quando pela primeira vez te tornaste
um jogador profissional de futebol...
... eu queria jogar com a ginga tão bonito
Os brasileiros iriam ficar com orgulho.
Mas quando eu finalmente
consegui o meu pontapé
eu estava cheio de dúvidas.
E acabou a minha carreira.
Mas por quê?
Porque eu parei de acreditar.
A dúvida pode transformar
um movimento ginga bonito
em perigoso.
Mas tens que ser
mais forte do que eu, Dico.
Quando as pessoas dizem
coisas más sobre ti e como tu jogas
nunca deves sentir isso.
Fico envergonhado, pai.
Deixa comigo. Tem calma.
- Bilhetes, por favor!
Rio de Janeiro!
Mantem-te forte, meu filho.
Vê isto. Vê isto.
Então, és aquele miudo
que acha que pode driblar como eu?
Então tens estilo.
- Meu nome é Garrincha.
- Dico.
- Este é Castilho.
- Castilho.
Mauro.
- Mauro.
- Dico.
- Vavá.
- Ei, Vava.
- Zito tu sabes, certo?
- Sim.
- Zito.
- E didi.
Vejo-te no banco, puto.
Banco? Mas o técnico
não tenha escolhido a formação ainda.
Tens a certeza disso?
É o teu concorrente.
Mazzola.
Foi sorte convencer o treinador
sobre ti sobre ele.
Ele esfrega chão e engraxa sapatos.
Péle.
E eu vou ser como Mazzola.
É Jose Altafini.
Sim. Mas ele passa a ser Mazzola.
Porque ele diz que ele joga apenas como
o lendário atacante italiano.
Bem, a minha familia é italiana
e eu foi treinado para este estilo de jogo.
Portanto, estou confiante que vou trazer
algumas das sofisticação e classe
a que alguns outros da equipa
pode faltar.
Garrincha, realmente achas
que o teu estilo ginga
irá realizar-se contra os europeus?
Eu...
Eu não vejo o que seja
tão mau sobre ginga.
Ouçam! Ouçam! Está bem.
Silêncio! Silêncio!
Está bem, está bem, ouçam.
Ninguém aqui quer reviver 1950.
Posso assegurar-vos que esta equipa
vai ser civilizada dentro e fora do campo.
Só vamos mostrar
o nosso melhor jogador á Suécia.
Bem. Vamos tirar a foto!
Brasil está numa encruzilhada.
Queremos entrar para a história
como os selvagens
ou entrar nas fileiras do civilizado.
O presidente disse-me aquelas palavras
para mim esta manhã.
E eu prometi-lhe
que esta equipa, que a minha equipa
ao contrário daqueles do passado
não fariam figura de tolos o Brasil.
E tu podes ter 16 anos de idade
mas agora és um desportista
para esta grande nação.
O estilo Ginga pode ter funcionado
para ti de volta ao Santos
mas nunca irá realizar-se
a nível internacional.
- Mas, treinador
- Eu não quero ouvir-te!
Isso não vai acontecer novamente.
Diz.
- O quê?!
- Isso não vai acontecer novamente.
Vai cortar o cabelo
e veste algumas roupas adequadas.
De acordo com relatórios
de informação privilegiada
o treinador Feola está a lutar
com os seus novos recrutas
durante o primeiro mês de treinos.
Mas desde que os fãs foram chamados
para substituir virtualmente
toda a equipa após o desastre de 1950
e a desgraça de '54
o treinador ficou com poucas opções
fora de jogadores inexperientes
e não convencionais.
O meio-campista volumoso, Zito
O atacante, Mané Garrincha.
E o jovem, Dico Nascimento
que fez noticia no mês passado
para a sua explosão
no banquete inaugural
para grande desgosto do técnico Feola.
Ensinar os brasileiros a jogar
de forma disciplinada
das equipas europeias
parece bastante difícil.
Mas a comissão técnica
parece ser também encorajador
uma apresentação
mais refinada fora do campo.
Por quê toda essa confusão?
Trata-se de mudar essa imagem.
Nós não queremos chegar á Suécia
e que o mundo diga, "oh, não o Brasil."
Sim.
Mas você é brasileiro, não é?
Não. Você não está a ouvir.
Estou, estou a falar sobre a maneira
como os outros nos vêem e como nós jogamos.
Então como é que conta aos relatórios
da equipa a jogar mal na prática?
Alguns jogadores ainda não estão
à altura dos padrões internacionais.
E você acha que eles podem
ser pela Suécia?
Talvez estejamos mal
porque não estamos a jogar
como sabemos.
Eu realmente
espero que não esteja a dizer
o que eu acho que está a dizer.
Quer dizer, o que se nós simplesmente
não tivemis bem em '50?
Tudo o que sei é que o técnico
escolhe a programação a partir de hoje.
Mostre-lhe a ele que
pode jogar á maneira de Jose peças
terias uma oportunidade.
Mas se jogares com a ginga...
Eu sei, é apenas o meu pai...
O teu pai o quê?
Nada. Esquece.
Eu quero ver bom futebol,
limpo, rapazes!
Curtos e passes afianados!
Tu tens raça!
Passa pela ala dele!
Tira-lhe isso!
Apanha-o!
Tudo bem agora!
Mexe-te! Aqui vamos nós!
Zito!
Tens que bloquear isso!
Mantenha a bola em movimento!
Vamos!
Nascimento!
Não! Não!
O que é que estás a pensar?
Dico!
Respira.
Dico?
Estás bem?
Eu tinha uma pequena fractura.
O quê?
O que é que queres dizer?
Dico?
É o meu joelho.
É o meu joelho, mãe.
Eles não sabem
quando eu posso jogar novamente.
O que é que aconteceu?
Eu deveria ter ficado na escola.
Eu sinto muito.
Eu sinto muito, mãe.
Não Dico.
Dico?
Fizemos essa escolha juntos.
E foi a escolha certa.
O teu pai e eu amos-te,
não importa o quê.
Amo-te, mãe.
Muito bem.
Vamos dar uma olhada.
Respira fundo.
Ainda está muito inchada para dizer.
Mantem-no com gelo
durante alguns dias.
E depois ele pode jogar?
Talvez na próxima temporada.
Eu sinto muitíssimo.
Vamos ter um outro olhar na Suécia.
Se ele for.
É tarde demais para o substituir agora.
Começa-lhe a reabilitação.
É melhor saco de gelo para o vôo.
Todos quietos!
É isso!
O nosso compeonato
do mundo será, Brasil.
O Brasil lutou muito
com a imagem da sua equipa
desde que perdeu em 1950.
Então, em 54 vergonhosamente
invadiram o vestiário do adversário
com garrafas partidas
depois de perder nos quartas-de-final.
A grande questão agora
era que se podiam refazer-se?
Bem, eles trouxeram
o técnico Vicente Feola para este fim.
E os relatórios que temos recebido
realmente surpreendeu o mundo.
Parece que o Brasil
não tenha aprendido a lição.
No início desta semana,
ouvimos sobre falar
jogadores a ferirem-se usando o mesmo
estilo de rua destreinados
o que lhes falhou em 1950.
Claramente Feola não era homem
suficiente para a tarefa.
Esperar o grupo 4
para ir à União Soviética, seguindo-se
Estocolmo, a jóia do báltico
e de casa para
o campeonato do mundo de 1958.
Filas de bilhetes alongaram-se
em torno de blocos da cidade
para os próximos jogos.
Onde as equipas de 16 países
vão competir pelo cobiçado
troféu Jules Rimet.
O último a chegar é a equipa do Brasil
que só teve que jogar
como o Peru para se qualificar
depois da Venezuela
inexplicavelmente retirou-se depois de ceder.
Praticamente dando aos brasileiros
um passe livre para a taça.
E há a selecção francesa
uma das favoritas
para ganhar o campeonato do mundo.
Mas não tão favorecida
como o país de origem, a Suécia.
Ali estão eles!
As estrelas Gunnar Gren,
Kurt Hamrin, Parling Sigge
Nils Liedholm, Agne Simonsson.
E parece que um repórter teve sorte
ao marcoar uma entrevista
com todos os esquerdistas favoritos
Lennart "Nacka" Skoglund.
Nacka, como é que a sua equipa
se está a sentir?
Perfeita. Este é o nosso país,
os nossos fãs, está na nossa hora de brilhar.
O que é que sabe sobre o México?
Bem, nenhuma equipa de fora da Europa
ganhou a taça em solo europeu.
Você realmente acha que o México
ou esses desajustes vaõ mudar isso?
Vamos ver o que a equipa do Brasil
tem a dizer para si próprios.
É uma sorte estes jovens atletas
jogarem com os pés.
Porque parecem gatos.
A língua de um presente.
E fique atento
para um relatório especial
sobre as maravilhas
da cultura sueca e cozinha
após essas mensagens
dos nossos patrocinadores.
Grupo dos fascistas, se me perguntares.
Eles ainda tem um rei.
Gustaf VI Adolf.
Quer dizer, quem tem um número
no meio do nome?
Calma.
Bebe, vai ajudar com a dor.
Acrescentei algumas das minhas ervas
especiais para acelerar a cura.
Vamos ensinar o branco Doutor
a nãoduvidar das artes antigas.
Os árbitros aqui ficam com a bola
depois de cada jogo.
Acreditas nisso?
Macacos me mordam se levam a bola
se vencer desta vez.
A bola vem para casa comigo
quer gostem ou não.
Já há sinais dos árbitro e o primeiro jogo
do grupo 4 está a caminho!
Brasil contra a Áustria.
Isto é holla para direita Walter Horak.
Áustria, naturalmente, não é forte
como era há 4 anos quando levou o bronze
em '54 levou a taça.
Hoje cedo, o Brasil conseguiu
uma virada surpreendente
contra a Áustria no grupo 4.
Cavalheiros!
Vamos para o campo.
E aqui no grupo 3,
Suécia - México, 3 a zero.
Eu tenho que admitir,
pareces muito melhor do que eu esperava.
Mas ainda estás extremamente fraco.
Vai libertá-lo?
Vai ser extremamente doloroso
para ele.
- Vou tomar isso como um sim.
- Temos de falar sobre isso.
- Tem que ir pelos proprios pés.
- É muito perigoso.
Mesmo o menor ataque...
No estádio Rasunda,
a Suécia continua a dominar
com uma vitória por 2-0 sobre a Hungria
para garantir o lugar nos quartos de final.
E no grupo 4, o Brasil, a grande zebra
entrou no torneio saiu borda fora.
Áustria, no seu primeiro jogo
em seguida, sobreviveu há Inglaterra
com um empate sem golos.
O primeiro que temos visto
na história do campeonato do mundo.
A partida foi um banho de sangue
deixando três jogadore do Brasil feridos.
Joel, Dino Sani, e do atacante
Jose Altafini, apelidado de "Mazzola"
a quem a lesão na perna irá impedi-lo
de jogar na partida de hoje
contra a União Soviética.
Vamos, João.
Os soviéticos são grandes e agressivos.
Calma, Zoca!
Só começou com um jogador negro
antes de hoje.
Mas essas lesões ir forçar a mão.
E acabamos de receber a notícia
de que Feola vai dar o consentimento
á reserva de meio-campo defensivo,
Zito e ao ala direito, Garrincha
E com 17 anos de idade Edson Nascimento
que chega para substituir Mazzola.
E que, aparentemente, é o próprio
a recuperar de uma entorse ao joelho.
Vamos.
Controla-te!
Não podes ir para uma câmera como esta.
Caralho!
Limpa-te.
Vamos.
Tens que ficar em pé!
Endireita-te!
Tenta olhar para o mais velho que tu,
uma vez, pelo amor de Deus.
Vais ver o Didi e Zagallo.
Viste como o Mazzola os executa.
E põe os atacadores para cima!
Dico, aí estás tu.
Ouve, tens de proteger o joelho
a todo o custo.
Estás muito fraco.
E nem sequer penses em fazer ginga.
É muito perigoso.
Ata as botas.
Estás a tentar matar-te?
Vamos.
Vê, o modo como funciona
eles estão aqui para nos ver.
Não o contrário. Vamos.
Por aqui.
Ata as tuas botas.
Isto marca o aparecimento
no campeonato do mundo
de Mane Garrincha.
Não é o nosso meio-campista
de confiança, Didi.
MAs o jovem Dico Nascimento.
Ele é ofuscado mesmo pelos
seus companheiros de equipa.
Claramente o jogador
mais jovem que já vi a alinhar.
E a multidão aqui tem um
grande momento e a sua despesa.
Não lhes dês ouvidos, Dico.
A União Soviética muito forte físicamente!
É como se estivessem a jogar pinball
e os brasileiros a verem jogar!
Os nossos heróis vêm
um buraco na defesa Soviética.
Garrincha aparece
com uma jogada pelo meio.
Remata, golo! Golo!
O Brasil assume a liderança, 1 a 0!
Um golpe de sorte para o treinador Feola
e para a equipa do Brasil!
As alterações médias do Brasil
parecem ter confundido os soviéticos.
E os recém-chegados
Garrincha e Vavá são valorizados
ao contrário do novo Nascimento.
Os soviéticos realmente
tiveram-no pela frente.
Ele vai ter que fazer um trabalho melhor
para ficar fora de seu caminho
se pretender sair daqui
com os seus próprios dois pés.
Dico! Dico!
E há uma outra passagem
perdeu para o Brasil.
Mas, mesmo assim, os soviéticos têm
ainda para capitalizar
sobre esses volumes de negócios.
E com apenas alguns minutos
restantes no jogo
aparece o Brasil os pode pôr fora
que colocá-los contra a França
na semi-final da próxima semana.
E a multidão queria falta
a empurrão ao nascimento
que mostram a frustração
depois de perder a bola.
Ele hesitou no drible.
O tipo de erro que pode facilmente
levar a lesões.
E aqui está a França agora,
Raymond Kopa
passa para Just Fontaine.
Fontaine passa-lo.
Golo!
Um golo para a França.
Estamos no primeiro tempo
com o golo de Vavá.
Agora a França contra-ataca
para desmoralizar o Brasil.
Enquanto as equipas vão
para os vestiários
depois de um primeiro tempo
muito puxado.
Quando eu digo 4-2-4,
quero dizer 4-2-4.
4-3-3, entendes?
Se entendes o que estou a dizer,
então dizes
"Sim, treinador, eu vou fazer isso.
Podea dizer que...
Sim, treinador, eu vou fazê-lo.
Isso.
Olha. É esperares poe eles,
para te libertares.
Onde está a linha central?
Onde está?
Não amanhã, hoje!
Vamos! Para cima! Para cima!
Vamos! Só temos uma oporunidade aqui.
Vamos fazer valer a pena.
Eu não posso jogar como tu.
Se a tua perna está melhor,
tens de voltar a entrar.
Não é a minha perna.
A minha cabeça não está bem.
A tua cabeça?
A minha vida inteira
tudo que eu sempre quis foi ser Europeu.
Desde que o nós temos aqui,
percebo que
eu sou brasileiro
e sempre sei.
Naquele dia de volta em bauru
mostraste a
que eles são parte de nós.
A ginga.
Foi bonito.
Isso é o que nós precisamos agora.
O Campeonato do Mundo as semi-finais.
França Vs Brasil frente a frente
no início da segunda parte.
O vencedor de hoje vai
para final de domingo
onde eles provavelmente
vão defrontar a Suécia.
França, é claro, o favorito é o Brasil
a única equipa de fora
da Europa ainda em competição.
Cuidado com o joelho!
O joelho!
Para atrás! Para atrás!
Golo, Brasil!
Que jogada com uma
expectacular finalização!
Com 17 anos com um
expectacular remate
dando ao Brasil a vantagem
nesta segunda parte!
Garrincha agora aproxima-se da área,
bateu e afastou Jonquet.
Uma bola solta..
o Brasil afasta-se dele!
Brasil vira o resultado.
Agora avançando com a bola outra vez.
Esse é Didi com a bola no meio.
Pasa a bola por cima.
Nascimento remata! Golo!
Golo! Golo!
Golo, Brasil!
O jovem Nascimento suge
com dois golos brilhantes outra vez!
E agora o jovem
está de volta olhem para ele
direito sobre Marcel!
Um finta e algum tipo de casal falso.
Nunca vi isso antes.
Marcel agarra a camisa do rapaz.
E agora ele faz-o Piantoni!
Orlando passa para Vává!
Um pequeno toque e dá
de volta a Nascimento.
Deu um passo para a direita!
Kaelbel nem sequer o viu passar!
Remata! E Golo! Golo, Brasil!
Golo de Nascimento!
Uma coisa do outro mundo
pelo fenómeno de 17 anos!
E, acreditem ou não,
Senhoras e Senhores Deputados
O Brasil está no caminho
para a final da Taça do Mundo de 1958!
Ele está bem.
Marcou três golos.
Oiçam. Tenho quatro dias
para chegar em forma para a final.
Tomem todos notas.
A Suécia foi mudando a sua pirâmide
5-3-2 para 3-2-2-3.
E às vezes o metodo 2-3-2-3.
Jogamos 4-2-4.
Mas se queremosvencer esses gajos
vamos ter de mudar
a formação como eles fazem.
E é assim que vamos fazê-lo.
Se eles vão para 5-3-2,
então vamos para 3-4-3!
Vamos. Próximo!
O que quer que eles corram,
com o método de 3-2-3
nós combinamos com o 4-3-3.
Não há ninguém no campo aqui.
Vada! Vada!
Estão todos está aqui
e ninguém está aqui!
Nunca os sigam.
Nunca.
Mas, treinador,
não é para mudar para o 3-4-3?
Não. Skoglund varre começa
o contra-ataque da Suécia.
Didi, apenas destroi.
O que é isso? Eu disse 4-5-1!
Didi desliza!
Estás a executar o 4-5-1!
Garrincha, para fora!
Tens que estar pronto para isso!
- Treinador?
- O que é?
Eu não entendo como eu deveria estrar
e cobrir Skoglund ao mesmo tempo.
Porque tu...
Os suecos têm a vantagem
sobre o Brasil em quase todos os aspectos.
Experiência, sofisticação,
estratégia e força e o mesmo jogo sujo.
Na semana passada,
vimos o capitão alemão
a ilustre carreira
de Fritz Walter chegou ao fim.
Depois desta entrada terrível
do sueco Parling Sigge.
Na final de domingo
vamos esperar pelo Parling
como vai marcar
o jovem Edson Nascimento.
Nascimento marcou
um impressionante hat-trick
em 20 minutos
na semi-final contra a França.
O treinador Raynor, tem uma preocupação
que ele vai fazer o mesmo
contra a Suécia na final de domingo?
Não não.
Isso não é possível.
Não. Os nossos rapazes
vão eliminá-lo com a marcação.
Treinador Feola,
ofende o treinador Raynor
aAlemanha, Hungria.
Tem planos para os deter?
- Bem...
- Eles não conseguem.
Vamos sair fortes, marcar cedo
e o Brasil vai entrar em pânico
assim como fizeram em 1950.
Eles eram indisciplinados
e são indisciplinados agora.
Mas o que é que espera?
Eles são anormais.
Você está a referir-se
á raça mista deles?
Não. Quero dizer que eles
estão literalmente anormais.
Você pode esclarecer?
Bem, sim, de facto, eu posso.
Djalma Santos, volta em força.
Ele mutilou a mão num acidente
enquanto trabalhava numa fábrica
em adolescente.
O extremo-direito, Garrincha,
nasceu com a coluna deformada
e uma perna mais curta que a outra.
A reserva, Castilho
é daltónico e falta-lhe um dedo.
Um desafio para um guarda-redes,
eu imagino.
Eu ouvi a conferência de imprensa.
Todos aqui são realmente
defeituosos para ele.
Mas foi exactamente
o que aconteceu em 50.
Não podes deixar dúvidas
de chegar até ti.
Eu ouvi-os,
estão a chamar-te Pelé agora.
Sim. José começou.
Que parvoíce.
Isso é um sinal.
Agora é o momento de Pelé.
Mas a Suécia
vai saber tudo sobre mim, pai.
Viste o que fizeram com Fritz Walter?
Eles são brutos.
E inteligentes.
Dico.
Acredita em ti mesmo contra a França.
Agora tens de inspirar a tua equipa
e acreditares em ti...
... no Brasil...
... Na ginga.
Garrincha!
O que foi Parreira é o Pelé?
Farol, sem saltos!
Vamos lá, rapaz!
São horas de acordar. Senta-te.
Bebe um pouco de café da manhã.
Não vais ser capaz
de fazer isso sozinho.
Zito, vamos lá.
Para onde é que a bola foi?
- Vamos lá pessoal.
Para o farol.
Porreiro.
Qualquer um o viu cair?
Eu não!
Uppy Keepy!
Bem! Jogo!
Vamos.
Vai, vai, vai, vai, vai!
Vamos!
Sinto muito, senhor.
Acorda, rapaz.
Para o farol!
- Sim!
Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
Lá para de fora!
Calma. Consegues fazê-lo.
Bola longa!
Didi!
Tens o Pelé a tempo!
Corre, Pelé! Vais chegar lá!
Salta!
Eu não sei nadar!
Vou-te buscar, pele!
Já te agarrei.
Pega na minha mão.
Aqui está.
Estávamos tão perto!
Aí vem ele.
Entende?
É disso que ele é feito.
Amanhã vais jogar para o Rimet Jules.
E se jogares da maneira que jogaste
esta última semana vais perder.
E vai ser culpa minha.
A verdade é que a mudança de formação
pode fazer milagres para a Suécia
mas não para nós.
O que eu vi no hotel hoje
é como nós jogamos.
Eles dizem que não temos o mesmo
desempenho é verdade.
Certamente não parecemos
todos iguais como eles fazem.
Mas isso é o que nos faz quem somos.
Temos uma coisa em comum.
A ginga.
A alegria e expressão do Brasil.
Então,
quando entrares em campo amanhã
vais esquecer tudo o que eu te disse
na semana passada.
Eu não quero o mundo veja
um grupo de brasileiros assustados
a tentar jogar como a Suécia.
Eu quero que eles vejam o Brasil,
assim como nós somos.
Eu não sei se vamos ganhar
mas eu sei
que vão mostrar-lhes um belo jogo.
Vocês está todos sentados
em torno de quê?
Eu não disse
que a prática foi cancelada!
Vamos, Brasil!
Depois de uma noite de fortes chuvas,
é uma manhã viva verão
com o céu claro aqui em Estocolmo.
Bom tempo para o futebol
como a Suécia se prepara
para sediar a final da Copa de 1958.
Os titãs nórdicos da Europa vão assumir
o menos experiente,
mas sempre extravagante Brasil.
Duas equipas com nada em comum
para além de, talvez,
as camisas amarelas.
Mas, claro, pelo decreto do rei
O Brasil vai ser forçado a usar azul hoje
contra a nação casa fortemente favorecida.
Quantos golos marcará a Suécia vencer?
Ninguém pode dizer.
Mas todos concordam
o Brasil terá nada menos que um milagre
para levar para casa a Taça Rimet Jules.
Mais de 50.000 no estádio
e milhões mais em sintonia
em todo o mundo
para o maior evento
desportivo do planeta.
Nenhuma equipa fora da Europa
ganhou a taça em solo europeu.
Mas isso não impede
que o resto do mundo assista
á espera que um dia isso possa mudar.
Aqui está o Rei da Suécia,
Gustav vi Adolf
com a rainha Mountbatten
que chegam á sua tribuna.
E agora entra o nosso anfitrião,
a equipa da Suécia.
O gestor de origem britânica,
George Raynor,
os jogadores são aplaudido
a partir não só Suécia
mas outros países europeus.
Um pouco de uma equipa europeia
de estrelas, realmente.
E por outro lado
o treinador Feola e a equipa do Brasil.
E há a nossa jovem estrela
Nascimento
agora chamam-no de "Péle"
pelos seus companheiros de equipa.
Fofinho, é Péle!
Mas não se engane.
O Brasil vai precisar do resto da equipa
para o passo-se hoje
contra os Suecos indomáveis.
A nação inteira desligar durante o dia
como todos os brasileiros
de cada caminhada de vida
se reúne para ver o grande jogo.
É o apito para a partida começar.
É Zagallo para Vává,
Vává ao Jovem nascimento
de volta para Nilton Santos,
e Parling trava-o.
Cuidado! Oh meu.
Não há nenhum cartão.
Assim, ou o árbitro não dá nenhum
ou vai deixar jogar Parling duro.
Garrincha olha para Nascimento
mas ele está marcado
por três camisas amarelas.
Garrincha passa para Zito.
Foi roubado por Skoglund!
Primeira posse de bola para a Suécia.
E agora Raynor apela para a mudança!
Aqui vamos nós, os suecos
deslocam-se no campo rapido para baixo.
Passando-o para baixo para Parling,
um toque rápido sobre a Hamrin
Hamrin volta para Liedholm
e agora Hamrin-ataca pela direita.
Liedholm envia para Parling,
Parling um passe rápido
através da espinha dorsal do Brasil
e para a área.
Simonsson pelo meio,  Hamlin centra.
Simonsson, atira por cima!
Um ataque brilhante jogada
pelos titãs nórdicos!
E a Suécia aplica pressão logo no início.
Gilmar terá o pontapé de baliza.
E finalmente Nascimento
com uma oportunidade.
E aqui vai ele, girando pelo seu caminho
através Liedholm e Axbom.
Está na hora, meu filho.
E Pelé está de volta pelo outro lado.
Nascimento tenta
fazer tudo por conta própria!
Ó meu Deus!
Uma enorme choque com Parling.
Suécia remove Pelé como o prometido.
Eles estão determinados
a parar o seu homem espectáculo.
E Pelé ainda mantem esse joelho
direito que recentemente foi ferido.
Brasil por um homem
e Suécia a olhar para se capitalizar!
Kurt Hamrin conduz
a bola pelo campo até Liedholm
Liedholm para Lofgren.
Agora ele está sozinho na área.
Golo! Suécia!
Liedholm!
Menos de 4 minutos no relógio.
E isto é enorme!
Todos esperavam que a Suécia
marcasse cedo
mas ninguém esperava tão cedo.
Auto-confiança,
o nosso ponto fraco claro desde 1950.
E é difícil não pensar
que a perda seja trágica agora.
Os fãs lembram a previsão
do treinador de Raynor
que uma pontuação
mais cedo iria selar a vitória.
O rei, a rainha,
George Raynor e a equipa da Suécia
todos eles querem a Taça Rimet Jules
para ficarem amigáveis.
E ficar com as aparências das coisas
como as celebrações sa vitória
que começam aqui no estádio Rasunda
mesmo os onze brasileiros
em campo não podes negar o...
Péle!
Nascimento atirou a Suécia
de defesa de ferro
com as suas marcas libertando
os companheiros do rapaz
e o Brasil equilibra o placar.
Uma vez mais inesperada.
E esta é a equipa do Brasil
como nunca foi vista.
Apenas exalando confiança.
É Liedholm para Gren,
de volta à Gustavsson
e agora até Hamlin.
Hamlin empurra-o
para a frente Simonsson.
E agora Raynor atira a sua defesa
para a frente num ataque brutal!
É Bergmark para a frente
e Liedholm é marcado por Orlando.
Ele passa para Simonsson.
Simonsson volta para Liedholm
e agora é Gustavsson novamente.
Ele desmarca para a área
à procura de Simonsson.
É Gilmar sai da marcação.
Gren consegue passar.
Vává!
Vává agora marcado por Axbom,
Borjesson vem
para acompanhar,
mas agora Vává para Garrincha.
Bergmark, Garrincha finta,
deixa-o parado.
Garrincha agora sozinho!
Svennson sai para defender.
Cruza. É Vává!
Golo, 2 a 1!
O Brasil está na liderança.
A Suécia foi apanhada
de surpresa duas vezes.
Os titãs nórdicos ficam para trás.
Brasil, 2. A Suécia, 1.
E agora, todo o estádio Rasunda
está estado de choque.
Esperam que a Suécia se mexa
rápido e forte
depois desta forte chapada
Roubado por Garrincha!
Brasil recupera o controle!
Garrincha para Vavá.
Vává faz uma finta, deixa Bergmark
um belo nó cego para Didi.
O Brasil trabalha em perfeita harmonia.
Senhoras e senhores, algo está a mudar.
Brasil está vivo!
Agora no controle completo!
E parece que eles estão a sorrir!
Finalmente,
o mundo pode ver a beleza do Brasil!
Os nossos heróis
agora em perfeita harmonia!
É além do futebol.
É o jogo mais bonito!
Senhoras e senhores, o impensável!
Brasil, 3. A Suécia, 1.
Os fãs aqui na Suécia,
na verdade, toda a Europa
até mesmo o rei e a rainha
agora a aplaudir os sul-americanos.
A estratégia
de George Raynor foi para o Brasil!
E aqui vem o Brasil!
Nascimento passa por Hamrin
Bergmark vai em busca de apoio.
agora Nascimento cruza.
Pelé envia um cruzamento
para a esquerda.
É Zagallo, remata ao canto.
Svennson atira-se.
Golo!
Apenas alguns segundos
para o relógio parar.
E Didi cruza para Nascimento
O Brasil ganha o campeonato do Mundo
de 1958!
29 de Junho de 1958
o dia em que o Brasil
ganhou o primeiro Campeonato do Mundo.
Quando soou o apito final
eu desmaiei ali mesmo no campo.
Quando finalmente abri os meus olhos
tudo parecia um sonho.
Tinha sido apenas há 18 meses
desde que eu saí de casa
mas pareciam anos.
A minha mãe e o meu pai
vieram ter comigo.
E o meu pai lembrou-me
a promessa que fiz
há 8 anos antes.
Mas eu nunca me vou esquecer 1958,
o ano em que se tornou Pelé.
O nosso estilo ginga
ficou conhecido como o jogo bonito.
E os brasileiros
em todos os lugares vieram ver.
Foi a nossa diferença
que nos fizeram maravilhosos.