Resync:
EAZ
LE MANS, FRANÇA
SÁBADO, 13 DE JUNHO DE 2015
Olá, pessoal.
Aqui é Mobile One, Rádio Le Mans.
Estamos transmitindo ao vivo da maior
e mais antiga corrida de resistência,
as 24 Horas de Le Mans.
O grande teste para pilotos e carros,
que começa às 15h de um dia
e termina às 15h do dia seguinte.
E com mais de 250 mil espectadores
reunidos aqui,
não é surpresa
que a National Geographic a considere
o maior espetáculo esportivo do planeta.
Le Mans é lendária e emocionante.
É um desafio épico.
ANDRE LOTTERER
TRICAMPEÃO DA LE MANS
Fizemos a nossa parte e estamos prontos.
Cinquenta e cinco carros
iniciam a corrida este ano,
mas ao tentar completar
mais voltas em 24 horas,
poucos terminarão.
Homens e máquinas falharão
sob uma enorme pressão,
numa corrida marcada
por acidentes espetaculares...
que concederam a ela
um status quase mítico.
É uma corrida perigosa.
É uma das mais perigosas.
E existe há muito tempo.
MARK WEBBER
9 VEZES CAMPEÃO DO GRAND PRIX
Muitos acidentes graves,
envolvendo pilotos famosos.
A lenda de Hollywood Steve McQueen
amava tanto esta corrida
que fez um filme sobre ela.
A Audi venceu as 24 horas de Le Mans
13 vezes nos últimos 15 anos.
E a Audi venceu mais uma vez.
Mas a Porsche está determinada
a roubar a coroa,
ela, que dominou a corrida do início
dos anos 70 ao final dos anos 90.
E a Toyota também,
conhecida pela velocidade,
mas atuando sempre como coadjuvante.
A Toyota nunca ganhou a Le Mans.
Ficamos em segundo lugar há dois anos,
então há uma pressão enorme.
SEBASTIEN BUEMI
CAMPEÃO MUNDIAL DA FIA DE 2014
Quando a corrida começa,
a adrenalina é incrível.
Tem umas curvas muito rápidas,
a mais de 250km/h.
É muito fácil se envolver num acidente.
E como será o desempenho da Nissan?
Aqui, pela primeira vez no LMP1,
a categoria de elite
utiliza pilotos que tripulavam
os seus PlayStations.
Eu estou bem ansioso.
JANN MARDENBOROUGH
CAMPEÃO DA GT ACADEMY PLAYSTATION - 2011
Há muita expectativa,
estou ansioso para entrar na pista.
Esses carros irão percorrer
até 5.300 km em 24 horas.
Como Steve McQueen disse:
"Corrida é vida.
O que acontece antes ou depois
é apenas espera."
Ao som do hino nacional francês,
estamos prestes a começar.
VOLTA DE AQUECIMENTO
Três motoristas se revezarão nos carros,
no que é, basicamente,
uma corrida de revezamento de 320 km.
Uma coisa é certa:
hoje entraremos para a história.
A Porsche está buscando a 17ª vitória.
Enquanto isso, os pilotos da Audi,
Andre Lotterer, Benoît Tréluyer,
e Marcel Fässler,
tentam a 4ª vitória consecutiva inédita
em equipe.
Não estamos competindo com os outros,
mas com a corrida.
Esse é o desafio.
Correr no limite por 24 horas
é o nosso desafio.
Estamos prestes a liberar
mais de 30 mil cavalos de potência,
no que é o Monte Everest do automobilismo.
Tenho a sensação de que será incrível.
Le Mans é uma corrida única.
É um teste de resistência
para pilotos e carros
que literalmente dura 24 horas.
Cinquenta e cinco carros começarão,
mas poucos cruzarão a linha de chegada.
Com acesso inédito a seis equipes
e ao próprio evento,
esta é a história de uma corrida
que leva a tecnologia ao limite.
Mas onde os fantasmas do passado
nunca estão longe do presente.
Le Mans
Paixão pelo Desafio
TRÊS SEMANAS ANTES DA CORRIDA
COTE D'AZUR, FRANÇA
Le Mans é uma corrida à moda antiga.
É muito mais perigosa que a Fórmula 1.
E eu sei disso.
Eu corri as duas nos últimos anos,
e quem diz o contrário está errado.
A corrida testa você de todas as formas
em termos de condições, estratégia,
estresse, sono, duração da corrida.
A temporada da Fórmula 1 dura um dia.
É uma corrida brutal,
há uma guilhotina esperando
por você em todos os lugares.
Minha nossa!
É a Mercedes de Peter Dumbreks.
É horrível e parece com o acidente
que Mark Webber sofreu mais cedo.
Dizem que a sua vida
passa diante dos seus olhos
quando você acha que vai morrer.
Foi o que aconteceu.
Pensei nas mulheres da minha vida,
minha irmã e minha mãe,
espero que não estejam vendo.
Ainda bem que pilotos não têm memória boa.
É preciso entender o acidente,
o que eu fiz.
Aprender com ele e seguir.
Minha experiência correndo na Le Mans:
corri três vezes mas
nunca terminei a corrida.
Ele ganhou nove Grand Prix,
duas vezes em Mônaco,
mas parece que Mark Webber,
um dos maiores pilotos do seu tempo,
ainda não conseguiu completar
as 24 horas de Le Mans.
Ano passado com a Porsche,
estávamos na liderança,
dava para sentir a vitória.
Precisei parar e a Audi ganhou a corrida.
Minha mentalidade é diferente
de quando tinha 25 anos.
Aos 25 anos, você não tem medo de nada
e não acha que irá se machucar
quando entra no carro.
Só pensa no seu desempenho
e em ser o mais rápido.
E é muito arrogante e egoísta,
só pensa em si mesmo.
Quando se está com quase 40 anos,
você começa a pensar melhor
e percebe que perdeu amigos nas corridas.
Quanta sorte você ainda tem?
Eu penso nessas coisas.
Mas o que fará agora? Parar?
Ainda precisa da adrenalina.
Eu ainda quero correr,
quero ganhar a Le Mans.
"O CAVALO PERMANECE,
MAS O AUTOMÓVEL É APENAS UMA
NOVIDADE - UMA MODA"
Le Mans é a morada espiritual
do automobilismo.
O primeiro Grande Prêmio
aconteceu aqui em 1906.
GRANDE PRÊMIO - CLUBE DA FRANÇA
EM 1906 NO CIRCUITO DE SARTHE
Na época, o carro ainda era uma novidade,
propenso a falhas mecânicas.
Fabricantes precisavam provar
ao público cético
que os seus veículos podiam
cobrir longas distâncias.
E em 1923, a 24 horas de Le Mans nasceu.
Esta é a Le Mans,
a corrida mais famosa do mundo.
Realizada em vias públicas,
criada para demonstrar
o potencial de um automóvel.
Correr sem descanso durante um dia,
do sol escaldante até a escuridão,
e pela noite fria
até o nascer de um novo dia.
Mas claro, levar o carro ao limite
também leva o piloto ao seu limite.
E mesmo sendo uma corrida de revezamento,
com até três motoristas por carro,
quando a velocidade aumenta,
o perigo também aumenta.
A Mercedes de Levegh bate e explode.
O terrível acidente de 1955
que matou 83 espectadores
virou manchete ao redor do mundo
e resultou na inclusão
de novas medidas de segurança.
Para nos dar um gostinho da corrida,
uma de nossas câmeras
foi colocada num Jaguar na Le Mans.
Então, vamos conhecer a pista
com Mike Hawthorne.
Este ano a travessia da ponte de Dunlop
está muito mais rápida.
Fazendo a curva, há alguém no caminho.
Ciclistas por toda parte.
Tipicamente francês.
Mas num circuito feito nas ruas,
a corrida mantém suas peculiaridades
e uma sensação de perigo.
É um desafio que atraiu lendas da F1
como Derek Bell e Jacky Ickx.
Mas, por ser aberta a pilotos amadores,
também atraiu estrelas de Hollywood,
como o vencedor do Oscar, Paul Newman,
que terminou em 2º lugar geral em 1979,
e Steve McQueen que consolidou
o seu status mítico
no seu filme sobre a Le Mans de 1971.
No entanto, a Le Mans
não é um esporte individual,
mas, sim, um trabalho de equipe,
com vários mecânicos e engenheiros
que mantêm os carros correndo
no maior teste de resistência
do homem e máquina,
que historicamente testou
os limites da ciência automotiva.
Desde faróis e cintos de segurança
até sistema antitravamento de freios,
e, mais recentemente, motores híbridos,
tudo foi testado aqui primeiro.
Ela atraiu os titãs
da indústria automobilística.
Nomes como Bentley, Ferrari,
Aston Martin e Jaguar.
Mas no século 20,
um fabricante se destacou
com mais de 16 vitórias: A Porsche.
A história da Porsche na Le Mans é única.
GARAGEM SECRETA DA PORSCHE
Um carro muito famoso é o número 23.
ANDREAS SEIDL
DIRETOR DE EQUIPE, PORSCHE
Foi o primeiro carro da Porsche
a ganhar a Le Mans em 1970.
A Porsche parou de correr em 1998,
principalmente por razões financeiras.
Em 2011, a Porsche
estava animada para voltar,
e começamos a montar uma equipe do zero.
Com toda essa herança da Porsche,
ter a oportunidade de ir com uma equipe,
lutar pela vitória...
É especial.
A temporada de 2014 foi bem difícil.
Duas horas antes do final, Mark Webber
precisou parar o carro por falha mecânica.
Aprendemos muito.
Se você não tiver um carro bom,
não chegará muito longe.
Percebemos que precisávamos
nos dedicar mais.
CENTRO DE DESENVOLVIMENTO PORSCHE
WEISSACH, ALEMANHA
Nos carros 214 e 215,
mexemos em 95%.
As principais mudanças
foram no sistema híbrido.
Trabalhamos no peso, rendimento, potência.
Mas esses carros híbridos de corrida
são os mais complexos do planeta.
Mais complexos que os carros de Fórmula 1.
Em termos de confiabilidade,
estamos melhores que no ano anterior,
e sabíamos que nosso sistema híbrido
nos dava algumas vantagens.
Mas o carro nunca fica
do jeito que você quer
porque sempre há algo
que pode ser melhorado.
No automobilismo, nunca se sabe
como a competição está.
DUAS SEMANAS ANTES DA CORRIDA
SILVERSTONE, INGLATERRA
NISSAN, SEDE
Estamos na nossa sede em Silverstone,
voltamos dos EUA semana passada,
e dá para acreditar que amanhã...
DARREN COX
DIRETOR DE AUTOMOBILISMO, NISSAN
...vamos para Le Mans.
Então, estamos correndo.
Dizem que somos apostadores.
De certa forma, automobilismo é um jogo.
Se tiver três chances de lançar o dado,
tem mais chances de tirar um seis
do que se lançar apenas duas vezes.
Então, é melhor correr com três carros.
No momento, não parece uma boa ideia.
Este será o carro 23.
São, literalmente, milhares de peças
que precisam ser combinadas
antes de sair daqui.
Este é o carro 22,
que está com menos peças.
E este é nosso terceiro carro.
Uma pequena peça quadrada aqui.
É, se eu conseguisse
metade daquela espessura.
Como é mesmo? "Qualquer progresso
depende do homem insensato".
Talvez nós sejamos esses homens.
Nosso carro é muito diferente dos outros
de várias maneiras.
Eles acham que colocamos o motor
no lugar errado.
Normalmente o motor fica atrás
e, como podem ver aqui,
eles estão trabalhando no motor
que está na frente do carro.
E em condições de baixa aderência,
quando chove,
empurrar não é uma boa ideia.
A parte traseira do carro se mexe muito.
Com a tração dianteira,
o carro é literalmente arrastado.
Portanto, na chuva, temos uma vantagem.
Automobilismo é uma guerra sem balas
e a nossa arma é a inovação.
E, com toda certeza, estamos inovando.
CARDIFF, PAÍS DE GALES
Um terço dos nossos pilotos são jogadores.
Garotos que há uns três anos
estavam jogando PlayStation
e agora estão competindo
com ex-pilotos de Fórmula 1.
E como vai a vida amorosa?
Não tenho tempo para isso!
Não tenho tempo mesmo.
Eu tenho um tempo
que preciso dedicar à corrida.
Os outros pilotos não têm namoradas?
Sim, mas quero ser melhor que eles.
E para ser melhor do que eles
eu preciso, sabe...
Precisa deixar de transar.
-Preciso...
-Se tornar um padre.
Preciso virar uma freira.
Uma freira homem. Um budista.
As pessoas acham que os pilotos saem,
bebem champanhe, recebem muita atenção.
Não é bem assim.
Não tenho tempo para namoradas.
Eu moro aqui com minha mãe,
meu pai e meu irmão.
Eu limpo as minhas coisas.
Tá, eu pago aluguel,
mas não tanto quanto meus colegas.
Nós voltamos, e pilotar...
Quando eu volto, não faço...
escalada ou nada radical.
Eu só tento ser normal.
Quando soubemos que ele queria ser piloto,
não acreditamos. Era ridículo.
Não acreditávamos que jogar PlayStation
o levaria tão longe.
Se eu jogar bastante FIFA,
posso me tornar jogador de futebol...
É assim que funciona, não é?
Em 2011, eu estava dando um tempo
antes de entrar na faculdade,
liguei o PlayStation,
joguei um pouco de Gran Turismo
e percebi que tinha uma nova opção,
GT Academy.
E depois de uma hora
eu estava no Top 15 no Reino Unido.
A outra etapa foi numa pista de corrida
em Brands Hatch.
E havia o jogo e uma parte física.
A melhor parte do dia
foi dirigir um carro esportivo.
Era um Nissan 370Z,
e eu nunca tinha pilotado.
Tudo o que fiz foi controlar o carro
como eu faria
em casa, neste volante.
Fui para a próxima fase,
e acabei ganhando a competição.
E tem sido uma loucura desde então.
Aprendendo com meus instrutores
e mentores.
A configuração é totalmente diferente.
A sensação no carro é diferente.
Não teria como entrar no automobilismo
sem a GT Academy e a Nissan.
Para que os filhos pilotem kart,
os pais gastam 50 mil por ano.
Meus pais não tem um milhão no banco.
Está bem apertado naquele lado?
Certo.
Eu acho que um dia,
um jogador ganhará a Le Mans.
Na verdade, eu acho que um dia
um jogador vai ganhar a Fórmula 1.
Por que eu acho isso?
As características do automobilismo
fazem com que o real e o virtual
se confundam.
CENTRO DE DESENVOLVIMENTO PORSCHE
WESSACH, ALEMANHA
Estávamos no simulador de manhã.
Os simuladores são ótimas ferramentas
para testar os carros,
diversas vezes e entre testes
e planos de corrida.
Então, é bem preciso
se comparado aos carros.
Ele simula tudo em detalhes.
Simula a temperatura do motor,
configurações híbridas, elétricas,
pneus, aerodinâmica.
Todos os canais que temos na pista
também temos aqui.
Começando em três, dois, um.
Começando uma volta na Le Mans,
a famosa chicane Dunlop,
é a primeira parte do circuito.
Começamos a descer agora, nesta incursão.
É um bela chicane, bem rápida.
É bem legal aqui em cima e agora entramos
num dos mais famosos trechos de asfalto
do mundo, a Reta Mulsanne.
Um trecho de uma rodovia
interrompido por duas chicanes,
a Reta Mulsanne é a parte mais icônica
e certamente a mais rápida
do Circuito de la Sarthe de 13 km.
RETA MULSANNE
Com 90% do percurso localizado
em rodovias,
numa pista não-profissional,
com uma superfície altamente
imprevisível, cheia
de rachaduras e lombadas inesperadas
com as quais os pilotos têm que lidar
enquanto resistem a cinco vezes
a força da gravidade.
Forças que se multiplicam várias vezes
quando eles freiam nas curvas
de 90º de Indianópolis e Arnage,
antes de chegar
no que os pilotos consideram
a parte mais difícil da pista,
as curvas Porsche,
onde os carros precisam estar
bem balanceados
para fazer curvas a quase 320 km/h.
Surpreendentemente,
apesar do tamanho do trajeto,
os carros freiam apenas 11 vezes.
Atravessando o calor do dia
e o frio da noite,
volta após volta, não é de se espantar
que cada carro precise
de uma equipe de três pilotos.
E apesar de muitos tentarem conquistá-la,
poucos conseguiram,
como a equipe campeã da Audi
de Andre Lotterer, Benoît Tréluyer
e Marcel Fässler.
E a Audi vence mais uma vez.
Esses três pilotos provaram pela 3ª vez
que são a melhor equipe.
PRAÇA DE LE MANS
EQUIPE DE PILOTOS AUDI #7
Já ganhamos três vezes.
A pressão é maior
para os que nunca ganharam.
Principalmente para a Porsche.
Eles têm tanta história na Le Mans,
querem muito ganhar de novo.
Nas outras equipes há mais competição.
Alguém sempre quer começar a corrida.
Nós não ligamos.
Como uma equipe, só queremos
nosso carro no topo do pódio no final.
É nosso dever manter a cabeça no lugar,
cuidar da nossa saúde
e fazer o melhor para atingir
nosso equilíbrio
enquanto a corrida se aproxima
porque é muita coisa na cabeça.
Se sairmos de lá vencedores,
as mulheres vão ficar doidas
para beber e dançar com a gente,
então trabalhamos muito,
mas também curtimos muito.
Deixamos tudo para lá.
CINCO DIAS ANTES DA CORRIDA
Cinco dias para a largada,
e nos últimos anos,
na categoria de elite LMP1,
a Audi dominou totalmente.
Mas com a Porsche, Toyota,
e agora a Nissan querendo
o lugar mais alto do pódio,
este ano não há espaço para erros.
Estamos na Le Mans
e, apesar dos boatos, temos três carros.
Acho que estamos bem,
mas não sabemos como será
até que os carros comecem a correr.
O presidente do automobilismo da Audi,
Dr. Ulrich, passou aqui e disse:
"Que bom que vocês vieram."
Como se fosse uma surpresa.
Precisamos escolher um inimigo.
A Audi é referência,
eles são incríveis no que fazem,
e fazem isso há 15 anos.
Eles devem ter gasto
três bilhões de dólares
no projeto até agora.
Por termos vencido várias vezes
nos últimos anos,
estamos acostumados
com esse tipo de pressão,
com o fato de todos quererem nos derrotar.
A fórmula do sucesso é que corremos
a Le Mans como uma equipe,
a família Audi, como chamamos.
Ter um carro competitivo para as 24 horas
é questão de desempenho e confiabilidade
porque é preciso sobreviver
para chegar em primeiro lugar.
Sim, é uma guerra.
Eles são o Golias
e inovação é a nossa arma.
Não temos um estilingue, temos a inovação.
Então, não seria ótimo
se um jogador no nosso carro,
que está com o motor no lugar errado,
fizesse o melhor tempo?
Não seria incrível?
E então, começariam a nos considerar
capazes de acabar
com a supremacia do Audi.
A SEGUIR...
Olá, pessoal. Sejam bem-vindos
à classificatória da Le Mans.
Será uma abertura e tanto.
Câmbio, Porsche.
A Porsche quebra o antigo recorde.
Eles o destruíram completamente.
Num acidente numa corrida,
você atinge a parede.
Num jogo, é só apertar "restart"
e recomeçar.