Transcrição do SyFy: PedroWs
1/3 Sincronia: Marco, da Casa Bitaites
2/3 Sincronia: inSanos, InSUBs, United
Tradução e Legendagem
Filomena Antunes / MOVIOLA
A GUERRA DOS TRONOS
Mata o Rapaz
Lamento muito, minha Rainha.
- Ele era um bom homem.
- Chamavam-lhe Barristan, o Ousado.
Atravessou um continente
para me servir.
Era um amigo leal.
E morreu num beco,
chacinado por cobardes
que se escondem atrás de máscaras.
Podíamos retirar-nos
para o bairro das pirâmides,
protegê-lo e usá-lo
como base de operações.
Depois limpamos a cidade,
bairro a bairro,
rua a rua,
até as ratazanas
não terem onde se esconder.
Prefiro a vossa sugestão anterior.
Reuni os chefes de cada uma
das grandes famílias de Meereen
e trazei-os à minha presença.
Mas eu sou o chefe da minha família.
Não, Vossa Graça.
Não tive nada a ver com isto!
Vossa Graça!
Avançai.
Não podeis fazer isto.
Mais um passo.
Devoram-vos
se eu lhes disser que o façam.
Talvez vos devorem
se eu não disser.
Filhos.
Há quem diga
que eu devia desistir deles.
Mas uma boa mãe
nunca desiste dos filhos.
Castiga-os, se for preciso.
Mas não desiste deles.
Quem é inocente?
Talvez todos vós sejam,
talvez não nenhum de vós seja.
Talvez eu deva deixar
os dragões decidir.
Todos os homens têm de morrer.
Não quero sobrealimentá-los.
Amanhã, talvez.
'E apesar de a Daenerys manter
o controlo da Baía dos Escravos,
'unem-se forças contra ela
no interior e no exterior.
'Ela recusa-se a partir
até a liberdade
'dos antigos escravos
estar garantida.'
Parece uma grande mulher.
E está sozinha, cercada,
sem família para orientá-la
ou para protegê-la.
O familiar dela que resta
está a milhares de quilómetros,
inútil, a morrer.
Não digais isso, Meistre Aemon.
Uma Targaryen sozinha no mundo...
É uma coisa terrível.
- Meistre Aemon.
- Comandante.
Sam, gostava de falar
com o Meistre a sós.
Como vos sentis?
Como um homem com 100 anos
lentamente a morrer congelado.
Preciso do vosso conselho.
Há algo que eu quero fazer,
algo que tenho de fazer.
Mas dividirá a Patrulha da Noite,
profundamente.
Metade dos homens odiar-me-ão
no momento em que eu der a ordem.
Metade dos homens já vos odeiam,
Comandante. Fá-lo.
- Mas não sabeis o que é.
- Isso não importa. Tu sabes.
O teu comando
trar-te-á pouca alegria.
Mas com sorte,
encontrarás a força para fazer
aquilo que tem de ser feito.
Mata o rapaz, Jon Snow.
O inverno está quase a chegar.
Mata o rapaz
e deixa nascer o homem.
Onde está o resto dos Homens Livres?
Para onde foram?
- Quem os lidera?
- Seguiram o Mance.
Não seguirão mais ninguém.
E tu?
É difícil liderar
quando se está acorrentado.
- E se eu te libertar?
- Porque farias isso?
Porque não és meu inimigo.
E eu não sou teu.
Parecias meu inimigo
quando matavas os meus amigos.
Ao longo de oito mil anos,
a Patrulha da Noite jurou
ser o escudo que protege
o Domínio dos homens.
E durante oito mil anos, não
conseguimos cumprir esse juramento.
Vocês pertencem
ao Domínio dos homens. Todos vocês.
E agora vai tudo mudar?
- Vai.
- Porquê agora?
Porque agora eu sou comandante
da Patrulha da Noite.
O que quereis que faça,
Comandante?
Quero que vás a norte da Muralha,
que reúnas os Homens Livres
que restam e que os tragas para cá.
Abrirei os portões para eles
e deixá-los-ei entrar.
Arranjar-lhes-ei terras para
se estabelecerem a sul da Muralha.
Não te prestarão vassalagem
e eu também não.
Não quero
que me prestem vassalagem.
Quero que lutem comigo
quando chegar a altura.
No dia em que eu pedir ao meu povo
para lutar com os Corvos,
arrancam-me as entranhas
e obrigam-me a comê-las.
E quantas pessoas do teu povo
não podem lutar.
As mulheres, as crianças,
os velhos, os doentes...
O que lhes acontece?
Estás a condená-los à morte.
É pior do que a morte, porque és
muito orgulhoso para fazer a paz.
Ou talvez não sejas orgulhoso.
Talvez sejas só um cobarde.
É fácil dizê-lo
a um homem acorrentado.
O teu povo precisa de um líder.
E precisa de ir para sul da Muralha
antes que seja tarde demais.
Não temos muito tempo
e eles têm menos.
Os Caminhantes vêm aí
e atacarão o teu povo primeiro.
Não te peço que faças a paz
para salvares a pele.
Faz a paz
para salvares o teu povo.
A maior parte deles está em Larduro.
Sabes onde isso é?
Junto à Ponta de Storrold.
Posso ceder-te dez cavalos
e mais nove homens.
- Consegues lá chegar numa semana.
- Precisaremos de navios.
Falarei com o Rei Stannis
sobre emprestar-vos a frota dele.
Está bem.
Vens comigo.
És o Comandante
da Patrulha da Noite.
Precisam de ouvi-lo da tua boca.
Precisam de saber
que os navios em que embarcam
não serão queimados
no meio do mar.
Ou vens comigo ou eu não vou.
Trarias os selvagens
para dentro dos nossos portões?
Morrerão milhares de homens,
mulheres e crianças
se não fizermos nada.
- Deixa-os morrer.
Temos de preocupar-nos com os
nossos. Menores inimigos para nós.
Menos.
- O quê?
- Nada.
Há boas terras de cultivo
na Dádiva.
Terras que ninguém usa agora.
Uma dezena de aldeias abandonadas.
E porque achas que os agricultores
abandonaram essas aldeias?
Porque os selvagens
os atacaram durante anos.
Chacinaram-nos como fizeram
à família deste rapaz.
Lutamos contra eles
há milhares de anos.
Chacinaram aldeias.
- Chacinaram os nossos irmãos.
- E nós chacinámos os deles.
Seguir-te-ei para onde fores,
sabes disso.
- Mas eles mataram o Grenn.
- Sim.
- E mataram o Pyp.
Mataram 50 dos nossos irmãos.
Não posso esquecer isso.
Não posso perdoá-lo.
Estavas no Punho
dos Primeiros Homens.
Sabes no que eles se tornarão,
se os abandonarmos.
Podemos aprender
a viver com os selvagens,
ou podemos juntá-los
ao exército dos mortos.
O que quer que sejam agora,
é melhor do que isso.
Obrigado. Olly.
Se me queres dizer alguma coisa,
diz.
Não há problema.
Não falas a sério, pois não?
Quando dizes aos selvagens
que queres fazer a paz.
Estás só a fazê-lo
para enganá-los.
- Não é para enganá-los.
- Eles queimaram a minha aldeia.
Espetaram uma flecha na cabeça
do meu pai mesmo à minha frente.
Chacinaram a minha mãe
e toda a gente que eu conhecia.
Eu sei como é perder
as pessoas que se ama.
Sei que isto é difícil para ti.
Mas o inverno está a chegar.
E sabemos o que ele traz.
Não podemos enfrentá-lo sozinhos.
Precisais de mais alguma coisa,
Comandante?
Não.
Ela está longe dos Lannister.
É a casa dela.
Talvez Lady Sansa
esteja melhor aqui.
Melhor com os Bolton que
assassinaram a mãe e o irmão dela?
A Sansa está em perigo
mesmo que não se aperceba disso.
Obrigada.
Vives cá há muito tempo?
Sim.
Conhecias Lorde Eddard?
Conhecia
e o pai dele também.
- Os Stark partiram.
- Nem todos.
Eu sei quem está dentro
daquele castelo.
Toda a gente sabe.
Os Bolton.
Não falo dos Bolton.
Preciso de lhe fazer chegar
uma mensagem. À Sansa Stark.
- Quem sois vós?
- Alguém que jurou protegê-la.
- Jurastes a quem?
- À mãe dela.
A mãe dela está morta.
Isso não me liberta
de um juramento.
Eu servi Lady Catelyn.
Ainda a sirvo.
Quem serves tu?
Volta para aqui.
- Myranda.
- Vi-te a olhar para ela.
Vou casar com ela.
Isso implicará olhar para ela
de vez em quando.
Disseste que casarias comigo.
E falava a sério.
Quando era um bastardo
com o apelido Snow.
Mas agora sou um Bolton,
o que eu quero já não é
a principal preocupação.
Continuo uma dinastia.
Acha-la bonita?
Claro que acho. Não sou cego.
Também a achas bonita?
Estou ansioso
pela nossa noite de núpcias.
Mas não te preocupes,
terei muito tempo para ti.
Talvez eu também case.
És a filha do guarda do canil.
Com quem vais casar, com o filho
do guarda dos estábulos?
És minha.
Não vais a lado nenhum.
A não ser que tenha de ouvir
mais dos teus ciúmes.
Os ciúmes aborrecem-me. Lembras-te
do que acontece a quem me aborrece?
Não vais aborrecer-me,
pois não, Myranda?
Nunca.
Peço desculpa, minha senhora.
Vim encher a bacia.
Não é necessário.
Ainda tendes amigos no Norte.
Se alguma vez tiverdes problemas,
acendei uma vela na janela mais alta
da torre quebrada.
- Mas quem...
- Não estais sozinha.
Gosto do vosso vestido.
Quem o fez para vós?
- Fui eu que o fiz.
- A sério?
Quem és tu?
Sou a Myranda,
a filha do guarda do canil.
Posso?
Maravilhoso. Os pontos.
- Quem vos ensinou?
- A minha mãe.
- Lamento o que lhe aconteceu.
- Obrigada.
Ainda bem que ela vos ensinou.
Foi uma dávida.
Agora, sempre que usais
algo que fizestes,
podeis lembrar-vos dela.
- Preferia ter uma mãe.
- Eu sei. Não é o mesmo.
Mas é bom recordar.
Recordar como as coisas eram.
Quase me esquecia.
Há outra coisa
que vos pode ajudar a recordar.
Lá ao fundo.
- O que é?
- Assim estragaria a surpresa.
Entrai, é seguro.
Não acreditareis quando vires.
Theon?
Não devíeis estar aqui.
Cheiras especialmente mal
esta noite.
Serve-me vinho.
Tens algo para me dizer?
- Não, meu senhor.
- Fedor.
- Ela viu-me.
- Quem?
A Sansa. Lady Sansa.
Ela foi aos canis.
- Ela viu-te?
- Sim. Lamento, senhor.
- Perdoai-me. Eu não pensei...
- Anda cá.
Não deves guardar segredos de mim,
Fedor. Põe-te de joelhos.
Dá-me a tua mão.
Eu perdoo-te.
Achais os vossos aposentos
adequados, minha senhora?
- Sim, obrigada, meu senhor.
- Dai-me licença.
- Mãe.
- Obrigada, Ramsay.
Minha senhora, os nortenhos
são todos uma família.
As nossas ligações de sangue
têm milhares de anos.
Gostava de brindar
ao nosso casamento.
Que a nossa felicidade
se estenda desde Fosso Cailin
à Última Lareira.
- Ao vosso casamento.
Ao vosso casamento.
Deve ser difícil para vós
estar num lugar estranho.
Não é um lugar estranho,
é a minha casa.
As pessoas é que são estranhas.
Tendes razão. Muito estranhas.
Mais vinho, por favor!
Ouvi dizer
que se tinham reencontrado.
E no local apropriado.
Gosto de imaginar
que a última vez que falaram
foi nesta sala.
Ainda estais zangada com ele
por causa...
... do que ele fez?
Não vos preocupeis.
O Norte não esquece.
Eu castiguei-o por isso.
Já não é um homem de ferro.
Já não é o Theon Greyjoy.
É um homem novo.
Ou melhor, uma pessoa nova.
Não és, Fedor?
- Sim, senhor.
- É o novo nome dele: Fedor.
Porque fazeis isto?
Porque o Fedor
tem algo para vos dizer.
Não tens, Fedor?
Um pedido de desculpas.
Pede desculpa a Lady Sansa
por aquilo que fizeste.
Pede desculpa por teres assassinado
os dois irmãos dela.
Peço desculpa.
Olha para ela, Fedor.
Um pedido de desculpas
não tem significado
se não olhas a pessoa
nos olhos.
- Peço desculpa.
- Pedes desculpa por quê?
Por matar os vossos irmãos.
Pronto, já está.
Não se sentem todos melhor?
Eu sinto.
Estava a tornar-se muito tenso.
Sabeis uma coisa, minha senhora?
Depois de ele ter assassinado
os vossos irmãos
e com o resto
da vossa família morta,
aqui o Fedor
é o mais parecido que tendes
com um membro da família.
Fedor!
Levarás a noiva ao altar.
Alguém tem de fazê-lo.
Quem seria melhor?
Não é boa ideia? Não é boa ideia?
- Sim, sim, muito boa.
- Maravilhoso.
A Walda e eu
também temos boas notícias,
já que estamos todos juntos.
Vamos ter um bebé.
Fico muito feliz por vós.
Pela forma da barriga,
o Meistre Wolkan
diz que parece ser um rapaz.
- Como podeis ter a certeza?
- A certeza de quê?
De que ela está grávida.
Quero dizer, como sabeis?
O Meistre Wolkan garantiu-nos
que não há qualquer dúvida.
Como conseguistes?
- Como consegui o quê?
- Engravidá-la.
Imagino que saibas como se faz.
Claro, mas como a encontrastes?
Envergonhaste-te ao jantar
ao exibires a criatura
diante da rapariga Stark.
E se for um rapaz?
Estás preocupado com a tua posição.
A minha posição é bastante óbvia.
Sou vosso filho, até surgir
uma alternativa melhor.
Nunca me perguntaste
acerca da tua mãe.
Porque o faria?
Ela teve-me e morreu.
E aqui estamos nós.
Era uma camponesa.
Com uma beleza comum.
Era a mulher do moleiro.
Segundo parece, casaram sem meu
conhecimento nem consentimento.
Então mandei enforcá-lo
e possuí-a debaixo da árvore
onde ele estava pendurado.
Ela debateu-se o tempo todo.
Teve sorte que eu não a tivesse
enforcado também.
Um ano depois,
apareceu junto aos meus portões
com um bebé a chorar nos braços.
Um bebé que ela afirmava ser meu.
Quase mandei chicoteá-la
e lançar a criança ao rio.
Mas depois olhei para ti
e vi aquilo que vejo agora.
Tu és meu filho.
O Stannis Baratheon
tem um exército em Castelo Negro.
Mas não ficará lá muito tempo.
Ele quer o Trono de Ferro
e a estrada para Porto Real
passa em Winterfell.
Ele quer tomar o Norte.
Mas o Norte é nosso.
É teu e é meu.
Ajudas-me a derrotá-lo?
Sim.
Estes são todos os livros
que existem?
Todos os livros que existem?
- No mundo.
- Não.
Há milhares e milhares de livros
espalhados por aí.
Esta biblioteca
é bastante pequena.
No sítio onde cresceste
havia mais livros?
O meu pai não é um homem
muito letrado.
Dizem que a Cidadela
tem a maior biblioteca do mundo.
Onde é isso?
A Cidadela?
Em Vilavelha.
- Desculpa não saber estas coisas.
- Goiva, olha para mim.
Sabes como fazer centenas de coisas
que eu nunca conseguirei fazer.
Sabes fazer uma fogueira
com madeira húmida.
Sabes cozinhar.
Sabes coser uma ferida.
Sei lavar a roupa,
sei varrer o chão.
Porque tem a Cidadela
a maior biblioteca?
- É onde são treinados os meistres.
- Como o Meistre Aemon?
Eu queria ser meistre
quando era pequeno.
Em vez disso, tornei-me
um membro da Patrulha da Noite.
Há mais aventuras aqui.
Não te teria conhecido.
Vossa Graça.
És o Samwell Tarly?
Sou, Vossa Graça.
O teu pai é o Randyll Tarly.
Derrotou o meu irmão
na Batalha de Vaufreixo.
Foi a única batalha
que o Robert perdeu.
Disse-lhe para não ir
tanto para oeste tão cedo,
mas ele não me ligou.
Um belo soldado, o teu pai.
Não pareces um soldado.
Mas disseram-me
que mataste um Caminhante Branco.
- Matei, Vossa Graça.
- Como?
Com um punhal
feito de vidro de dragão.
- Vidro de dragão?
- Os meistres chamam-lhe obsidiana.
Eu sei o que é.
Temo-lo em Pedra do Dragão.
Porque é que a obsidiana
mataria um Caminhante?
Não sei.
Tenho lido todos antigos manuscritos
à espera de encontrar algo,
e só descobri
que os filhos da floresta
caçavam com vidro de dragão.
Lady Melisandre disse-me que
a morte se dirige para a Muralha.
- Eu já o vi, Vossa Graça.
- O que viste?
O exército dos mortos.
- E quando vierem...
- Temos de saber como combatê-los.
Continua a ler, Samwell Tarly.
Está na hora.
Vossa Graça.
Não seria melhor esperar? Quando o
Jon Snow regressar com os selvagens,
poderíamos ter mais
alguns milhares de homens.
Se regressar.
Não podemos esperar tanto tempo.
Estamos em vantagem:
temos mais homens e mais cavalos,
alimentados e descansados.
Mas por cada dia que esperamos,
o Bolton ganha vantagem.
O inverno pode chegar
a qualquer momento.
Temos de agir já. Dai a ordem.
Partimos ao nascer do sol.
Escolherei 12 homens para ficarem
e protegerem a Rainha e a Princesa.
Não é necessário.
Elas vêm connosco.
O caminho é complicado,
Vossa Graça.
- Não estarão mais seguras...
- Aqui?
Metade destes patrulheiros
são assassinos e violadores.
Não, vêm connosco.
Como desejais, Vossa Graça.
Achais que o Pai
me deixará ir à cripta?
- Perdão?
- Em Winterfell.
Todos os reis do Norte
estão lá enterrados.
Bran, o Construtor
e o Rei Dorren e...
Uma coisa de cada vez.
Espera-nos uma longa marcha.
- E depois temos de tomar o castelo.
- Vai haver uma batalha?
Sim, Princesa,
mas não estareis perto...
Chega de falar de batalhas,
Sir Davos.
- Assustareis a criança.
- Sim, minha Rainha.
- Eu não estou assustada.
- Eu estou.
Quando começar a batalha,
prometei que me protegereis.
Prometo.
Espero que saibas o que fazes
com estes selvagens.
Preciso desses navios.
Recuperá-los-á, juro.
Fazei boa viagem, Vossa Graça.
E obrigado.
- Montem!
- Cores!
Não.
Ainda estás muito fraco.
Há quanto tempo estou aqui?
Há três dias.
Sir Barristan?
Deixei-o ficar mal.
Deixei ficar mal os meus homens.
- Deixei ficar mal a minha rainha.
- Não deixaste ninguém ficar mal.
Lutaste com bravura.
Voltarás a lutar.
Estás envergonhado?
Foste encurralado,
estavas em desvantagem.
- Não tinhas como saber.
- Não é por isso.
Não há vergonha nenhuma
em ser ferido na guerra.
Estou envergonhado,
porque quando a faca entrou
e eu caí ao chão,
tive medo.
- Todos os homens temem a morte.
- Não, não a morte.
Temi não voltar a ver
a Missandei da Ilha de Naath.
Agora destes aos senhores
o que eles merecem.
Se der a toda a gente o que merece,
não terei ninguém para governar.
Sir Barristan aconselhou-me
a ser misericordiosa
quando tomei esta cidade
e até à manhã em que morreu.
O Daario Naharis acha que eu devo
matar os antigos senhores
e deixar o resto da cidade
orientar-se sozinha.
O que pensas tu?
Vossa Graça,
penso que não estou apta
a ter uma opinião
sobre estes assuntos.
Estás tão apta
como qualquer pessoa que eu conheça.
Sabes porque estou aqui.
E sabes quem sofrerá mais
se tudo isto falhar.
Então, o que pensas?
Só vos posso dizer o que vi,
Vossa Graça.
Vi-vos a escutar
os vossos conselheiros.
Vi-vos confiar na experiência deles
quando esta vos faltava
e avaliar as escolhas
que eles vos apresentavam.
E vi-vos ignorar
os vossos conselheiros,
porque havia
uma alternativa melhor,
uma que só vós conseguíeis ver.
Minha Rainha, por favor,
não façais isto.
E "valar morghulis"?
Não queria morrer
como um cobarde.
Parece que não quero
morrer de todo.
É preciso coragem
para se admitir ter medo.
E para admitir um erro.
Vim cá dizer-vos
que estava errada.
Eu estava errada
e vós estáveis certo.
Acerca da tradição.
Acerca de unir as pessoas
desta cidade.
Reabrirei as arenas de luta.
Só para homens livres.
Enquanto eu for viva, não voltará
a haver escravatura em Meereen.
Sim, minha Rainha.
E para criar uma aliança duradoura
com o povo de Meereen,
casarei com o chefe
de uma família antiga.
Felizmente,
já há um pretendente de joelhos.
Não vos preocupeis. Vou ficar bem.
Acho que não tenho nada partido.
Onde estamos?
Não estamos no Roine.
Silêncios longos e taciturnos
e um ocasional murro na cara.
A forma de agir dos Mormont.
Vamos recomeçar.
Peço desculpa
pelo que disse antes.
Às vezes, digo o que não devo.
Esta viagem
não tem de ser desagradável.
Vamos passar muito tempo juntos
a caminho de Meereen.
Vamos.
O que tornaria o nosso tempo juntos
mesmo agradável
seria um pouco de vinho.
Não há vinho.
Eu sou uma pessoa que bebe.
As pessoas que bebem
precisam de continuar a beber.
Senão, não são...
Sei onde estamos.
Levais-nos por Valíria.
- Sim.
- Já fizestes esta rota antes?
Não.
Ides levar uma recordação à Daenerys
da terra ancestral dela,
caso eu não seja suficiente?
- Acho que bastareis.
Sabeis o que se diz:
a Perdição ainda domina Valíria.
E os demónios e as chamas?
- Não tendes medo da Perdição?
- Não.
Mas os piratas têm.
O Mar Fumegante.
Quantos séculos
demoraremos a aprender
a construir cidades como esta
outra vez?
Durante milhares de anos,
os valirianos
foram os melhores do mundo
em quase tudo.
E depois...
E depois, deixaram de ser.
'Abraçaram-se com força
e viraram as costas ao final.
'As colinas que se abriam
'e o negro que devorava os céus,
'as chamas tão altas e tão quentes
'que até os dragões arderam,
'não seriam as últimas imagens
'que passariam
diante dos olhos deles.
'Lançadas contra numa muralha,
'as ondas que o vento marítimo
revolvia e agitava...'
'... uma cidade com mil anos
'e tudo o que os homens
tinham aprendido.
'A Perdição consumiu tudo
'e nenhum deles se virou.'
Eu aplaudiria.
Parece que é isto.
É o que resta.
O que foi aquilo?
Homens de Pedra.
Não deixeis que vos toquem.
Ponde-vos atrás de mim.
Mormont, libertai-me.
Mormont!
Tyrion.
Está bem.
Sois mais pesado do que pareceis.
Algum deles vos tocou?
E a vós?
Já tinha visto escamagris,
mas nada como isto.
Deve ser por isso
que os mandam para lá.
Seria mais amável
espetar-lhes punhais no coração.
Obrigado por me salvardes.
Não teria precisado de ser salvo
se não me tivésseis raptado.
- E agora?
- Caminhamos pela costa.
Com sorte, encontramos
uma aldeia de pescadores.
- Talvez outro barco.
- E sem sorte?
Temos uma longa caminhada
pela frente.
Vou arranjar lenha
para fazer uma fogueira.
Tentai descansar.
Foi a melhor ideia
que tivestes o dia todo.