Anteriormente em
The Flash
voltei no tempo e criei
uma linha temporal alternativa,
Uma nova existência. Criei
o Ponto de Ignição e mudei tudo.
- Quem és tu?
- Savitar, o Deus da Velocidade.
Disseste que te prendo no futuro.
Onde?
No único lugar que me segura.
Na Força de Aceleração.
- Iris West, queres casar comigo?
- Sim!
A Dra. Brand inventa a tecnologia
que prende o Savitar.
- Boa sorte.
- Não queremos lutar.
Somos teus amigos.
A tua família.
- Caitlin, amo-te.
- Nunca vos amei.
A Caitlin aliou-se ao Savitar.
- A Caitlin está morta.
- Não para mim.
- Sei quem és.
- Sou o futuro Flash.
Quando tiver
o controle do tempo,
tu é quem serás
abandonado e esquecido!
Só preciso que a Iris morra
para que tu
mergulhes tão fundo na escuridão,
para que eu possa nascer.
- Vou deter-te.
- Não funcionou.
- Perdeste, Barry.
- Não!
Não.
Iris?
BA?
O quê?
- BA.
- HR?
Pai.
- Querida?
- Sou eu.
- Não estou a entender.
- Foi o HR.
Até à próxima.
HR.
Olá.
Vamos tirar-te daqui.
Onde é que estão todos?
Não podia contar ao Barry.
Senão, o Savitar saberia
que eu vinha.
Vamos sair daqui.
Apanha-a.
- Não podemos fugir deles.
- Não, não podemos.
O que é que estás a fazer?
O Savitar encontrou-te
por culpa minha.
- Preciso de resolver isso.
- Não assim, dá-me isso...
Não! Sou eu quem ele quer.
Por favor, não o magoes.
- HR.
- Tracy.
- Não.
- Está tudo bem.
- Porque é que estás a fazer isto?
- Eu não podia ser o covarde.
Não sou um covarde.
- Acabamos de nos encontrar um ao outro.
- Eu sei.
A nossa história seria brilhante.
Tu vais ser brilhante.
Vaus ser gloriosa, Tracy Brand.
Vais ser,
vi-o com os meus próprios olhos.
Amo-te.
- BA...
- Estou mesmo aqui.
Diz ao Cisco...
Por favor, diz-lhe...
Vais dizer-lhe isso?
Por mim?
- Direi.
- Ainda bem.
Agora, vai deter o Savitar.
HR.
O Savitar levou
a Bazuca da Força de Aceleração.
Adeus, Vibro.
Não o mates.
O quê?
Porquê?
Porque preciso que ele nos construa
uma coisa.
- "Iris West-Allen".
- Mudou de volta.
Isso é o que estou a pensar?
É, Joe.
O futuro é nosso de novo.
ESCRITO POR IRIS WEST-ALLEN
25/04/2024.
Savitar?
- Alguma coisa está errada.
- O que é?
Ela não está morta.
- Como é que isso é possível?
- O HR tomou o lugar dela.
- HR.
- Disseste que ele ia viver.
- Já não!
- Se a Iris não morreu...
Significa
que o futuro mudou.
O teu também.
O que foi?
O HR morreu?
Não acredito.
- A Tracy está bem?
- Não, quer ficar sozinha.
Vamos deixar o luto para depois.
Temos de descobrir o que fazer.
Pela milésima vez, estou perdido
com estas viagens no tempo.
O que é que acontece agora
com o Savitar?
A Iris não morreu,
isso muda as coisas, não é?
Se a Iris não morreu, o futuro eu
não seguiu pelo caminho obscuro.
Não criei remanescentes
temporais para deter o Savitar.
Se o futuro que nunca criaste,
os remanescentes,
- então o Savitar nunca nasceu.
- Exactamente.
Quando o paradoxo temporal
o alcançar,
- será varrido da existência.
- Eu vi-o, ele não desapareceu.
- Ainda não.
- Mas vai, Joe.
- Quanto tempo acham que levará?
- Talvez algumas horas?
Pode fazer muito estrago
nessas horas.
Não podemos sentar-nos aqui
e esperar que ele desapareça.
O Savitar não se tornará o Savitar
se for apagado.
A menos que faça o que planeia
antes do paradoxo o apanhar.
- Ele roubou a bazuca por alguma razão.
- Porquê?
Não sei, mas lembra-te
que ele planeou durante séculos.
Ele quer ser um Deus,
deve precisar da bazuca
e da Caitlin
para atingir os seus objectivos.
- Alguma boa notícia?
- Na verdade, voilá.
- O que é isso?
- Detective, é a cura da Caitlin.
Estás a falar a sério,
Como é que descobriste?
Não sozinho,
com a ajuda da mãe da Caitlin.
Terapia genética
experimental.
Isto vai reescrever
o meta-ADN da Caitlin.
Vai trazer a Caitlin de volta.
Revirei a floresta.
O Savitar e a Caitlin desapareceram.
- O Cisco também.
- O Savitar tem os dois.
É melhor que tenhas
um plano B,
pois acho que o plano A
não funcionou muito bem.
Conserta isso.
O quê?
A Bazuca da Força de Aceleração?
Não lhe dei o nome
Se não lhe dei um nome, não a criei.
Se não a criei,
não sei como funciona.
Sabes o suficiente
para alterar a função.
Queres que eu a altere?
Queres que a transforme em quê?
Num secador de cabelo?
Numa máquina de waffles?
Ou uma coisa que conserte
a tua cara de massa de pizza.
Um entrelaçador quântico
inter dimensional.
- Entrelaçador?
- Tenho um plano B.
Vou abrir um portal temporal,
expondo a Força de Aceleração,
Tu atiras em mim e serei
fragmentado através do tempo.
Passado, presente e futuro.
Depois disso, o paradoxo
não poderá alcançar-me.
Queres fragmentar-te
através do tempo?
Existir
em todos os momentos?
Todos nós cientes e ligados
por uma única consciência.
Estarei por todo o lado.
A cada hora, a cada minuto.
E então reinarei,
do Big Bang
até ao fim do mundo.
Querias que construíssemos
esta coisa.
Porque é que pensas que deixaria
os idiotas viverem?
A Tracy Brand aprisionou-me
na Força de Aceleração.
Só precisava de construir isto
um pouco antes
e fazer o meu melhor amigo
ajustá-lo.
Não sou teu amigo.
Trabalha nisso, Francesco.
Que tal
eu sentar-me aqui,
e deixar-te ser varrido
permanentemente da existência?
Que tal isso?
É esse o teu plano? Faz isso
ou vais dar uma de Flash Reverso?
Não em ti, nela.
Sabes do que estou
a lembrar-me?
O Julian voltou ao STAR Labs.
Ele tem a cura.
Pode trazê-la de volta.
Podes tê-la de volta.
Estás tão perto.
Mas não se ela morrer.
Por isso trabalha,
génio da mecânica.
Faz-me o que preciso
e solto-vos.
Odiei o Thawne e o Zoom.
Tiraram-me tanto.
Também odiei o Savitar por ameaçar
tirar-te de mim.
- Mas ele não tirou.
- Eu sei.
Há força no ódio.
Já a usei antes.
Sentamo-nos aqui,
com a nossa raiva,
a tentar pensar em como ferir
o Savitar ou talvez matá-lo.
E acho que o ódio não vai
funcionar desta vez.
- O que é que queres dizer?
- Uma coisa que o Snart me disse,
que o Flash devia ser
sempre um herói.
Às vezes não se trata de quem
é mais forte ou mais rápido.
- Então o que vais fazer?
- A última coisa que ele espera.
Eu não sabia se virias.
Deve ser uma sensação estranha,
ganhar memórias novas.
Ter um destino incerto.
O que é que queres?
Estou ocupado.
A fazer o quê?
A ser apagado da existência?
Vamos ver qual de nós
será apagado.
Ainda pretendes
tornar-te um Deus?
O Cisco e a Caitlin ainda estão vivos,
se é o que te preocupa.
Eu sei.
Tu precisas deles, não é?
Para executar
a tua grande ascensão.
Barry, se quisesse
mesmo falar comigo,
podia ter feito isso
no meu esconderijo.
O que é que queres?
Quero ajudar-te.
- A sério?
- Não tens muito tempo
antes que o paradoxo
te alcance.
Volta para o STAR Labs.
Solta o Cisco e a Caitlin.
Deixa-nos descobrir
um modo de te salvar.
Realmente achas
que ia confiar em ti?
Tu vieste. Por isso lembras-te
de eu ter vindo aqui.
Tinha truques na manga?
Estava a planear enganar-te?
Não sei, Barry, talvez goste
de ver-te rastejar.
Não, não acho que seja isso.
Penso que estás a ouvir-me.
Ainda estou aí dentro.
Bem lá no fundo, enterrado
sob as cicatrizes e a dor,
aquela parte de ti que deve
sentir-se tão solitária.
Mas ela também sabe como é
ter uma família,
ter amigos.
Tu podes ter
tudo isso de volta.
Podemos parar
de nos magoar.
Lembro-me de quando
tinha 6 anos,
implorei aos meus pais para ir
à Expo Ciência em Midway.
O pneu furou
na estrada de terra, não havia pneu suplente,
por isso, rebocaram-nos até a uma
oficina naquela cidade pequena.
Claro, ficamos presos lá
o dia todo.
Depois comemos sorvete,
comemos batatas fritas com molho
naquele restaurante.
E então, naquela noite, vimos
o espectáculo de fogo de artifício.
Na verdade,
acabou por ser um dia óptimo.
E é a minha memória favorita
da minha mãe e do meu pai.
Qual era o nome da cidade?
Masonville.
Eu ainda estou aí dentro.
Vem para casa.
- Se tentares alguma coisa contra a Iris...
- Ele não vai tentar.
Matar a Iris não o vai salvar agora,
já não.
Onde é que está o Cisco?
E a Caitlin?
- Estão a salvo.
- Eu perguntei-lhe a ele.
Mostrem que podem ajudar-me,
e então direi
onde estão os vossos amigos.
- Diz agora mesmo, ou damos cabo de ti.
- Isto é uma loucura.
- Não acredito.
- Porque é que ele veio? É um monstro!
Parem!
Pessoal, está tudo bem.
Toda a gente, apenas...
- Iris, fica longe dele.
- Olha para mim.
Está bem, olha para mim.
Vamos ajudar-te, está bem?
Obrigado.
Está bem.
Já que és nosso convidado
e manténs os nossos cientistas
reféns,
com que problema temporal
podemos ajudar-te?
A Tracy fez a armadilha
da Força de Aceleração,
talvez ela tenha alguma ideia.
- A Tracy é nossa melhor hipótese.
- Sou?
Então tu és o Savitar.
Soube que estás prestes
a ter um dia muito mau.
- Ainda bem.
- Tracy...
Ele roubou-me o meu futuro.
Porque é que merece um?
Não devia ter vindo aqui.
Não, vamos convencê-la
a ajudar-nos.
Acho que conheço alguém
que pode convencê-la.
Não sou o HR.
Chamo-me Harrison Wells.
Sou de uma Terra diferente
no Multiverso...
- Como é que explico isto?
- És um sósia dele?
Isso, é uma coisa do tipo.
Olha, estas pessoas...
São pessoas boas
e precisam da tua ajuda.
Ajudar o tipo mau que passei
semanas a tentar deter?
Não, não vou fazer isso.
Só aceitei fazer isto
por causa do HR.
- O HR precisa da tua ajuda.
- O HR está morto!
É por isso
que precisas de ficar.
Pelo que o Savitar
te tirou.
Pelo que o Savitar tirou do HR.
Por tudo.
O HR pagou esse preço
porque amava estas pessoas,
porque te amava.
E quando o momento chegou,
o HR não fugiu.
É estranho estar de volta.
Lembras-te do STAR Labs?
Lembro-me de tudo.
Aqui criamos
o inibidor cerebral
- para usarmos contra o DeVoe.
- Quem?
Ainda não chegaram a isso.
Então, como é que isto vai funcionar?
Onde é que vou viver?
Como assim?
O Wally e eu vamos ser
colegas de quarto?
Devo voltar à equipa Flash
e lutar contra alguns vilões?
Que tipo de vida
pensaste que eu ia levar?
Não tinha pensado
tão à frente.
Como é que vão explicar-me
no casamento?
Sento-me do lado da noiva
ou do noivo?
Não temos
todas as respostas,
mas vamos descobrir juntos.
Não, juntos não.
Amor e ódio
são tão parecidos,
é fácil confundir
um com o outro.
Vais passar
o resto da tua vida com ele,
mas eu lembro-me
de dar-te a aliança,
de cantar-te uma canção,
de pedir-te em casamento.
- Não consigo fazer isto.
- Tu consegues.
Estarei aqui contigo.
Tentei matar-te.
Matei o HR.
Terás de viver com isso,
mas não vamos desistir de ti.
Não é o que fazemos.
Há uma maneira de superarmos.
Todos nós.
Onde é que estão o Cisco e a Caitlin?
Vou trazê-los.
O que é isso?
Há energia a irradiar
na sala das fendas.
E não é de uma fenda.
É a pedra filosofal,
está a libertar toda a energia.
- O Savitar.
- Parece que vai explodir.
Wally,
tira toda a gente daqui.
- Está pronta?
- Sim, está pronta.
Fantástico.
Sabe que o Savitar
vai trair-te um dia.
Não, não vai.
Um tipo mau como o Savitar
trai sempre os parceiros.
- Não desta vez.
- Acorda!
Só dizes isso porque ele precisa
de alguma coisa de ti.
Quando não precisar,
vai ser o teu fim.
- Como correu?
- Como esperado.
Fui um tolo
em pensar o contrário.
Aonde é que ele foi?
O que é que fizeste?
Livrei-me de um problema.
De alguns.
Agora posso consertar o meu.
- Estamos prontos?
- Estamos.
Faz isso.
Caitlin, ouve-me.
Ele vai fazer isso.
Vai matar-te.
Vou correr o risco.
Cigana?
Não, espere!
Não te importas que fujam?
Isso não importa.
Está na hora.
Estava a conseguir,
estava a convencê-la.
Eles quase te mataram.
- É o que parece para uma leiga.
- Sou muito bem treinada.
Sabia que estavas em perigo,
pois vibrei-te pelo Multiverso.
Este é o agradecimento
que recebo por salvar-te?
Não estou a agradecer-te.
É o oposto disso.
Espera. Como é que vibraste
que eu estava em perigo?
Porque estamos ligados.
Imbecil.
Pessoal?
Meu Deus.
Pensei que tinha acontecido alguma coisa.
- Ele disse-me que morreram.
- Estamos bem. Cigana...
- Cigana.
- Pessoal.
- Cigana
- Harry.
- Vim para ajudar.
- Ainda bem.
Eu sei
o que ele está a preparar.
Temos de nos apressar.
Tenho de ser imortal
antes do paradoxo me alcançar.
Hoje, vou tornar-me um Deus.
Foi para isto que te trouxe.
A Força de Aceleração
não gosta
quando os velocistas
mexem com o tempo.
Prepara-te.
Até à próxima, caçador.
A única coisa com a qual
o Flash Negro não pode lutar,
O Frio.
Enfim, serei um Deus.
O quê?
Não!
Esperei muito tempo
para fazer isto.
- Garrick! Como é que tu...
- Ele não fez.
Eu que fiz.
Ao mudar a polaridade do arco,
fiz da Força de Aceleração
uma chave-mestra.
Não pensaste que eu ia deixar
que te tornasses um Deus, pois não?
- Vamos acabar com isto.
- Sai daqui!
Vai em frente, Cisco.
Torna-te num vilão.
Não.
Nunca serei um vilão.
Mas dou-te uma hipótese.
Queres ser
a Caitlin de novo?
Aqui está a tua hipótese.
Cuidado!
Pagarás pelo que fizeste.
E morrerá da mesma forma
duas vezes.
Eu sabia que
não eras capaz, Caitlin.
Só tenho alguns minutos.
Posso senti-lo.
Mas antes de partir,
vou matar o Joe,
o Wally e a Iris.
Se vou morrer,
então tudo que o que amas
também morrerá.
Não!
Como é a sensação
de estar tão perto da ascensão
- e acabar derrotado?
- Agora, entendi.
- Estava escrito.
- Nada está escrito.
Mata-me!
Ao matar-me, serás como eu.
Seja como for, eu viverei.
Eu nunca deixarei a dor
e a maldade definirem-me.
Eu nunca serei como tu.
Todos estes meses
tens tentado salvar-me dele.
Olhe para isto.
Agora salvei-te.
OS DOIS DIAS MAIS IMPORTANTES
DA TUA VIDA SÃO:
QUANDO NASCES
E QUANDO DESCOBRE PORQUÊ
Quando penso no HR,
lembro-me de uma história
que o John Lennon contou.
Quando o Lennon tinha 5 anos,
o professor dele pediu-lhe
para que ele escrevesse
o que queria ser quando crescesse.
O Lennon escreveu "feliz."
O professor disse que ele
não tinha entendido a tarefa,
O Lennon disse-lhe que ele
não entendia a vida.
O HR entendia a vida.
Não era um génio
e não tinha super velocidade,
mas quando mais precisamos dele,
ele foi o nosso herói.
Foi o meu herói.
O meu também.
Até mais, amigo.
Obrigado por acreditares
em mim, HR.
Estava a procurar
a hora certa para contar-te.
Contar o quê?
Pouco antes do HR morrer,
ele pediu-me para te dar
uma mensagem.
Diz ao Cisco
que a força de que precisei,
foi ele quem ma deu.
Sei que tiveste uma ligação
com todos os Wells
que conhecemos, mas...
Não sei.
Alguma coisa sobre este Wells era...
Sim.
Tinha alguma coisa.
Já volto.
Olha só.
Pelo menos não foste às compras
na loja dos vilões.
Lamento muito pelo HR.
Ele ia gostar que tu
tivesses vindo.
- Porque é que vieste?
- Não sei.
Talvez quisesse
voltar para o lar.
- Não tenho um lar.
- Tens sim, Caitlin.
Tens pois.
Com os teus amigos.
Comigo.
Lamento muito, Julian.
Já não sou a Caitlin.
Mas não és a Killer Frost.
Não sou.
Sou outra coisa.
E preciso de descobrir o que sou
sozinha.
Cisco.
Deixa-me ir.
- Pára.
- Não tem graça.
- Não.
- Porque é que estamos a rir?
Não devíamos estar a rir,
muito menos hoje.
Acho que o HR ia aprovar.
Provavelmente.
Estás bem?
Quer dizer...
Com o que fizeste.
Sei que algum dia,
não estarei.
No futuro, agora que tenho
um novamente.
Temos.
Cada dia.
Acho que já temos uma música
para a dança na festa.
Sim, isso lembra-me de qualquer coisa.
Já posso oficialmente
enviá-los.
O que são?
Os convites do nosso casamento.
Num dia de coragem,
escrevi-os.
Não os quis enviar
por não saber
se viveria
para ver a cerimónia.
Mas acho que agora...
Já os entreguei.
Gastei muito dinheiro
com selos,
muito obrigada.
Estás pronta
para ser a Iris West-Allen?
Sempre fui a Iris West-Allen.
Sempre fui tua.
O que foi isto?
Nunca houve um terramoto
em Central City.
Não foi um terramoto.
Encontraste alguma coisa?
Está tudo queimado.
Vou tentar estabelecer
uma ligação com o satélite.
Isto não é bom.
Wally, podes reverter
a polaridade
- no fluxo de neutrões?
- Posso.
A Universidade
relatou um terramoto
de 6.6 na escala Richter.
- Não é um terramoto.
- Então o que é?
Os terramotos vem de baixo.
Isto foi outra coisa.
Está a ficar horrível lá fora.
Os serviços de emergência
em breve estarão sobrecarregados.
Pessoal.
Este último foi 7.2.
- Cisco.
- Vou tratar disso! Pessoal.
O que é aquilo?
- Não é uma fenda.
- Santo plutónio.
O que é que emite
tantos quilojoules?
A Força de Aceleração.
- Mas o Savitar está morto.
- É esse o problema.
É a prisão
da Força de Aceleração.
Precisa de um ocupante.
Quando me libertaste,
deixamos vazio.
- Sem um prisioneiro...
- Fica instável.
E agora está a soltar energia
na nossa Terra.
Como é que paramos isso?
Temos de dar-lhe o que ela precisa.
O quê?
A Força de Aceleração
está desequilibrada.
Preciso de estabilizá-la.
- O quê? Como?
- Ao correr até ela.
Tu não podes, Barry,
ficarás preso para sempre.
Se eu não for,
toda a cidade,
talvez até o planeta todo
seja destruído.
Cisco. Tem de haver
outro jeito, não tem?
Barry, Central City
precisa do Flash.
E vão ter um.
Vão ter um.
Está bem?
Claro.
Amigo...
Importaste de ficar por aqui?
- Qualquer coisa por ti.
- Barry.
O Wally e o Jay disseram
que foi um inferno.
Barry, é a tua mãe.
É a Força de Aceleração.
O Barry não vai
para um inferno.
Mas como todos os velocistas,
ele atingiu a linha de chegada.
A corrida dele acabou.
Não podes levá-lo contigo.
Ela não está a levar-me
a lugar nenhum.
Tenho de ir.
Porquê?
Porque é que estás a ser punido?
Tudo isto começou
com o meu erro,
com o Ponto de Ignição.
Esta é a minha penitência.
É a minha redenção.
Meu lindo menino.
Está na hora de descansares.
- Não estragues nada com ela.
- Farei o meu melhor.
Agora vão todos olhar
para ti.
Não sou um herói como tu.
Tu sempre foste o meu herói.
Este tempo todo a tentares
salvar a Iris,
e estás a dizer-me...
Que devíamos estar a tentar
salvar-te também?
Tu salvaste-me, Joe.
Apanhaste um rapazinho de 11 anos
com o coração partido
e deste-lhe um lar
e muito amor.
Nenhum filho podia sentir
mais amor por um pai.
Nenhum pai se orgulhou mais
de um filho.
Barry.
Está na hora.
Isto não é justo.
Eu sei.
Devíamos ter
o nosso final feliz.
Estou pronta para ser
a Iris West-Allen.
Tu sempre serás.
Mas precisas de continuar
a viver a tua vida.
Continuar a crescer.
Continuar a amar.
Continuar a correr.
Por mim.
Promete-me que correrás, Iris.
Prometo.
Preciso de ir.
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri