Anteriormente...
Preciso voltar ao México
e pegar o que pode nos salvar.
Se é importante
para o Cartel,
precisa tirar isso daqui.
Algo deu errado.
Não sei o que vai acontecer.
- Eu já sei o que fazer.
- Preciso que fique segura.
- Algo de errado com o carro?
- Gostei tanto que comprarei 4.
Quero que entreguem
no México.
Há um cara na cidade
que faz documentos falsos.
Preciso dos bons,
coisa de verdade.
Os de verdade
começam em US$ 30mil,
por pessoa.
As pessoas podem se encrencar
no meu território.
Não está autorizada
a me matar.
- Não mesmo.
- Como sabe, encorajei o Eric
a dificultar as coisas
à minha mulher.
Garantirei pessoalmente
a segurança do Eric.
Deveríamos conversar
depois que for eleito.
Não garanto nada.
O que é isso?
Não faz sentido.
Precisamos descobrir
o significado.
Prometi ficar longe
do Homem Pássaro.
- Então o que isso quer dizer?
- Nós o mataremos.
- Jesus, James!
- Desculpe.
Não deveria
me surpreender assim.
Muito bom.
Sinto muito.
Os últimos dias
têm sido difíceis...
Para nós dois.
Eu deveria ter te ligado.
Vou te recompensar,
tudo bem?
Preciso que faça as malas
para alguns dias.
Dessa vez não, James.
Por favor, Kim,
vai acontecer algo hoje.
Não posso viver assim,
olhando o meu retrovisor
a cada 5 segundos.
- Escute-me.
- Não!
Deito nessa cama toda noite
com o coração acelerado,
imaginando se você
vai voltar para casa,
ou se vou saber por alguém
que explodiram a sua cabeça.
O que quer que eu faça?
Eu não posso sair, você sabe.
A única saída é subir.
Esqueça.
Não será sempre assim, Kim.
Falaremos disso depois,
certo?
Kim, é sério.
O que acontecerá hoje...
Haverá repercussão.
Preciso que me encontre
no trailer.
Sim?
Uma das meninas do galpão
apareceu lá embaixo.
Teresa Mendoza?
Mande-a entrar.
Não vai fazer
as suas entregas hoje?
Sim, mas preciso falar
com você.
O que foi?
Quero sair.
Preciso ir embora.
Não consigo mais ficar aqui.
Sente.
Por favor.
Está preocupada
com o que aconteceu no hotel,
com o cara que você matou.
Foi legítima defesa.
Não precisa ficar com medo,
Teresa.
Como sabe,
a camareira que te viu...
Está morta.
Eu cuidei disso.
Viu?
Você é valiosa para mim.
Mudanças estão por vir.
E de preciso de todos
na família.
Mas você já sabe disso.
Não se preocupe.
- Vamos te proteger.
- Não quero ser protegida.
Não se trata
do que você quer.
Você se lembra do que disse
sobre sua família verdadeira?
Essa família?
Não vamos te decepcionar.
Matei aquele homem
por sua causa.
Só temo que a polícia
não veja dessa forma.
Você voltou a trabalhar
por causa do que fiz.
Comprei minha liberdade
com aquilo.
E daí?
Você tem algo de mim.
Eu tenho algo de você.
Estamos nessa juntas.
Você parece esquecer
que se eu não tivesse
te encontrado naquele dia,
você não estaria viva.
Chame de destino.
Deixe-me te dizer
outra coisa.
Quando esses pensamentos
começarem a atormentar
sua mente,
quando você começar
a pensar assim,
esqueça-os.
É isso que importa,
e é para sempre.
Então volte
para o armazém agora.
Empacote suas coisas.
Pegue suas encomendas.
O Cobrador vai te dizer
o que fazer.
Vamos nos mudar.
Vamos derrubar alguém
de outro cartel sem permissão.
Haverá retaliação.
Como eu te disse, meu trabalho
mais importante, às vezes,
é manter vocês a salvo.
Hoje é só um desses dias.
Pode ir agora.
1ª Temporada | Episódio 11
"Punto Sin Retorno."
Tradução:
Snow | Analu | Túlio
Marck93 | fontana
Tradução:
LucianaMedina | IceBreaker
Revisão:
l_lost
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Vamos!
Apresse-se!
Dê-me uma bandeja!
Vamos!
Ande.
Por que você
está parada aí?
- Vá para a fila.
- O que está havendo?
Estamos tirando tudo.
Você tem 5 horas para voltar.
Mendoza!
Leve o carro cinza.
A bateria morreu no vermelho.
SINALOA, MÉXICO
Você tem uma entrega.
- De quem é?
- Camila Vargas, chefe.
- Epifanio sabe disso?
- Não.
Vamos.
Abra a mala.
- Sim.
- O cara do carro ligou.
Os últimos Rolls foram entregues
e assinados.
Bom.
- Você já saiu do armazém?
- Quase.
Apresse-se.
O que James está fazendo
pode acontecer a qualquer hora.
Já vou entrar no avião.
Mantenha-me informada, certo?
- Certo.
- Vamos.
Desculpe.
Está uma bagunça.
Fiquei acordada a noite toda
vendo aquele livro.
- Encontrou algo?
- Não sei.
Esse livro está
me deixando louca.
Pesquisei o que podia,
mas isso ainda não faz sentido.
É como se fosse algum tipo
de código.
Mas eu...
Já vi esse nome, El Limpiador.
Mas não sei
o que significa.
Não nos preocupemos
com isso agora.
- Arrume as coisas.
- Como assim?
Vou ao advogado
pegar os documentos.
Com que dinheiro?
Como vai pagá-lo?
Onde conseguiu isso?
- Roubei da Camila.
- Deus, ficou louca?
- Precisei fazer isso.
- Isso é loucura.
Nem sabemos o que tem aí
e quer voltar ao México
- onde estão atrás de nós?
- Talvez não precisemos voltar.
Tenho uma ideia.
Posso vender para alguém daqui,
alguém que possa ferir
Epifanio e Camila.
Confie em mim, está bem?
Eu sei.
Precisamos fazer as malas.
Agora que dei andamento
nas coisas, não posso parar.
Vamos.
Veja quem é.
Você é o Eric?
Quem é você?
Sou a pessoa
que fará o seu dia.
Disse que tem mais páginas
como essa?
Um caderno inteiro, sim.
- Onde conseguiu?
- E isso importa?
O que importa é achar
que estaria interessado nisso.
Porque você está
com o cartel Jimenez.
E o conteúdo delas
permite que você
cause bastante estragos
no cartel Vargas.
Então, acho sim,
que esteja interessado.
Você sabe muitas coisas
sobre mim.
Quem é você?
Meu nome é Branda Parra.
O nome do meu marido
era Chino Parra.
E trabalhava para Epifanio
no dia que aquele puto o matou.
Essa sou eu.
Certo.
Só para esclarecer,
quer trocar o caderno,
que diz ter
- por dinheiro.
- Muito dinheiro.
- E nada mais?
- Nada mais.
Como sabe que pode confiar
em mim?
A informação é boa.
E o caderno ainda melhor.
Precisarei verificar
essas informações.
Claro,
volto quando quiser fazer o...
Não.
Não precisa ir, fique à vontade.
Farei algumas ligações.
Leve-a para os fundos.
ERIC TOPOU
VERIFICANDO AS INFORMAÇÕES
Quem é?
Sou eu, Teresa.
Essas terças
que nunca chegam.
Estava
com muita vontade ontem
e usei todo meu estoque.
Meu Deus,
como estava precisando.
Você nunca me decepciona.
Lembra que falei
de pegar os documentos
para mim e mais 2 amigos?
Preciso começar o processo.
Para começar,
precisarei de US$90 mil,
como falado antes.
Você me deu US$1 mil,
precisarei de mais US$89 mil.
Aceito dinheiro ou cheque.
Que tal coca?
Nas ruas isso equivale
a US$90 mil.
Se eu dividi-lo
e vendê-lo na rua,
isso não é da minha conta.
Isso é muito mais
do que US$ 90.000,
dividindo ou não.
Está dentro?
Claro.
Quanto tempo vai demorar?
Um ou dois meses,
talvez mais.
Te ligarei
quando estiverem prontos.
Não, te ligarei.
Nunca mais me verá.
Para onde vai?
Não sei.
Espanha é legal.
Legal.
Entro em contato.
JUÁREZ, MÉXICO
- Pois não?
- Don Manuel, é o Eric.
Apareceu algo interessante.
Se não estiver ocupado.
Na verdade, estava,
mas eu...
Já terminei.
O que é?
Uma mulher veio a mim
com a página de um livro
e ela alega ter informações
sobre a organização
de Epifanio Vargas.
- Que mulher?
- Brenda Parra.
Disse que os homens do Epifanio
mataram o marido dela.
Chino Parra.
Já ouvi esse nome.
Também ouvi que há problemas.
O que há nessa página?
Temos endereços,
datas de embarque,
montantes de peso,
dois locais estão fora
de Juárez.
Ouvimos rumores que Epifanio
tem depósitos nessa área.
Mandamos o endereço
e seu pessoal averigua.
Digo, vamos saber em breve.
Disse que ela tinha
um livro completo.
- O que ela quer com isso?
- Dinheiro.
Vai nos custar
uma boa quantia.
Vai nos custar mais
se Epifanio vencer as eleições
e se recusar
a negociar conosco.
- Então devo pagá-la?
- Vamos confirmar
se são os depósitos do Epifanio
primeiro. Se forem, pague a ela,
e pegue o livro.
Posso usar o banheiro?
Preciso muito fazer xixi.
Obrigada.
Brenda, está bem?
Como está indo aí?
Bem. Ele está confirmando
umas informações.
E com você?
O advogando está
arrumando os papéis.
Pegue o dinheiro
e me encontre no hotel.
- Sairemos daqui.
- Tudo bem.
O que é esse barulho?
Não sei. Essas aves
estão loucas lá fora.
Um minuto!
Estou lavando as mãos!
- O que foi isso?
- O guarda costas na porta.
Brenda, me escute.
Precisa sair daí agora.
- O quê?
- Brenda, vai!
Precisa sair daí agora.
Tudo bem.
Há sangue em toda parte.
Vai!
Saia agora!
Imbecil.
Virão atrás de você.
Vão te enco...
Kim está indisponível.
- Por favor, deixe uma mensagem.
- Perdeu a cabeça?
Falei para você, Kim.
Precisa me ligar agora.
Kim, te amo muito.
Sei que sabe disso.
Mas o que acontece aqui
não é que nem das outras vezes,
está bem?
É pior.
Alguns tentarão me machucar
e a única forma de conseguirem
é te machucando.
Entendeu?
Olha, se não estiver aqui
ao anoitecer,
eu virei e te pegarei
aonde estiver.
Você sabe que sim.
Não vou apenas ficar esperando
enquanto você corre perigo.
É isso.
Essa é a minha decisão.
- Fala.
- Ela sumiu de novo.
- Como assim ela sumiu?
- Todos na rota dela ligaram.
Ela não realizou
nenhuma entrega.
A polícia pegou ela?
Não, eu verifiquei.
Ela simplesmente sumiu.
- Rastreie o carro dela.
- Claro.
Meu Deus, você está bem?
Se machucou? Tentei te ligar.
Eles estão mortos.
Eric e os guarda-costas,
- todos mortos.
- Quem os matou viu seu rosto?
Talvez. Provavelmente.
Não sei!
- Temos de voltar para o México.
- Não!
Eu te falei,
não voltarei ao México.
Ouça. O homem que matou Eric
trabalha para a Camila.
Roubei a cocaína
e se ele te viu, virá nos matar.
- Meu Deus.
- O que vamos fazer?
Temos de entender o livro.
Entender o quê?
O livro não vale nada.
Disse que reconheceu um nome.
El Limpiador.
- Como o conheceu?
- Em uma festa, um dia desses.
Estávamos chapados e Chino
estava com um carro novo.
E um cara o desafiou
para um racha.
Chino fechou ele,
o cara ficou louco
e nos jogou fora da estrada.
É tudo que eu sei.
Talvez nem seja
o mesmo cara.
Olha isso.
O nome dele é El Limpiador,
então é provável
que lave dinheiro.
Essa pode ser a conta corrente
onde esconde toda a grana.
Ainda tem um primo que trabalha
em um banco no México?
- O Victor.
- Ele podia nos ajudar
a rastrear essa conta
e encontrar El Limpiador.
Ele pode acabar nos pagando
para esconder o nome do livro.
Nos escondemos
até termos os documentos.
E então, desaparecemos.
Temos de ir.
Me ajude com isso. Vamos.
Temos de pegar Tony.
Beleza, vamos.
- Vamos.
- Beleza.
Espera, aguenta aí.
- É o meu primo.
- Atende.
Victor. Obrigado por retornar
tão rápido.
Tem certeza?
Merda. Está bem,
obrigada, Victor.
Eu te ligo de volta.
- O que foi?
- Ele checou os números.
Não tem nenhuma conta.
Faltam números.
- E os números?
- Ele não sabe de nada.
- Não temos nada. Não vamos.
- Temos de ir.
Não. Ouviu o que disse?
Não temos nada.
Temos o livro.
Se ficamos, morremos.
Se vamos,
ainda temos uma chance.
- Certo?
- Vocês vêm ou não?
Temos que ir.
Vamos.
A câmera está pronta.
Obrigado, Sr. Vargas,
por falar comigo hoje.
É um prazer. Acompanho
o seu trabalho há um tempo.
E aquela história na NAFTA,
semanas atrás,
foi muito informativa.
Eu mesmo gostaria
de fazer algumas perguntas
quando você puder.
Fico lisonjeado,
senhor Vargas.
E devo admitir,
achei sua história fascinante.
Obrigado.
Você veio de baixo,
filho de um fazendeiro.
Abriu uma pequena companhia
de produção local
e transformou em um próspero
negócio de exportação.
E agora está a caminho
da Mansão do Governador.
Espero que não seja
uma pergunta.
Minha pergunta, senhor Vargas,
refere-se ao seu passado.
Há alegações
sobre seu envolvimento
com o tráfico de drogas.
Deixe-me ser bem claro.
Nada poderia estar
tão longe da verdade.
Não sou e nunca fui
membro de nenhum tipo
de cartel de drogas.
Meus oponentes
espalharam mentiras sobre mim
para me fazer
parecer como eles...
Sujo...
Se escondendo atrás
de uma máscara como um político.
Mas os eleitores
sabem que são apenas mentiras.
Isso é pelo Homem Pássaro.
Então,
Epifanio e Camila querem guerra?
Agora eles têm uma!
Eles querem
um homem do povo...
Eu... Para colocar um fim
nestes políticos corruptos
os quais,
viraram as costas para o povo
em favor destes cartéis.
Deixe-me ser claro...
Não sou político.
Como muitos de vocês,
eu vim do nada.
E sei como é não ter poder.
Minha campanha é
sobre recuperar o poder a vocês,
o povo do México.
Tire isso das mãos
dos criminosos
que estão destruindo
os alicerces da nossa sociedade
e roubando
o futuro das crianças.
E todos sabemos
do que estou falando,
de quem estou falando...
Dos cartéis.
E se eu for eleito
em duas semanas,
prometo rastrear cada traficante
de drogas que puder
e prendê-los.
Vou encontrar
cada esconderijo.
É uma bela promessa.
É mais do que uma promessa.
Sou um homem de palavra
e do povo.
Vargas pelo povo.
Te peguei, seu trouxa!
Talvez sejam telefones.
Curtos demais
para serem telefones.
Sim!
Peguei ele!
Comprei isso para ficar quieto.
Está me enlouquecendo.
Peguei as coordenadas
para o próximo nível!
Vou atacar
o abrigo de mísseis!
Me dê isto.
Posso ver isso?
É isso.
São coordenadas.
Latitudes e longitudes.
Segure isso.
Vamos ver
se consigo encontrar.
Quase consegui.
É uma fazenda no México.
Mas não é um banco.
Talvez seja
um banco diferente.
O cartel do Epifanio precisa
lavar milhares de dólares.
Não vão colocar
em um banco de verdade, não é?
É onde El Limpiador mantém
o dinheiro limpo do Epifanio.
Señor Vargas, obrigado.
Há más notícias,
Don Epifanio.
O quê?
Dois de nossos fornecedores
foram atacados hoje.
Por aqui.
Onde está o Batman?
Ele está ajuntando
os soldados,
esperando por seu comando
para retaliar.
Pote!
Quem é
o responsável por isso?
Seus amigos te deixaram
para morrer, cabrón.
Com quem você está?
O Cartel Jimenez.
E então ele disse:
Mas seu amigo caiu do cavalo!
Don Manuel,
tem alguém querendo te ver.
Não vou aceitar
nenhuma visita hoje.
Acredito
que vá querer recebê-lo.
Tudo bem.
Camila Vargas.
Você tem colhões
em vir aqui.
Diga-me um motivo
para eu não te matar.
Pode me matar
por ter matado o Eric.
Seria um engano...
Porque tenho muito mais
a oferecer.
Fiz o que fiz com Eric.
Para falar a verdade,
você sabe o que eu pensava dele.
Estaria mentindo se dissesse
que não o desprezava.
Preciso dizer,
seu marido é
um diplomata melhor que você.
A diplomacia cria mentiras.
Cria decepção.
Você não pode falar a verdade
se for um diplomata.
Você está certo,
ele faz isso
melhor do que eu.
- Então você vai ser direta?
- É assim que eu sou.
Então é melhor começar.
Eu usei você.
Você reagiu
com meu ataque a Eric
do jeito que eu precisei.
Atacou Epifanio
porque pensou
que a culpa era dele.
E por fazer isso,
desestabilizou-o por um momento.
Eu queria distrair ele.
Todos os jornais estão cobrindo
o que você fez com ele.
As pessoas vão começar
a pensar na possibilidade
que talvez
Epifanio Vargas...
Não seja mesmo pelo povo,
mas que ele se interesse
apenas por si mesmo.
O que quer dizer?
A única coisa
que meu marido não pode
é começar uma guerra.
Porque se ele o fizer,
todas as pessoas o verão
como o líder de cartel
que ele é.
As mentiras dele
serão expostas.
Enquanto ele estiver
distraído, recuando,
e negando qualquer envolvimento
em tudo isso,
eu vou tomar o lugar dele.
Ele nem sabe
que estou no México.
Percebe como tudo funciona?
- Você vai tomar o lugar dele?
- Vou.
E quando o fizer,
quero que sejamos amigos.
Amizade se constrói
com confiança.
Agora me diga por que eu
deveria confiar em você.
Quero fazer as pazes
com você,
reestabelecer a simetria.
Você tem um tenente superior
na prisão.
Ele será extraditado
para uma prisão
de segurança máxima no Colorado,
para cumprir pena
pelo governo americano.
Continue.
Eu tomei a vida do Eric,
mas posso repor
com esse homem.
Eu sei onde ele está.
Ele está em um esconderijo.
Ficará lá até a extradição.
E eu...
Eu posso tirá-lo de lá
por você.
Se fizer isso, Camila...
Seremos amigos.
Ótimo.
- Salud.
- Sim?
- Camila, sou eu.
Você foi bem.
Tudo ocorrendo
como o planejado.
Nem tudo.
- A Teresa fugiu.
- Ela fugiu?
Ela se foi.
Não fez as entregas.
E levou junto
4 pacotes de cocaína.
Ela deixou alguma pista,
qualquer coisa que nos diga
para onde possa ter ido?
Não.
Rastreamos o carro,
mas era tarde quando chegamos.
Não se preocupe.
Eu a encontrarei.
Não.
Continue escondido.
Você é muito valioso
para mim.
Não está seguro
para você ainda,
não até eu descobrir
como isso vai acabar.
TEXAS
FRONTEIRA COM MÉXICO
- Você está bem?
- Estou.
Isso, bem ali.
Meus sapatos
estão encharcados.
Pronto para ver a vovó?
- Sim.
- Tudo bem.
Eu vou primeiro, tudo bem?
- Venham em seguida.
- Tudo bem.
Cuidado, mijo.
Victor!
Olha como cresceu.
Olá.
- E você deve ser a Teresa.
- Victor.
- Vamos.
- Tudo bem.
Aquele é o meu carro.
Usem o quanto precisarem.
- Certo?
- Certo. Obrigada.
Tony,
você vem comigo, certo?
Para ver a vovó.
Você irá com ele
até a abuelita, certo?
- Não!
- Sim, vá na abuelita, certo?
Quero ir com você.
Acabei de ajudar você.
- Eu sei.
- Você disse...
- Disse que ficaríamos juntos.
- Nós ficaremos juntos.
Mas preciso fazer uma coisa
com a Teresita,
e não posso te levar.
Vai ficar tudo bem, mijo.
Só precisa ser corajoso,
e precisa se comportar.
Certo?
Precisamos ir, tudo bem?
- Prazer conhecer você.
- Adeus.
Diga-me que não menti
para o meu filho.
Vai ficar tudo bem, certo?
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas