Mestre Kaecilius.
Esse ritual só te trará mais dor.
Hipócrita!
Ronda de desafio, Billy.
Por favor, Billy...
Deve estar a brincar comigo.
Não, doutor.
"Feels So Good",
Chuck Mangione, 1977.
Sinceramente, Billy,
disse-me que esta seria difícil.
-É de 1978.
-Não, Billy.
Embora "Feels So Good" só tenha
chegado aos tops em 1978,
o álbum foi lançado
em Dezembro de 1977.
-Não. A Wikipedia diz que é de...
-Verifique de novo.
Onde é que armazena
tanta informação inútil?
Inútil?
O homem chegou ao top 10
a tocar fliscorne.
Então, Billy?
1977.
-Nunca falha.
-Odeio-o.
Sabe mesmo bem, não?
Eu termino isto, Stephen.
Já fez a sua parte,
Vá andando, nós cosemo-lo.
O que foi?
Ferimento de bala.
É espantoso
que o tenhas mantido vivo.
Apneico, falhou no teste
do tronco cerebral
e no teste do reflexo de apneia.
Acho que encontrei o problema,
Dra. Palmer.
Deixaste uma bala
dentro da cabeça dele.
Obrigada...
Está a pressionar o bolbo raquidiano.
Precisava de um especialista.
O Nic diagnosticou morte cerebral.
Mas não estou convencida disso.
Temos de nos despachar.
Dr. West!
Que está a fazer?
Recolha de órgãos. Ele é dador.
Calma lá.
Eu não concordei com isso.
Nem precisa.
Já declarámos a morte cerebral.
Prematuramente. Temos de o preparar
para uma craniotomia suboccipital.
Não vou deixá-lo operar um morto.
O que vê?
-Uma bala?
-Uma bala perfeita.
Foi endurecida. Isso faz-se
ligando chumbo com antimónio.
Um metal tóxico que entrou directamente
no líquido cefalorraquidiano.
Acção rápida, colapso do sistema
nervoso central.
Temos de ir.
O paciente não morreu, está a morrer.
Ainda quer recolher-lhe os órgãos?
-Eu auxilio-o.
-Não.
A Dra. Palmer vai auxiliar-me.
Obrigada.
Orientação por imagens, depressa.
Não temos tempo para isso.
Não podes fazê-lo à mão livre.
Posso e vou fazê-lo.
Não é hora
para exibicionismos, Estranho.
E há uns 10 minutos, quando declarou
uma hora de óbito errada?
Nervos cranianos intactos.
Dr. West, cubra o seu relógio.
Não precisavas de o humilhar
à frente de todos.
Também não precisava
de salvar o paciente dele.
Mas às vezes não consigo resistir.
O Nic é um óptimo médico.
Procuraste-me.
Precisava de uma segunda opinião.
Já a tinhas.
Precisavas era de uma competente.
Mais uma razão para seres
o meu neurocirurgião de serviço.
Podias marcar a diferença.
Não posso trabalhar no teu talho.
Eu uno
medulas espinais seccionadas.
Estimulo a neurogénese
no sistema nervoso central.
O meu trabalho salvará milhares
durante muitos anos.
Nas urgências, salvamos
um idiota bêbedo armado.
Pois, tens razão.
Nas urgências, só salvamos vidas.
Não há fama
nem entrevistas na CNN.
Parece que terei
de ficar com o Nic.
Espera lá. Vocês não andam a...?
A quê?
A dormir juntos? Desculpa, pensei que
estava implícito na minha repugnância.
Explícito, na verdade.
Não, tenho uma regra muito rígida
contra andar com colegas.
-A sério?
-Chamo-lhe a "Norma Estranho".
Óptimo, ainda bem que algo
tem o meu nome.
Eu inventei
um tipo de laminectomia.
Mas ninguém parece querer
chamar-lhe a "Técnica Estranho".
Inventámos os dois essa técnica.
Porém, sinto-me muito lisonjeado
com a tua norma.
Esta noite vou falar num jantar
da Sociedade Neurológica.
Vem comigo.
Mais uma palestra?
Tão romântico...
Adoravas ir a essas coisas comigo.
Divertíamo-nos juntos.
Não, tu é que te divertias.
Não íamos por minha causa,
mas por tua.
Não só por minha.
Stephen, tudo gira à tua volta.
Podíamos pôr um hífen.
Técnica Estranho-Palmer.
Palmer-Estranho.
Billy.
O que tem para mim?
Tenho um coronel da Força Aérea,
de 35 anos,
que esmagou a parte inferior da coluna
com uma armadura experimental.
Fractura violenta médio-torácica.
Bem, eu poderia ajudar,
tal como 50 outros médicos.
Encontre-me algo
que valha o meu tempo.
Tenho uma mulher de 68 anos com um
glioma do tronco cerebral avançado.
Quer que dê cabo
do meu currículo perfeito?
Nem pensar.
Que tal uma mulher de 22 anos
com um implante cerebral eletrónico
para controlar a esquizofrenia,
atingida por um relâmpago?
Parece interessante.
Pode enviar-me o...
Recebido.
Olá.
Está tudo bem. Vais ficar bem.
O que é que eles fizeram?
Meteram-te num helicóptero.
Mas demoraram algum tempo
a encontrar-te.
Passaste no carro as horas essenciais
para os danos nos nervos.
O que é que eles fizeram?
Onze pinos de aço inoxidável
nos ossos.
Vários ligamentos rasgados,
graves danos nos nervos
de ambas as mãos.
Estiveste 11 horas
na mesa de operações.
Olha para estes fixadores...
Ninguém poderia ter feito melhor.
Eu poderia ter feito melhor.
Não...
Dê ao seu corpo
tempo para sarar.
Você destruiu-me.
-Quanto tempo até eu poder...
-Dr. Estranho.
Os seus tecidos
ainda estão a sarar.
Acelerem o processo.
Enfiem uma endoprótese pela
artéria braquial até à artéria radial.
É possível.
Experimental e caro,
mas possível.
Só preciso que seja possível.
Levante-os.
Mostre-me a sua força.
É inútil.
Não é inútil. Você consegue.
Muito bem, responda-me a isto,
seu licenciado.
Alguma vez viu alguém com danos
tão graves nos nervos fazer isto
e recuperar mesmo?
Um homem, sim.
Um acidente na fábrica,
partiu as costas,
ficou paralítico,
as pernas definharam.
Tinha dores no ombro,
por causa da cadeira de rodas.
Vinha cá três vezes por semana.
E um dia deixou de vir.
Pensei que ele tinha morrido.
Poucos anos depois,
passou por mim na rua a andar.
-A andar?
-Sim, a andar.
Tretas. Mostre-me os registos dele.
Levarei algum tempo
a ir buscar os ficheiros dele ao arquivo.
Mas se provar que está enganado,
seu arrogante,
valerá a pena.
Analisei toda a sua pesquisa,
li todos os documentos que mandou.
Não vai resultar.
Acho que não entende
como os danos são graves.
-É que...
-Os melhores tentaram e falharam.
Percebo. Mas é o seguinte...
O que pretende de mim
é impossível, Stephen.
Por favor...
Tenho de pensar
na minha reputação.
-Etienne, espere. Não.
-Não posso ajudá-lo.
Não, espere!
Olá.
Ele não vai fazê-lo.
É um medíocre.
Há um novo método em Tóquio.
Eles cultivam células estaminais,
depois colhem-nas e imprimem
uma estrutura em 3D.
Se eu arranjasse
um empréstimo...
Stephen.
Um empréstimo pequeno,
só $200.000.
Sempre gastaste o dinheiro
mal o ganhavas,
mas agora gastas dinheiro
que nem sequer tens.
Talvez esteja na altura
de pensares em parar.
Não. É exactamente a altura
para não parar.
Porque não estou
a melhorar nada!
Mas isto já não é medicina.
É mania.
Há coisas que não têm remédio.
-A minha vida sem o trabalho...
-Continua a ser vida.
Isto não é o fim.
Há outras coisas que podem
dar sentido à tua vida.
Como quê? Como tu?
Esta é a parte
em que pedes desculpa.
em que te vais embora.
Certo, não posso continuar
a ver-te fazer isto a ti próprio.
É demasiado difícil para ti?
Sim, é.
Parte-me o coração ver-te assim.
-Não tenhas pena de mim.
-Não é isso.
Não? Então, por que trazes
queijo e vinho, como se fôssemos
a um piquenique de velhos amigos?
Não somos amigos.
Mal fomos namorados.
Mas adoras
uma história piegas, não é?
É isso que sou para ti, agora?
"Pobre Stephen Estranho,
um caso de caridade.
"Finalmente precisa de mim."
Mais um destroço da humanidade
para ajudares.
Trata-o e manda-o de volta
para o mundo,
com o coração a bombar.
Preocupas-te tanto, não é?
Adeus, Stephen.
Stephen Estranho
RELATÓRIOS
EU BEM LHE DISSE!
Até ao fim. Vamos lá.
Vamos! Resulta sempre!
Resulta sempre!
Sim! Resulta sempre.
Então, onde está a concorrência?
Falas muito.
Jonathan Pangborn.
Lesões nas secções C 7 e C8
da espinal medula. Permanentes.
-Quem é você?
-Paralisado do peito para baixo.
Paralisia parcial em ambas as mãos.
-Não o conheço.
-Sou o Stephen Estranho.
Sou neurocirurgião.
Fui neurocirurgião.
Sabe uma coisa?
Afinal, conheço-o.
Fui ao seu consultório.
Recusou-se a atender-me.
Nunca passei da sua assistente.
Você não tinha tratamento.
Isso não lhe traria glória, pois não?
Regressou de um sítio
de onde não se regressa.
Estou a tentar encontrar
forma de regressar.
Pangborn, jogas ou não?
Muito bem...
Eu tinha desistido do meu corpo.
Pensei que só me restava a mente
e que devia, pelo menos,
tentar elevá-la.
Então, estive com gurus
e mulheres sagradas.
Estranhos levaram-me a cumes
de montanhas para visitar homens pios.
E finalmente
encontrei o meu professor.
A minha mente foi elevada
e o meu espírito aprofundado.
E de alguma forma...
O seu corpo recuperou.
Sim.
Havia segredos mais profundos
para aprender, lá.
Mas eu não tinha força
para recebê-los.
Decidi contentar-me com o meu milagre
e voltei para casa.
O sítio que procura
chama-se Kamar-Taj.
Mas o preço é caro, lá.
Quanto?
Não falo de dinheiro.
Boa sorte.
Vamos jogar. Passem-me a bola!
CATMANDU, NEPAL
Kamar-Taj?
Sabe onde fica Kamar-Taj?
Visitas Sagradas. Cura nos Himalaias!
Encontre Paz! Encontre-se!
Kamar-Taj?
Kamar-Taj...
Muito bem...
Ouçam, não tenho dinheiro.
O teu relógio.
Não, por favor.
É tudo o que me resta.
O teu relógio.
Está bem.
Estás à procura de Kamar-Taj.
A sério?
De certeza que estamos
no sítio certo?
Aquele ali tem mais ar
de Kamar-Taj.
Já estive no teu lugar.
Também eu era desrespeitoso.
Posso dar-te um conselho?
Esquece tudo o que julgas
que sabes.
Está bem.
O santuário da pessoa
que nos ensina.
Uma pessoa anciã.
"Pessoa anciã"?
Qual é o verdadeiro nome dele?
Certo...
Esquecer tudo o que julgo saber.
Desculpa.
Obrigado por...
Certo, essa é nova.
Olá.
Obrigado.
E obrigado.
Obrigado,
Ancião, por me receber.
De nada.
A Anciã...
Obrigada, Mestre Mordo.
Obrigada, Mestre Hamir.
Sr. Estranho.
"Doutor", na verdade.
Já não, seguramente.
Não foi por isso que veio?
Já lhe fizeram muitas cirurgias.
Sete, certo?
Sim.
O chá é bom.
Curou um homem
chamado Pangborn?
Um paralítico?
De certa forma.
Ajudou-o a voltar a andar.
Sim.
Como reparou lesões permanentes
a nível da C 7 e C8 na espinal medula?
Não as reparei.
Ele não conseguia andar.
Convenci-o de que conseguia.
Não está a sugerir
que foi psicossomático?
Quando volta a ligar
um nervo cortado,
é você que o cura ou é o corpo?
São as células.
As células só estão programadas
para se recomporem
de formas muito específicas.
Certo.
E se lhe dissesse que o seu corpo
pode ser convencido
a recompor-se
de muitas formas diferentes?
Está a falar de regeneração celular.
Isso é tecnologia médica de ponta.
É por isso que trabalha aqui?
Sem uma direcção-geral de saúde?
Quão experimental
é o seu tratamento?
Bastante.
Então, descobriu uma forma
de reprogramar as células nervosas
para se auto curarem?
Não, Sr. Estranho.
Sei como reorientar o espírito
para curar melhor o corpo.
-O espírito cura o corpo?
-Exacto.
Não... Certo.
Como fazemos isso?
Por onde começamos?
-Não gosta do mapa?
-Não é isso.
É muito bom.
Só que já o vi antes
em lojas de lembranças.
Então e este?
-Acupunctura, bestial...
-Sim?
E este?
A mostrar-me uma RM...
Não acredito nisto.
Todos estes mapas
foram desenhados por alguém
que conseguia ver uma parte,
mas não o todo.
Gastei o meu último dólar
num bilhete só de vinda para aqui
e você fala-me
na cura pela crença?
Olha para o mundo
por um buraco de fechadura.
Passou toda a vida
a tentar alargar esse buraco
para ver mais, para saber mais.
Agora, ao ouvir
que ele pode ser alargado
de formas que nem pode imaginar,
rejeita essa possibilidade.
Não, rejeito-a porque não acredito
em contos de fadas
sobre chacras, energias
ou o poder da crença.
O espírito é uma coisa
que não existe!
Somos feitos de matéria
e nada mais.
É apenas outra partícula insignificante
e fugaz num universo indiferente.
Menospreza-se muito.
Acha que me lê os pensamentos,
não é? Mas não lê.
Mas eu leio os seus!
O que me fez?
Retirei a sua forma astral
da sua forma física.
O que tem esse chá?
Psilocibina? LSD?
É apenas chá
com um pouco de mel.
O que aconteceu?
Por um instante,
entrou na dimensão astral.
Na quê?
Um sítio onde a alma existe
fora do corpo.
Porque está a fazer-me isto?
Para lhe mostrar
o quanto não sabe.
Abra o olho.
Merda!
Céus! Céus, não!
Não, não!
O que se passa?
Isto não é real!
A frequência cardíaca dele
está perigosamente alta.
Ele parece-me bem.
Acha que sabe
como o mundo funciona?
Acha que este universo material
é tudo o que existe?
O que é real?
Que mistérios existem
para além dos seus sentidos?
Na raiz da existência,
mente e matéria encontram-se.
Os pensamentos moldam a realidade.
Este universo é apenas um
entre uma infinidade deles.
Mundos sem fim.
Alguns benévolos
e portadores de vida.
Outros cheios de malícia e fome.
Sítios sinistros,
onde forças mais velhas
do que o tempo estão vorazmente
à espera.
Quem é você neste vasto
Multiverso, Sr. Estranho?
Já tinha visto aquilo
numa loja de lembranças?
Ensine-me.
Não.
Não...
Não!
Não, não!
Abram a porta! Por favor!
Obrigada, mestres.
Achas que fiz mal em expulsá-lo?
Cinco horas depois,
continua à sua porta.
Ele tem uma certa força.
Teimosia, arrogância, ambição.
Já vi tudo isso.
Ele lembra-lhe Kaecilius?
Não posso conduzir
outro aluno dotado ao poder
para depois o perder para as trevas.
Não me perdeu a mim.
Eu queria o poder
para derrotar os meus inimigos.
Deu-me poder para derrotar
os meus demónios.
E para viver
dentro da lei natural.
Nunca perdemos
os nossos demónios, Mordo.
Só aprendemos a viver acima deles.
O Kaecilius ainda tem
as páginas roubadas.
Se as decifrar,
pode trazer a ruína
de todos nós.
Podem esperar-nos dias sombrios.
Talvez Kamar-Taj precise
de um homem como o Estranho.
Não me deixem cá fora.
Não tenho mais para onde ir.
Obrigado.
Toma banho.
Descansa.
Medita,
se conseguires.
A Anciã mandará chamar-te.
Que é isto? O meu mantra?
A palavra-chave do Wi-Fi.
Não somos selvagens.
O tempo dirá o quanto te amo
Christine
A língua das artes místicas
é tão velha como a civilização.
Os feiticeiros da antiguidade
chamavam ao uso
dessa língua "feitiços".
Mas se essa palavra fere
a sua sensibilidade moderna,
podemos chamar-lhe um "programa".
O código-base que molda a realidade.
Nós guardamos energia
recolhida de outras
dimensões do Multiverso...
para lançar feitiços...
para conjurar escudos
e armas...
para fazer magia.
Mas mesmo que os meus dedos
pudessem fazer isso,
as minhas mãos estariam apenas
a mover-se no ar.
Como é que chego daqui aí?
Como é que conseguiu
religar nervos cortados
e recompor uma coluna humana
osso a osso?
Estudo e treino durante anos.
Olá.
Sr. Estranho.
Stephen, por favor.
E você é...?
Wong.
Apenas Wong?
Tipo Adele?
Ou Aristóteles.
Drake...
Bono...
Eminem...
O Livro do Sol Invisível.
Astronomia Nova.
Codex Imperium.
A Chave de Salomão.
Já acabou de ler todos?
Sim.
Venha comigo.
Certo.
Esta secção é só para mestres,
mas posso decidir
que outros a usem.
Devia começar
pelo Compêndio de Máximas.
Que tal é o seu sânscrito?
Sou fluente no tradutor do Google.
Védico, sânscrito clássico.
O que são aqueles?
A colecção privada da Anciã.
É de acesso proibido?
Nenhum conhecimento
em Kamar-Taj é proibido.
Apenas certas práticas.
Aqueles livros são avançados de mais
para qualquer um
além da Feiticeira Suprema.
Faltam páginas a este.
É o Livro de Cagliostro.
Um estudo do tempo.
Um dos rituais foi roubado
por um ex-mestre.
O zelota Kaecilius.
Depois de ter enforcado
o antigo bibliotecário
e se ter livrado da cabeça dele.
Agora, sou eu o guardião destes livros.
Portanto, se um volume desta colecção
voltasse a ser roubado,
eu saberia
e você estaria morto
antes de sair do edifício.
E se me atrasar simplesmente
na devolução?
Há multas por atraso?
Decepamento, talvez?
As pessoas achavam-me graça...
Trabalhavam para si?
Certo. Adorei falar consigo.
Obrigado pelos livros,
pela história horripilante
e pela ameaça à minha vida.
Vamos agora receber o poder
para destruir aquela que nos traiu.
Aquela que trai o mundo.
O domínio do anel de arremesso
é essencial para as artes místicas.
Permitem-nos viajar pelo Multiverso.
Só têm de se concentrar.
Visualizem.
Vejam o destino na vossa mente.
Olhem para além
do mundo à vossa frente.
Imaginem cada detalhe.
Quanto mais clara a imagem,
mais rápida e facilmente
aparecerá o portal.
Parar.
Gostaria de um momento a sós
com o Sr. Estranho.
Claro.
As minhas mãos...
Não tem que ver com as suas mãos.
Como é que não tem?
Mestre Hamir.
Obrigada, Mestre Hamir.
Não podemos submeter um rio
pela força.
Temos de nos render à sua corrente
e de usar a sua força como nossa.
Controlar entregando o controlo?
Isso não faz sentido.
Nem tudo faz,
nem tudo tem de fazer.
O seu intelecto
fê-lo chegar longe na vida,
mas não o levará mais longe.
Entregue-se, Stephen.
Silencie o seu ego
e o seu poder surgirá.
Venha comigo.
Espere...
-Isto é o...
-Evereste.
É lindo.
Pois, sim, é lindo.
Gelado mas lindo.
A esta temperatura,
uma pessoa
pode sobreviver 30 minutos
antes de ficar
permanentemente incapacitada.
Bestial...
Mas é provável que entre em choque
nos primeiros dois.
O quê?
Entregue-se, Stephen.
Não!
Como está o nosso novo recruta?
Veremos.
A qualquer momento.
Outra vez, não...
Talvez eu deva...
Stephen.
Wong.
O que queres?
Livros sobre projecção astral.
Não estás preparado para isso.
Põe-me à prova, Beyoncé.
Vá lá...
Já ouviste falar dela.
É uma estrela famosíssima.
Nunca te ris?
Vá, dá-me lá o livro.
Não.
Uma vez, nesta sala, implorou-me
para que o deixasse aprender.
Agora, dizem-me que questiona
todas as lições,
preferindo aprender por si próprio.
Uma vez, nesta sala,
disse-me para abrir o olho.
Agora, dizem-me
para aceitar cegamente regras
que não fazem sentido.
Como a regra contra
abrir um portal na biblioteca?
O Wong fez queixinhas de mim?
Está a ganhar depressa
competências como feiticeiro.
Precisa de um sítio seguro
para praticar os feitiços.
Está dentro
da Dimensão dos Espelhos,
sempre presente mas indetectável.
O mundo real não é afectado
pelo que acontece aqui.
Usamos a dimensão dos espelhos
para treinar, vigiar
e, por vezes,
para deter ameaças.
Não seria bom ficar aqui preso
sem o seu anel de arremesso.
Espere. Desculpe,
o que quer dizer com "ameaças"?
Descobrir um Multiverso infinito
implica descobrir perigos infinitos.
Se lhe contasse tudo aquilo
que ainda não sabe,
fugiria daqui apavorado.
Que idade tem ela ao certo?
Ninguém conhece a idade
da Feiticeira Suprema,
apenas que é celta
e que nunca fala do seu passado.
Tu segue-la
mesmo sem saberes?
Sei que ela é determinada
mas imprevisível.
Impiedosa, porém generosa.
Ela fez de mim quem sou.
Confia na tua professora
e não te percas pelo caminho.
Como Kaecilius?
Exacto.
Conheceste-o.
Quando se juntou a nós,
ele tinha perdido
todos aqueles que amara.
Era um homem triste e destroçado que
buscava respostas nas artes místicas.
Um aluno brilhante,
mas era orgulhoso, teimoso.
Questionava a Anciã,
rejeitava os ensinamentos dela.
Ele deixou Kamar-Taj.
Os discípulos seguiram-no
como carneiros,
seduzidos por uma falsa doutrina.
E ele roubou
o ritual proibido, certo?
Sim.
O que fazia esse ritual?
Acabaram-se as perguntas.
O que é isso?
Isso é uma pergunta.
Isto é uma relíquia.
Certa magia é poderosa de mais
para se guardar,
então, imbuímos
certos objectos com ela,
fazendo-os suportar o esforço
que não aguentamos.
Este é o bastão
do Tribunal Vivo.
Há muitas relíquias.
A Varinha de Watoomb.
As Botas Saltadoras de Valtorr.
Só nomes fáceis de dizer, não é?
Quando é que recebo
a minha relíquia?
Quando estiveres preparado.
Acho que já estou.
Estarás preparado
quando a relíquia assim o decidir.
Para já,
conjura uma arma.
Certo.
Luta!
Luta como se a tua vida
dependesse disso!
Porque um dia
poderá depender mesmo.
Estou a mandar-te outro email para
Wong?
Muito bem...
"Primeiro, abra o Olho de Agamotto."
Certo.
Ena...
"Dormammu."
"A Dimensão Negra."
Vida eterna?
Para!
É proibido interferir
em probabilidades de contínuo.
Estava só a fazer
exactamente o que o livro dizia.
O que dizia o livro acerca dos perigos
de executar esse ritual?
Não sei, ainda não tinha chegado
a essa parte.
As manipulações temporais
podem criar ramificações no tempo.
Portais dimensionais instáveis.
Paradoxos espaciais!
Ciclos temporais!
Queres ficar preso, a reviver
o mesmo momento para sempre?
Ou nunca sequer teres existido?
Deviam pôr os avisos
antes do feitiço.
A tua curiosidade
podia ter-te matado.
Não estavas a manipular
o contínuo espácio-temporal,
estavas a destruí-lo.
Não interferimos com a lei natural.
Defendemo-la.
Como conseguiste fazer aquilo?
Onde aprendeste a ladainha de feitiços
necessária para percebê-lo?
Tenho memória fotográfica.
Foi assim que me licenciei
e doutorei ao mesmo tempo.
O que acabaste de fazer
exige mais do que boa memória.
Nasceste para as artes místicas.
Porém, as minhas mãos
ainda tremem.
Por enquanto, sim.
Não para sempre?
Não somos profetas.
Quando vão começar
a dizer-me o que somos?
Enquanto heróis como os Vingadores
protegem o mundo de perigos físicos,
nós, feiticeiros, defendemo-lo
de ameaças mais místicas.
A Anciã é a mais recente numa longa
linhagem de Feiticeiros Supremos
com origem há milhares de anos
no pai das artes místicas,
o poderoso Agamotto.
O mesmo feiticeiro que criou o olho
que tão imprudentemente
pediste emprestado.
Agamotto construiu três Sanctums
em sítios com grande poder,
onde agora se erguem
grandes cidades.
Aquela porta conduz
ao Sanctum de Hong Kong.
Aquela porta,
ao Sanctum de Nova Iorque.
Aquela, ao Sanctum de Londres.
Juntos,
os Sanctums geram um escudo protector
em torno do nosso mundo.
Os Sanctums protegem o mundo
e nós, feiticeiros,
protegemos os Sanctums.
De quê?
De outros seres dimensionais
que ameaçam o nosso universo.
Como Dormammu.
Onde aprendeste esse nome?
Li-o no Livro de Cagliostro.
Porquê?
Dormammu habita
na Dimensão Negra.
Para além do tempo.
Ele é o conquistador cósmico,
o destruidor de mundos.
Um ser com um poder infinito
e uma cobiça ilimitada,
apostado em invadir
todos os universos
e a levar todos os mundos
para a sua Dimensão Negra.
E é a Terra que ele mais cobiça.
As páginas
que o Kaecilius roubou...
Um ritual para contactar Dormammu
e ganhar poder com a Dimensão Negra.
Certo...
Estou fora.
Vim até aqui
para curar as minhas mãos.
Não para lutar
numa guerra mística qualquer.
Londres.
Kaecilius!
Não!
Wong? Mordo?
Está alguém?
Daniel, vejo que te tornaram mestre
deste Sanctum.
Sabes o que isso significa?
Que morrerás a protegê-lo.
Pare!
Quanto tempo passou
em Kamar-Taj, senhor...
Doutor.
Senhor Doutor?
O meu nome é Estranho.
Talvez. Quem sou eu para avaliar?
Não sabe usar isso, pois não?
O quê?
Pare com isso.
Já disse para parar.
Não pode parar isto, Senhor Doutor.
Nem sequer sei o que "isto" é.
É o fim
e o princípio.
Os muitos tornando-se poucos,
tornando-se Um.
Se não começar a dizer
algo com sentido,
terei de voltar a pôr-lhe isto.
Diga-me, Senhor Doutor...
O meu nome
é Dr. Stephen Estranho.
-É médico?
-Sou.
Um cientista.
Percebe as leis da natureza.
Todas as coisas envelhecem.
Todas as coisas morrem
No fim, o nosso sol extingue-se.
O nosso universo arrefece e morre.
Mas a Dimensão Negra...
é um sítio além do tempo.
Chega, vou voltar a pôr-lhe isto.
Este mundo não tem de morrer.
Pode ocupar o seu legítimo lugar
ao lado de muitos outros
enquanto parte do Um.
O grande e belo Um.
Podemos todos viver para sempre.
A sério?
O que tem a ganhar com essa
utopia dimensional de uma nova era?
O mesmo que você.
O mesmo que toda a gente.
Vida. Vida eterna.
As pessoas pensam em termos
de bem e mal,
mas o tempo é o verdadeiro
inimigo de todos nós.
O tempo mata tudo.
Então e as pessoas que matou?
Insignificantes.
Partículas fugazes
num universo indiferente.
Sim. Você percebe.
Percebe o que estamos a fazer.
O mundo não é como devia ser.
A humanidade anseia pelo eterno,
por um mundo além do tempo,
porque é o tempo que nos escraviza.
O tempo é um insulto.
A morte é um insulto.
Doutor,
nós não queremos
governar este mundo.
Queremos salvá-lo
para entregá-lo a Dormammu,
que é o desígnio de toda a evolução,
a razão de ser de toda a existência.
A Feiticeira Suprema
defende a existência.
O que o levou a Kamar-Taj, doutor?
A busca de conhecimento?
O poder?
Veio para se curar,
como todos nós.
Kamar-Taj é um sítio
que recolhe coisas danificadas.
Chegamos todos com a promessa
de nos curarem,
mas, em vez disso, a Anciã
dá-nos truques de ilusionismo.
Guarda a verdadeira magia para ela.
Nunca se perguntou como é que ela
conseguiu viver tanto?
Vi os rituais
no Livro de Cagliostro.
Então, sabe.
O ritual dá-me poder
para derrubar a Anciã
e destruir os Sanctums dela.
Para deixar entrar
a Dimensão Negra.
Pois aquilo que a Anciã açambarca,
Dormammu dá livremente.
A vida eterna.
Ele não é um destruidor de mundos.
É o salvador de mundos.
Não. Por favor...
Olhe só para a sua cara.
Dormammu fez de si um assassino.
Quão bom pode ser o reino dele?
Acha que isso tem graça?
Isso, não.
O que tem graça é que perdeu
o seu anel de arremesso.
Posso ajudá-lo?
Onde está a Dra. Palmer?
-Temos de ir...
-Onde está ela?
Na sala de enfermeiros.
Christine!
Stephen?
Meu Deus!
Leva-me já para uma sala
de operações. Só tu.
Agora! Não tenho tempo.
O que aconteceu?
Fui esfaqueado.
Tamponamento cardíaco.
Que roupa é essa?
A cavidade torácica está limpa.
Não, o sangue está
no saco pericárdico.
Não, não!
Stephen?
Céus.
Frequência Cardíaca
Muito Baixa
Só um pouco acima.
Por favor, tem cuidado
com a agulha.
Stephen?
O que estou a ver?
O meu corpo astral.
Estás morto?
Não, mas estou a morrer.
Certo.
Sim, está certo.
Muito bem...
Nunca vi uma ferida assim.
Foste esfaqueado com quê?
Não sei.
Agora, vou ter de desaparecer.
O quê?
Mantém-me vivo, está bem?
Está bem.
Porra...
Carregar a 200 J
Stephen, vá lá...
Dá-me outra carga.
Para de fazer isso!
Aumenta a voltagem
e dá-me outra carga.
Não, o teu coração está a bater!
Faz isso!
Meu Deus...
Carregar a 360 J
Não Tocar no Paciente!
Céus! Céus!
Estás bem?
Estou.
Certo.
Depois de todo este tempo,
apareces aqui assim...
a voar para fora do teu corpo.
Pois, eu sei...
Também tive saudades tuas,
a propósito.
Escrevi-te emails,
mas nunca respondeste.
Por que o faria?
Christine, lamento imenso.
Tudo o que fiz. Tinhas razão.
Fui um absoluto cretino.
Tratei-te pessimamente.
E merecias muitíssimo mais.
Para. Estás nitidamente em choque.
Que raio está a acontecer?
Onde estiveste?
Depois de a medicina ocidental
ter falhado comigo,
fui para oriente
e acabei em Catmandu.
Catmandu?
Sim.
Como na música do Bob Seger?
1975, Beautiful Loser, lado A.
Sim.
Fui a um sítio
chamado Kamar-Taj
e falei com uma pessoa
chamada "Anciã".
Então, aderiste a uma seita.
Não foi isso.
Não propriamente. Não.
Eles ajudaram-me a aceder a poderes
que nem sabia que existiam.
Pois, parece-me uma seita.
Não é uma seita.
É o que um membro
de uma seita diria.
Não...
Espera, Stephen.
Que julgas que estás a fazer?
Estou atrasado
para um encontro da seita.
Isto é de loucos.
Sim.
Aonde vais?
Podes dizer-me a verdade?
Um poderoso feiticeiro
que se entregou a uma entidade antiga,
e que pode alterar as leis da física,
esforçou-se muito para me matar.
Mas deixei-o acorrentado
em Greenwich Village
e o caminho mais rápido para voltar
é através de um portal dimensional
que abri na sala das limpezas.
Pronto, não me contes.
Tudo bem.
Tenho mesmo de ir.
Certo.
Estranho!
Estás bem.
É um termo relativo.
Mas sim, estou bem.
A Capa de Levitação.
Foi ter contigo.
Não é um feito pequeno.
Ela é muito inconstante.
Ele fugiu.
Kaecilius?
Sim.
Ele consegue dobrar o espaço
e a matéria quando quer.
Dobra a matéria
fora da Dimensão dos Espelhos,
no mundo real?
Sim.
Quantos mais havia?
Dois.
Isolei um no deserto.
E o outro?
O corpo dele está no corredor.
O Mestre Drumm está no átrio.
Já foi levado para Kamar-Taj.
O Sanctum de Londres foi tomado.
Agora, só restam Nova Iorque
e Hong Kong
para nos proteger
da Dimensão Negra.
Defendeste o Sanctum
de Nova Iorque do ataque.
Ficou sem mestre, precisa de outro.
Mestre Estranho.
Não.
Sou o Doutor Estranho.
Não sou o Mestre Estranho,
nem o Senhor Estranho.
Doutor Estranho.
Quando me tornei médico,
jurei nunca fazer mal a ninguém.
E acabei de matar um homem!
Não vou voltar a fazê-lo.
Tornei-me médico para salvar vidas,
não para tirá-las.
Tornaste-te médico para salvar
uma vida acima de todas.
A tua.
Ainda me lê os pensamentos?
Vejo que sempre vi:
o teu ego exacerbado.
Queres voltar à ilusão
de que podes controlar tudo,
mesmo a morte,
que ninguém pode controlar.
Nem mesmo
o grande Doutor Stephen Estranho.
Nem mesmo Dormammu?
Ele oferece a imortalidade.
É o nosso medo da morte
que dá vida a Dormammu.
Ele alimenta-se dele.
Como você se alimenta dele?
Está a falar-me de controlar a morte?
Sei como o faz.
Vi os rituais retirados
ao Livro de Cagliostro.
Mede as próximas palavras
com muito cuidado.
Porque talvez não lhe agradem?
Porque talvez não saibas do que falas.
Ele está a falar de quê?
Estou a falar da longa vida dela,
da fonte da sua imortalidade.
Ela retira força da Dimensão Negra
para se manter viva.
Isso não é verdade.
Eu vi os rituais, decifrei-os.
Sei como o faz.
Depois de se reagruparem,
os zelotas voltarão.
Vais precisar de reforços.
Ela não é quem tu pensas.
Não tens o direito de dizer isso.
Não imaginas a responsabilidade
que ela tem sobre os ombros.
Não. E não quero saber.
És um cobarde.
Porque não sou um assassino?
Aqueles zelotas
vão dizimar-nos a todos
e não arranjas forças
para dizimá-los primeiro?
Que julgas que acabei de fazer?
Salvaste a tua própria vida!
E depois lamuriaste-te
como um cão ferido.
Serias capaz de o fazer facilmente?
Não imaginas as coisas que fiz.
E a resposta é "sim".
Sem hesitar.
Mesmo que haja outra solução?
Não há outra solução.
Falta-te imaginação.
Não, Stephen.
A ti, falta-te coragem.
Eles voltaram.
Temos de acabar com isto.
Agora!
Estranho!
Anda cá para baixo lutar!
Não!
A Dimensão dos Espelhos.
Não podes influenciar
o mundo real, aqui.
Quem é que se ri agora?
Cretino.
Eu.
Tenho o anel de arremesso dele.
Não podem fugir, certo?
Corre!
A ligação à Dimensão Negra torna-os
mais poderosos
na Dimensão dos Espelhos.
Não podem influenciar o mundo real,
mas podem matar-nos.
Isto não foi inteligente,
foi um suicídio!
As Portas da Percepção
Isto é hilariante.
Isto foi um erro.
É verdade.
Ela retira mesmo força
da Dimensão Negra.
Kaecilius...
Fui ter consigo destroçado,
perdido, necessitado.
Confiei em si como professora,
mas só me disse mentiras.
Tentei proteger-te.
Da verdade?
De ti próprio.
Tenho um novo professor.
Dormammu engana-te.
Não fazes ideia
do que ele é realmente.
A vida eterna dele não é
um paraíso, mas um tormento.
Mentirosa.
Christine!
Deves estar a gozar...
Céus.
Não é fibrilação,
ela tem o miocárdio atordoado.
-Neurogénico?
-Sim.
Tragam compressas.
Nic?
Temos de aliviar a pressão
sobre o cérebro dela.
A frequência continua a baixar.
-Estamos a perdê-la!
-Temos de aumentar o oxigénio.
-Preciso de um carro de emergência!
-As pupilas dilataram!
Não tem reflexos. Não detectamos
qualquer actividade cerebral.
Que está a fazer?
Por favor, está a morrer!
Tem de voltar já para o seu corpo.
Não tem tempo.
O tempo é relativo.
Ainda agora chegaste.
Eu passei tantos anos
a espreitar por entre o tempo
a ver este momento exacto.
Mas não consigo ver
para além dele.
Impedi inúmeros futuros terríveis.
E após cada um,
há sempre outro.
E todos conduzem aqui,
mas nunca mais além.
Acha que é aqui que vai morrer.
Queres saber o que vejo
no teu futuro?
Não.
Sim.
Nunca vi o teu futuro.
Apenas as suas possibilidades.
Tens uma grande capacidade
para fazer o bem.
Sempre te destacaste,
não por ansiares pelo sucesso,
mas por causa do teu medo
do falhanço.
Foi isso que fez de mim
um grande médico.
Foi exactamente o que te afastou
da grandeza.
A arrogância e o medo
ainda te impedem
de aprender a mais simples
e importante lição de todas.
Que é?
Não gira tudo à tua volta.
Quando me procuraste,
perguntaste-me como fui capaz
de curar o Jonathan Pangborn.
Não fui.
Ele canaliza energia dimensional
directamente para o próprio corpo.
Usa a magia para caminhar?
Constantemente.
Ele pôde escolher
entre voltar à sua vida normal
ou servir algo maior
do que ele próprio.
Então, posso recuperar
o uso das minhas mãos?
A minha antiga vida?
Podes.
E o mundo perderia muito com isso.
Eu detestei ter de ir buscar poder
à Dimensão Negra.
Mas como bem sabes,
por vezes temos de violar as regras
para servirmos o bem comum.
O Mordo não concordará com isso.
A alma do Mordo é rígida e inflexível,
moldada pela turbulência
da sua juventude.
Ele precisa da tua flexibilidade,
tal como tu precisas da força dele.
Só juntos têm hipóteses
de deter Dormammu.
Não estou preparado.
Nunca ninguém está.
Não podemos escolher a nossa hora.
A morte é o que dá sentido à vida.
Saber que temos os dias contados.
Que temos pouco tempo.
Após tanto tempo,
eu já devia estar preparada.
Mas olha para mim.
A multiplicar um momento
em milhares,
só para poder ver a neve.
Estás bem?
Não percebo o que se passa.
Eu sei.
Mas eu tenho de partir.
Quando perdi o uso das mãos,
disseste que não tinha de ser o fim.
Que podia ser um começo.
Sim.
Porque há outras formas
de salvar vidas.
Uma forma mais difícil.
Uma forma mais estranha.
Dra. Palmer às urgências, por favor.
Dra. Palmer às urgências
Não quero que te vás embora.
Para!
Escolham sabiamente
as vossas armas.
Ninguém põe um pé
neste Sanctum.
Ninguém.
Kaecilius.
Estás do lado errado
da História, Wong.
Ela morreu.
Tinhas razão.
Ela não era quem eu pensava.
Era complicada.
Complicada?
A Dimensão Negra é volátil.
Perigosa.
E se a tivesse dominado?
Ela ensinou-nos que era proibido,
enquanto recorria ao seu poder
para roubar séculos de vida.
Ela fez o que achou correcto.
A conta acaba sempre por chegar.
Não percebes?
As transgressões dela
conduziram os zelotas a Dormammu.
Kaecilius foi culpa dela!
E aqui estamos nós
a sofrer as consequências
do logro dela.
Um mundo em chamas.
Mordo, o Sanctum de Londres
foi tomado.
Atacaram o de Nova Iorque duas vezes.
Sabes para onde eles vão a seguir.
Hong Kong.
Disseste-me uma vez para lutar como
se a minha vida dependesse disso,
porque um dia poderia depender.
Pois hoje é esse dia.
Não posso derrotá-los sozinho.
O Sanctum já caiu.
A Dimensão Negra.
Dormammu vem aí.
É demasiado tarde.
Nada pode detê-lo.
Não necessariamente.
Não.
O feitiço está a funcionar.
Temos uma segunda oportunidade.
Não!
Wong.
Estou a violar as leis
da natureza, eu sei.
Não pares agora.
Quando o Sanctum estiver
reconstituído, eles voltam a atacá-lo.
Temos de o defender.
Vamos!
Levanta-te, Estranho.
Levanta-te e luta.
Podemos terminar isto.
Não podem combater o inevitável.
Não é lindo?
Um mundo para além do tempo.
Para além da morte.
Para além do tempo...
Estranho.
Ele partiu.
Até o Estranho vos deixou
e se entregou ao poder dele.
Dormammu, vim para negociar.
Vieste para morrer.
O teu mundo agora
é um mundo meu,
como todos os mundos.
Dormammu, vim para negociar.
Vieste para morrer.
O teu mundo agora é um...
O que se passa?
Ilusão?
Não. Isto é real.
Óptimo.
Dormammu, vim para negociar.
Tu... O que se passa?
Tal como deste ao Kaecilius
poderes da tua dimensão,
trouxe um pequeno poder da minha.
Isto é tempo.
Tempo num ciclo infindável.
Atreves-te?
Dormammu, vim para negociar.
Não podes fazer isto para sempre.
Na verdade, até posso.
Agora, é assim que as coisas são.
Nós os dois, presos neste momento
eternamente.
Então, passarás a eternidade
a morrer.
Sim. Mas toda a gente
na Terra viverá.
Mas tu sofrerás.
A dor é uma velha amiga.
Dormammu...
vim para negociar.
Acaba com isto!
Dormammu...
Nunca ganharás.
Não.
Mas posso perder
uma vez e outra
e outra
e outra, para sempre.
E isso faz de ti meu prisioneiro.
Não!
Para!
Para com isto!
Liberta-me!
Não.
Vim para negociar.
O que queres?
Tira os teus zelotas da Terra.
Acaba o teu ataque
ao meu mundo.
Nunca mais voltes.
Fá-lo
e interromperei o ciclo.
Levanta-te, Estranho.
Levanta-te e luta.
Podemos terminar isto.
Não é lindo?
Um mundo para além do tempo.
Para além da morte.
O que fizeste?
Fiz uma negociação.
O que é isto?
Bem, é tudo
o que sempre quiseste.
A vida eterna como parte do Um.
Não vais gostar.
Pois, devias mesmo ter roubado
o livro inteiro, porque os avisos...
Os avisos vêm a seguir aos feitiços.
Essa teve graça.
Conseguimos.
Sim.
Sim, conseguimos.
Violando também
a lei natural.
Olha à tua volta. Acabou.
Ainda achas
que não haverá consequências?
Nenhum preço a pagar?
Violámos as nossas regras,
tal como ela.
A conta acaba sempre por chegar.
Sempre!
Um juízo final.
Não seguirei mais este caminho.
Pois, certo...
Uma escolha sábia.
Usarás o Olho de Agamotto
depois de dominares os seus poderes.
Até lá...
é melhor não andares na rua
com uma Pedra do Infinito.
Uma quê?
Podes ter um dom
para as artes místicas,
mas ainda tens muito que aprender.
A notícia da morte da Anciã
vai espalhar-se pelo Multiverso.
A Terra não tem um Feiticeiro Supremo
para defendê-la.
Temos de estar preparados.
E estaremos.
DOUTOR ESTRANHO
Então, a Terra agora tem feiticeiros?
Chá?
Não bebo chá.
O que bebe?
Não é chá.
Eu mantenho uma lista
de indivíduos e seres
de outros domínios
que podem ser
uma ameaça para este mundo.
O seu irmão adoptivo Loki
é um desses seres.
É bem merecedor dessa inclusão.
Sim.
Para quê trazê-lo
aqui para Nova Iorque?
É uma longa história.
Um drama familiar,
esse tipo de coisa.
Mas andamos à procura do meu pai.
Certo. Então, se encontrasse Odin,
voltariam todos rapidamente
para Asgard?
Sim. Rapidamente.
Óptimo.
Permita-me que o ajude.
Tradução NOS Audiovisuais
por Gonçalo Sousa
Ripadas por:
n0Te
Posso ajudá-lo?
Levaram-te para Kamar-Taj
numa maca.
Olha para ti agora, Pangborn.
Mordo.
Em que posso ajudar-te?
Estive fora muitos meses
e tive uma revelação.
O verdadeiro desígnio
de um feiticeiro
é distorcer as coisas
e retirar-lhes a forma natural,
roubar poder,
corromper a natureza.
Como tu.
Não roubei nada.
Este é o meu poder.
Meu.
O poder...
tem um objectivo.
Por que estás a fazer isto?
Porque finalmente percebo
o que está errado no mundo.
Demasiados feiticeiros.
O Doutor Estranho voltará