Ragnar:
Anteriormente em "Vikings":
Este é um homem ambicioso.
Que se esquece que me deve
lealdade e obediência
como seu chefe.
Ao ataque!
Reconheces que és um criminoso?
Merecedor apenas da derrota.
Atrás dele!
Merecedor apenas da morte.
Onde é que está o pai? Está morto?
Está morto!
Vim avisar-te.
O meu marido odeia-te.
Vai-te embora.
Conde Haraldson enganou o Rollo
e prendeu-o,
para tentar saber onde te encontras.
Depois torturou-o.
Ele torturou o meu irmão?
É uma armadilha para ti, Ragnar.
Quero que peças
um encontro com o Conde,
e o desafies para um combate
corpo a corpo... comigo.
O que foi?
Meu Senhor, este homem diz que
traz uma mensagem para vós
de Ragnar Lothbrok.
Larguem-no!
Qual é a mensagem?
Ragnar Lothbrok desafia-vos para
um combate.
O Ragnar Lothbrok tem-se em muito boa conta.
Bem, ele é o descendente de Odin.
Ragnar disse que se recusardes
o seu desafio,
a vergonha seguir-vos-á pelo resto da vossa vida.
A vergonha seria bastante maior
ao aceitar um desafio de um criminoso.
Tal seria sugestivo de que
eu o levo a sério;
E que o vejo como um par.
O desafio é recusado.
Quando Ragnar Lothbrok aparecer
em Kattegat,
ele vai acorrentar-vos.
Pedras e osso.
Ele procura a vossa morta.
Ele deseja ser Conde?
Se ele vos matar,
tal não será assim mesmo?
Diz ao Ragnar Lothbrok
que eu aceito o desafio.
Levem-no.
Ragnar...
O que foi?
Vamos embora.
Vamos sair daqui.
Este não é o único lugar para nós.
Ele está velho.
De que é que tens medo?
Tu não podes lutar.
Ainda estás demasiado fraco.
Talvez isso nos torne nivelados.
Nunca lutes a menos que saibas
que as probabilidades te favorecem.
Esse é o nosso lema.
Quem é que estabelece as probabilidades?
Os nossos destino já se encontram estabelecidos.
Tu não acreditas nisso
e eu também não.
Estás enganada:
Eu acredito.
Vinde para a cama.
Precisais de descanso, de dormir.
Sim, irei.
Há sempre tempo para para dormir.
Estava a pensar nos nossos rapazes,
em como seriam hoje em dia.
Não o façais...
Não penseis neles.
Pensai em amanhã.
Quando vou ter de matar um homem
pelo qual tenho o maior respeito.
Respeito?
Vós respeitais o Ragnar Lothbrok?
Porque não?
Ele é o que eu costumava ser...
inquieto, ambicioso.
E estava certo acerca
das terras Ocidentais.
Mas isso eu sempre soube no meu coração.
Então porque é que nunca
lho dissestes?
Porque no momento
em que eu me aproximasse
do Ragnar Lothbrok,
seria o momento
em que todos os meus amigos,
todos os meus apoiantes
me desertariam
para se juntarem a ele.
Era impossível fazê-lo.
Mas é verdade,
os nossos destinos juntaram-nos.
E talvez ele tenha descoberto
as terras Ocidentais para mim.
É essa a minha esperança,
depois de matá-lo.
O vidente previu
que vós o matarieis?
Sim.
Ainda bem.
Estou certo de que é
o nosso primogénito.
Agora levanta-te e vai-me buscar
arenques envinagrados.
Estou a morrer de fome.
Eu não gosto do cheiro deles na cama.
As vossas roupas já cheiram o suficiente.
Porque é que não vos podeis lavar
como os demais?
Eu pensava que não era suposto que a
esposa importunasse o seu marido
até que tivessem tido tempo
para se fartarem um do outro?
Se não te levantares e me trouxeres
alguns arenques
Eu vou-te bater.
Talvez consiga fazer com que te avives
quando temos relações sexuais!
Muito bem.
Eu vou.
Eu não posso esperar até amanhã.
O combate corpo é corpo
é sempre emocionante.
Quem é esse Ragnar Lothbrok?
Já ouvi várias pessoas
a falar dele.
Eu não quero falar dele.
É inimigo do meu pai.
Senhor,
que estais nas alturas, ouvi-me.
Escutai-me.
Dai-me a vossa graça neste dia.
Dai-me a vossa benção
como o fizestes no passado,
e eu sacrificarei
o meu inimigo,
se a sua morte vos agradar.
Dai-me um sinal...
Não consigo sentir a vossa presença...
Marido...?
O cabelo dos nossos filhos.
Acreditai, pelo menos, neles
e em vós mesmo.
Não ficas tão apreensiva.
Este é um combate corpo a corpo.
Os lutadores poderão escolher
qualquer arma
e escudo que desejarem.
Cada homem tem dois escudos.
Se ambos se partirem,
não poderão ser substituídos.
Pai, tu consegues!
Vós conseguis, Conde!
Acabai com ele!
Deus Odin está aqui,
à espera para ver qual de nós
levará para o seu grandioso salão.
Por isso eu deverei...
Eu deverei jantar, apesar de tudo,
na grande mesa com Aesir.
Não!
Esta noite eu estarei
a beber com os nossos rapazes.
Mata-o!
Salvé, Conde Ragnar.
Salvé, Conde Ragnar!
Tomai-a!
Tomai-a! Tomai-a!
Senhor Ragnar,
vim jurar-vos a minha aliança
e fidelidade a vós
e vossa família
a partir deste dia.
Leif, tu és meu amigo.
E tu, Torstein,
e tu, Arne,
vocês são meus amigos.
Qual é o teu nome?
Tostig, Senhor Ragnar.
Tu juras-me aliança e fidelidade
assim como à minha família
deste dia em diante?
Não será assim tanto tempo!
Juro-o pelos meus anéis sagrados.
Mas também tenho um favor a pedir-vos, Senhor.
Qual é?
Que da próxima vês que
sairdes em assalto,
me leveis convosco.
Eu não pretendo insultar-te,
mas a verdade é que tu...
Sou demasiado velho?
Sim, sou velho.
Mas tenho sido um guerreiro
a vida toda.
Durante muitos anos eu naveguei
com o Senhor Haraldson
e lutei em batalhas
contra os Orientais,
e presenciei a morte de todos
os meus companheiros de juventude.
E apesar de ter lutado com eles
na barreira de escudos,
nem uma única vez fui
tocado por uma lâmina.
Todos os meus amigos e companheiros
de juventude estão mortos
e a comer e a beber
com o Aesir
nos salões dos deuses!
Enquanto eu...
Eu estou abandonado.
Desolado.
E por isso, eu vos peço, Senhor,
que me presentieis com a oportunidade
de morrer honrosamente em batalha,
por forma a juntar-me aos meus amigos
em Valhalla.
Este verão, deveremos ter
mais navios a zarpar para oeste,
porque é aí que está o nosso futuro.
Quando regressarmos a Inglaterra...
Vamos levá-lo connosco!
Todos a favor?
Sim.
Não é preciso jurares.
Já pagaste um peso pesado
pela tua lealdade.
Ainda assim,
eu juro, irmão.
Eu juro ser verdadeiro a ti,
tua mulher e tua família...
Enquanto a tua boa sorte subsistir.
Como é que agora alguma vez poderemos ser iguais,
meu irmão?
Porque é que concordaste
conceder ao Conde Haraldson
tamanho funeral.
Ele não era o teu inimigo?
Também era um grande homem e guerreiro.
Ele conquistou renome nesta vida,
e agora, morto,
merece tal funeral.
Eu quero mostrar-te uma coisa.
Tive um sonho a noite passado
em que a pele era sedosa
agora o Conde foi derrubado por lanças
é horrível
olhar em redor
Quem é ela?
É uma das escravas do Conde.
Quando ele morreu,
foi perguntado a todas as suas escravas:
"Quem quer morrer com ele?"
Esta quis.
Ela quer morrer?
Os outros servos estão a prepará-la.
Enquanto as valquírias cantam a sua canção
Ponham o corpo no banco.
Vamos fazer oferendas.
Tu precisas de uma bebida, padre.
Bebe.
Bebe!
Aquela escrava...
a que optou por morrer.
O que é que eles estão a fazer?
Ela está a ter relações sexuais com os
homens que lá vivem.
Cada um deles lhe diz:
"Diz ao teu mestre que eu fiz isto
como prova de amor por ele."
Porque em breve ela estará reunida
com o seu mestre na morte,
e será capaz de falar com ele.
Silêncio!
Bjorn, quem é aquela mulher?
Nós chamamos-lhe anjo da morte.
Eu consigo ver o meu mestre.
Ele está em Valhalla.
Está a chamar-me.
Deixa-me ir ter com ele.
Não posso ficar.
O que é que se passa contigo, padre?
Eu não quero ver.
É apenas a morte!
Tu vais ficar,
ou o meu pai vai saber disto.
Sim! Sim!
Salvé, Ragnar Lothbrok!
Salvé, Ragnar!
Ragnar!
Salvé, Ragnar Lothbrok!
Sai da frente!
Peço permissão para
acender a pira.
Tenho uma coisa importante para
te contar, marido.
Estou grávida outra vez.
Eu sei que tu és um rapaz!
O vidente disse-me.
Por todos os deuses, meu filho,
fizeste de mim um homem feliz.
Vieste para matar-nos?
Porque haveria de fazê-lo?
Porque Ragnar te disse para fazê-lo.
É comum que o novo Conde
se veja livre da família do anterior.
O Ragnar não te vai matar.
Como é que posso ter a certeza?
O meu irmão não guarda
ressentimentos.
É estranho nesse sentido.
Bem...
Mesmo que não morramos,
ainda nos evitarão como o fazem
com o mau cheiro.
E fá-lo-ão para que tenhamos
que sair daqui,
ainda que saibam
que mais ninguém nos acolherá.
Não o farão.
Não se eu atestar por vós.
Ninguém vos obrigará a ir para
lado nenhum.
Não se atreveriam.
O que é que queres em troca?
Já foste casada com um Conde.
Não gostarias de estar casada com outro?
Quem?
Como assim?
Comigo!
Os porcos estão a engordar bem.
Tal e qual como a tua mãe.
Está frio,
até mesmo aqui.
Eu não posso esperar pela primavera,
ou pelas expedições.
Eu quero ir para a Inglaterra.
Não.
O quê?
Eu disse que não. Mas porquê?
Porque eu assim o disse.
Não sejas tão impaciente
para te expores ao perigo.
Mas tu não podes alterar o meu destino!
Tu pareces o teu Tio,
quando não sabe o que dizer.
Vamos lá.
Ragnar, tenho ouvido
várias histórias,
mas diz-me...
O que é Ragnarok?
Eu já ouvi a sua menção por
várias vezes,
mas até agora ninguém me explicou
o seu significado.
Vamos mostrar a este
Cristão ignorante
o que é Ragnarok.
Pega nas folhas.
A penúmbra dos deuses acontecerá assim:
Haverão três anos de invernos terríveis...
e verões sem luz do sol.
As pessoas vão perder a esperança
e sucumbir à ganância,
incesto e guerra civil.
Midgardsormen,
a serpente do mundo,
virá agitada
do oceano,
arrastando as marés
e inundando o mundo.
O lobo gigante Fenrir,
quebrará
as suas correntes inivisíveis...
Os céus abri-se-ão
e o gigante de fogo Surt
virá ardente
através da ponte
para destruir os deuses.
Odin sairá
pelos portões de Valhalla
para combater o lobo uma última vez
Thor matará a serpente,
mas morrerá com o seu veneno..
Surt espalhará o fogo
por toda a Terra.
Por fim,
Fenrir engolirá o sol.
Nããããããoooo!
Então onde é que estes Homens do Norte
aportaram?
Não aportaram.
Como assim, não aportaram?
Eles chegaram em três navios,
e esses navios
estão agora a navegar rio acima.
Eles têm navios
que podem atravessar oceanos
mas que também navegam em rios?
Que raio de homens esão estes?
Se eles estão a navegar
rio acima,
então, Senhor,
em breve saberemos.
Ah sim, meu Senhor Wigea,
vós certamente sabeis tudo sobre eles.
Vós acusastes-os de terem
poderes sobrenaturais,
sendo essa a razão pela qual tão
pequena força vos derrotou.
Eu apenas disse que eles
lutam como demónios,
como homens possuídos,
sem medo da morte.
Ao contrário de vós, meu Senhor?
Eu temo tanto a morte
como o meu próximo,
mas não tenho medo que depois disso
Deus me ressuscitará.
Oh, bem dito.
Venham todos!
Tenho uma coisa nova para vos mostrar.
Deixem que as serpentes mordam
estes diabos.
Deixem que também mordam aqueles
demasiado fracos
e medrosos para lutar até à morte
pelo seu rei e mestre.
Meu Senhor! Não! Não!
Pareceis aterrorizado,
meu Senhor Wigea.
Perdestes a vossa fé?
Não permaneceis certo
de que Deus vos ressuscitará do túmulo?
Tende piedade!
Pessoalmente, espero que Ele não o faça.
Espero que vos deixe lá a apodrecer.
Nããããããooooo!
Não! Cristo!
Deus!
Nããããooooo!
Agora vamos prepara-nos
para nos defendermos
destes pagãos e bárbaros.