Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Estamos presas no "Framework".
Diga-me que construiu
uma "porta de saída" deste sítio.
- Construí.
- Diga-me para onde ir.
Ele tinha uma câmara de espiões
à moda antiga.
- Tirou fotografias do laboratório.
- Fotografias de quê?
O Doutor tem estado a trabalhar
num projecto secreto.
As pessoas daquele mundo querem
destruir aquilo que construímos.
Por isso é que estás tão interessada
em terminar o Projecto "Espelho".
Dispare sobre o edifício da Quarentena.
A activar câmara corporal.
A entrar.
- Tirem-no daí!
- Ninguém se mexa!
Está louca?! Ele está a tentar
salvar uma criança!
É verdade... que és uma não-humana?
Sim, suficientemente poderosa
para acabar com este maldito sítio.
Espero bem que sim.
"O RELATÓRIO BAKSHI"
COM SUNIL BAKSHI
Bom dia!
Sou o Sunil Bakshi.
E hoje...
iremos falar sobre justiça.
Ontem, testemunhamos
um angustiante
e não provocado ataque,
ao Centro de Preparação
para a Iluminação da HYDRA.
O responsável...
o terrorista não-humano
e líder da Resistência que se auto-intitula...
"o Patriota"...
agiu novamente com
flagrante desrespeito
pela vida humana.
Mas... temos o prazer de informar
que o "Patriota" foi morto.
Esse homem nunca mais será visto
como um símbolo do mal e vilania.
E enquanto isso é
um motivo de celebração,
é também uma recordação
para nos lembrarmos...
que não podemos
abrandar a vigilância.
Nunca nos devemos esquecer...
que o perigo pode estar...
à espreita em qualquer...
esquina.
Estás com melhor aspecto.
Sim.
Obrigada por isso.
Tenta acompanhar enquanto recuperas.
Qual é o próximo passo?
Elevador para a garagem.
Cobre-me.
Vamos.
Larguem as vossas armas!
Agora!
Agente May.
Que interessante.
Independentemente das circunstâncias...
nenhuma de vocês pode fugir
à sua verdadeira natureza.
Você... a guerreira.
Mack, o protector.
E o Fitz,
bem...
ele é um romântico.
E eu... não faço parte da lista?
Vamos embora.
MARVEL'S AGENTS OF HYDRA
S04E19 - "All the Madame's Men"
Não pensava que fosse possível
uma máquina ficar nervosa.
E não é.
Estou, simplesmente, a recalibrar
depois de um revés dentro do "Framework".
Um dos seus brinquedinhos revoltou-se?
A Agente May começou questionar
a narrativa com a qual a programamos.
Quão humano da parte dela!
Não é mais do que uma
ligeira complicação.
Então... irei "descomplicá-la" para si.
O que é que você me fez?
Porque é que não posso matá-la?
Porque eu construí-o.
Os mesmos parâmetros que me limitam
também devem limitá-lo.
A minha directriz principal exige
que eu proteja estas pessoas.
Então... somos ambos
- impotentes.
- Não completamente.
Se eles se tornarem
uma ameaça directa ao "Framework",
então... deixam de necessitar
de protecção.
E já existem dois agentes
que se enquadram nessa categoria...
A Jemma Simmons e a Daisy Johnson.
A não-humana.
Ela infiltrou-se no "Framework".
As duas estão lá dentro com as suas
memórias intactas, a tentar desmantelá-lo.
Então, agora, as suas mortes
são necessárias...
e facilmente alcançáveis.
Apenas, preciso que as encontre.
Com muito prazer.
O Jeffrey Mace
odiava a nossa liberdade,
e tentou transformar o nosso país...
A manchar o nome de um bom homem.
Mais alguém está farto
desta propaganda doentia?
É como beber veneno.
Um pouco todos os dias, não nos
apercebemos até que nos mate.
- Temos que começar a pensar em retaliação.
- Retaliação?
Não. Temos que pôr vidas humanas
à frente do desejo de vingança.
Ouça... prometeram uma vida melhor
àquelas pessoas.
Agora, o homem que fez
essa promessa morreu.
- Então, temos que falar com elas e avisá-las...
- Vamos falar.
- Eu sei.
- Ou...
e que tal se avaliássemos aqueles planos...
que roubei do laboratório da HYDRA?
Sabem... já que quase morri
para conseguir obtê-los.
Ouçam, se ela está a construir
um dispositivo louco do apocalipse qualquer...
Podemos não utilizar essa palavra
para descrevê-lo?
Não me está a ajudar a pensar.
- É assim que os movimentos morrem.
- Não diga isso, senhor.
Bem, se a História me ensinou
alguma coisa...
foi que as boas intenções não se traduzem
em acções sem uma mão firme a orientá-las.
O "Patriota" uniu toda esta gente.
- A morte dele poderá separá-las.
- Ainda não acredito que ele morreu.
Temos que sair do "Framework"
antes que percamos mais alguém.
Ouçam isto.
Recebemos um comunicado...
de um ataque terrorista no Triskelion.
Fontes dizem que um não-humano
fez um atentado...
contra a vida da Madame HYDRA.
Felizmente, a nossa amada líder
saiu ilesa...
mas... o desprezível agressor
continua à solta.
- Esta é uma lição para todos nós.
- Daisy?
Então, porque é que me ajudaste...
exactamente?
Da última vez que vi, não eras
grande adepta dos não-humanos.
Se um inimigo sacrifica
a vida dele pela tua...
tens que questionar
se estás a lutar pelo lado errado.
Ao ver aquele edifício desabar
sobre o "Patriota", eu...
Espera... o "Patriota" está morto?
Sei aquilo que ele significava
para a Resistência.
Não.
Não é só isso. Ele...
Perdemos um.
Lamenta depois.
De momento, preciso de ti focada.
Estou a tentar. Ainda sinto
o pós-efeito do Terrígeno.
É como uma ressaca feita de abelhas.
Vi aquilo que a Terrigénese faz às pessoas.
Aquilo que não entendo é...
como é que consegues controlar
os teus poderes tão rapidamente?
Tenho... alguma prática.
Que diabo é que isso significa?
Significa...
Sabes uma coisa? Não vou falar disso.
Apenas... continua a andar.
A Resistência deve ter
uma base de operações. Onde é que é?
Não faço a mínima ideia. Apenas sei
hora e o local para estabelecer contacto.
Só temos que chegar lá.
Estamos confiantes que ela recupere
a consciência, senhor.
No entanto, há...
um motivo para preocupação
em relação a coluna vertebral dela.
Ela irá conseguir andar?
O...
trauma destruiu-lhe
as vértebras T4 e T5.
E...
ainda estamos a determinar
a extensão dos danos nos nervos,
- mas há fascinantes...
- Saia.
- ... tratamentos novos.
- Agora.
Encontraremos uma forma de ajudá-la.
Sem dúvida.
Mas, por agora, deverás concentrar-te
nos traidores que fizeram isto.
Que nos fizeram parecer fracos.
Não podemos permitir isso.
Não.
Então... o que é que vais fazer
a esse respeito?
Enviar uma mensagem ao povo.
Exactamente.
Traição não será tolerada.
Esse é o meu filho.
Estamos todos a torcer
pela recuperação da Ophelia...
mas, entretanto...
tens uma obrigação...
liderar.
És a nova cabeça da HYDRA.
O Sr. Bakshi está aqui para vê-lo.
Leopold, vim o mais rápido que pude.
Que tipo de monstros fariam isto?
Não-humanos.
A ameaça eternamente presente.
- E a Ophelia? Ela está...
- Ela está bem.
Óptimo.
Adoraria vê-la no programa
hoje à noite.
O rosto charmoso dela
poderia mesmo reunir
alguma simpatia em redor da causa.
Nada de entrevistas.
O povo gosta de ver o seu líder
firme depois de um ataque.
Eu disse que não.
Claro.
Podemos utilizar gravações arquivadas,
acalmar o público.
Nunca se aperceberão da diferença.
Bem, não, não quero o público calmo.
Quero-os com medo.
Bem... o que é que precisa de mim?
E agora, em exclusivo,
podemos confirmar...
as identidades das terroristas
responsáveis...
pelo terrível ataque
no Triskelion esta manhã.
Esta mulher...
conhecida pelo nome falso "Skye"...
é um membro do Primeiro Movimento
Não-Humano. O seu objectivo...
desestabilizar a HYDRA por dentro.
Alertamos o público
que esta não-humana tem potencial
para causar destruição em massa...
e tem sido conhecida
por atingir alvos civis.
A sua cúmplice, Melinda May,
conspirou com o "Patriota"...
para destruir o Centro de Iluminação.
Pedimo-vos...
ao público,
que façam o vosso dever cívico
e nos ajudem a levar
estas assassinas à justiça.
Aqueles que fornecerem qualquer
informação que nos leve...
Ei! Acalme-se.
Pelo menos, a Skye já não é
uma prisioneira deles.
Sim, mas... se a HYDRA a encontrar antes de mim,
dar-lhe-á um tiro na cabeça em praça pública.
À frente da minha filha não.
Quer goste ou não,
esta é a realidade em que vivemos.
Tenho que encontrá-la.
Eles matariam mesmo a Skye?
Não, ele...
está, apenas, um bocado nervoso.
Ela irá ficar bem.
O homem na TV disse
que ela é perigosa.
Ela pareceu-me simpática.
Querida...
as notícias são
controladas pela HYDRA.
Tenta não lhes prestar muita atenção, está bem?
Tudo irá ficar bem.
Estou a reunir uma equipa
para ir à procura da Skye.
Preciso de alguma ajuda extra.
- Temos uma pista?
- Não temos.
Mas, se não formos agora,
iremos procurar um cadáver.
Vamos... analisar isto correctamente.
A Skye pode estar em qualquer sítio.
Sair por aí às cegas coloca-nos em perigo.
Ela...
está em perigo.
A HYDRA está a caçá-la...
com tudo aquilo que tem!
Posso estar louco, mas...
acho que ela se consegue defender.
A jogada mais inteligente
é esperar que ela nos contacte.
Ouça... esta não é a sua especialidade.
Tenho a certeza que é um bom professor,
mas... apenas um professor.
Talvez, mas...
alguém, algum dia, achou que...
eu poderia ser algo mais que isso.
Tive a possibilidade de
me juntar à S.H.I.E.L.D.
Um homem apareceu...
- quando tinha acabado de me formar...
- Não tenho tempo para lições de História.
Disse "não"...
porque tinha medo...
da mesma forma que tem medo agora.
Não deixe que as emoções
lhe toldem o raciocínio.
Não é isso que está a acontecer aqui.
Podia ter mudado a minha vida
naquele dia.
Mas... pareceu-me
ser demasiada responsabilidade.
Não queria assumi-la.
Mas, agora, acho que o devia ter feito.
Bem, quando recebi essa oferta,
aceitei-a.
Estava preso.
Fogo posto. Premeditado.
Tinha a certeza que a
minha vida tinha terminado.
Foi quando alguém veio ter comigo.
Um agente da S.H.I.E.L.D?
Qual era o nome dele?
Ela iria rir-se por você achar
que foi um homem.
Ela chamava-se Victoria Hand.
Ela foi a primeira pessoa a dizer-me
que eu podia ser um homem bom.
A Skye foi quem me fez acreditar nisso.
Agora... ela está em perigo.
Não posso ficar aqui parado
sem fazer nada.
Tente não ser morto, está bem?
Temos que ser mais cautelosas.
É demasiado arriscado a pé.
Precisamos de um carro.
Já cometemos traição.
O que é o roubo de um carro?
Viste aquele olhar?
Talvez ela seja, apenas, racista.
Ou por sermos celebridades.
SE AS VIR, LIGUE PARA A HYDRA!
ALERTA TERRORISTA!
Deve ter sido difícil recuperar isto.
É aquilo que faço.
Estou, apenas, aborrecido por ter
perdido a máquina fotográfica do meu avô.
"Howling Commandos", certo?
Sempre lhe quis perguntar sobre isso.
Como assim, "sempre"?
Eu... ouvi outras pessoas a falar.
É bastante popular
dentro da Resistência.
Tem razão...
PROJECTO "ESPELHO"
Não, não pode ser.
Isto é uma manipulação
da energia quântica.
Tecnologia do "Darkhold".
Dark quê?
Já vi este tipo de maquinaria antes.
Foi desenhada...
para construir elementos do nada.
Parece...
que isto está a criar
algo ainda mais complexo.
Esse tipo de máquina iria precisar
de uma imensa quantidade de energia.
Era energizada
por uma barragem hidroeléctrica.
Sem dúvida que este dispositivo
iria precisar
de uma fonte de energia
muito mais substancial.
Ouvi dizer alguma coisa sobre isso
enquanto esteve a trabalhar infiltrado?
Nada sobre uma barragem...
mas, ouvi alguém falar sobre
alguns carregamentos feitos para Este.
Para uma plataforma petrolífera qualquer.
A Base do Ivanov no Mar Báltico.
É claro que a Aida está a utilizar
os seus recursos aqui.
Provavelmente, também deve estar
a trabalhar com ele neste lado.
Espere. Do que é que está a falar?
Acho que sei onde é que
esta máquina está a ser construída.
Podemos utilizar o "Quinjet" numa...
missão de reconhecimento?
Não há aqui ninguém
para nos dizer que não.
Vou reunir uma equipa.
Tens a certeza que o "Patriota" está morto?
Vi o edifício cair sobre ele.
Tenho as imagens da câmara corporal
para o provar.
Esta é a nossa oportunidade.
Saiam daqui.
Somos amigas da Resistência.
Sei quem vocês são.
Há conversas na banda de rádio da Polícia.
Não fomos seguidas.
Fomos cautelosas.
Aparentemente, não o suficiente.
Milkman, fomos descobertos!
Daisy!
Vamos!
Atenção!
Onde é que está o Ward?
Foi à procura da Skye.
E o Agente Triplett?
Levou o "Quinjet" numa missão
de reconhecimento qualquer com a Simmons.
- Respira. O que é que aconteceu?
- Um dos nossos agentes no terreno ligou.
Ele disse que estabeleceu contacto
com alguém.
- Foi a Skye?
- Não sei...
Houve alguns disparos.
A linha caiu.
Pode ser ela...
ou pode ser uma armadilha.
Era o Mace que decidia
sempre estas coisas.
Vamos verificar.
E os reforços? E o transporte?
Temos muito pouco pessoal.
Eu conduzo.
O autocarro da HYDRA
deve-nos levar lá sem complicações.
- Tens a certeza?
- Sim. Alguém tem que agir.
Falamos depois, está bem?
- Sra. Lee?
- Sim.
- Pode olhar pela Hope algumas horas?
- Claro, o que precisar.
Obrigado.
Estrelinha, ouve...
Preciso de sair durante algum tempo
para ajudar a S.H.I.E.L.D.
Eu posso ajudar?
Está bem.
Há alguns "walkie-talkies"
queimados perto das camas ali.
Talvez possas ensinar às outras
crianças como consertar um rádio?
Isso pode demorar, mas...
Está bem.
Ele ainda está a respirar,
mas... temos que arranjar
outra forma de sair daqui.
Quanto tempo até a HYDRA
deitar aquela porta abaixo?
Não muito.
Vão seguir os procedimentos habituais
para a presença de não-humanos hostis.
Seis equipas para "limpar" a zona.
E se o hostil se esconder...
eles solicitam um ataque aéreo
e vasculham os escombros depois.
Como fizeram com o "Patriota"?
Como eu fiz.
Fui eu que ordenei
aquele ataque aéreo.
Não sabias.
Não muda aquilo que eu fiz.
Não te podes culpar
pelas mentiras deles.
Quando soubeste a verdade, reagiste.
É disso que precisamos.
Se...
mais pessoas virem aquilo que tu viste,
talvez também decidam reagir.
Como é que ela está?
Não há alterações.
A exposição do Bakshi funcionou.
- Encontraste-as?
- Estamos a receber dicas do público.
Uma delas parece legítima.
Tenho pessoas a trabalhar
para descobrir a localização delas.
Quero monitorizar
esta situação pessoalmente.
Ophelia?
Acordaste?
Leopold...
- Termina-a.
- Fá-lo-ei. Fá-lo-ei.
Eu vou. Acabamos de descobrir
a localização delas...
Não...
Termina a máquina.
Se o Projecto "Espelho" for concluído...
não irá importar.
Este corpo...
Claro.
Qualquer coisa por ti.
Pai?
Concentra-te naquilo
que ela precisa, filho.
Irei acabar com estes traidores, de vez.
Dois homens abatidos.
Fique onde está!
Mack?
Mack!
Estou aqui para te ajudar...
não a mulher que fez
a minha filha refém.
A May é o único motivo
pelo qual estou viva.
Ela ajudou-me a fugir.
A HYDRA manipulou-a, mas...
agora ela está connosco.
Como é que sabes que
ela não está a mentir?
Não é uma boa altura
para ameaçar os nossos aliados.
"Alpha One", comunique.
Como é que está a situação por aí?
Temos que ir.
Agora!
Mack, eu entendo.
Estas feridas não saram rapidamente.
Mas, por razões desconhecidas,
confio nesta mulher.
E tu também devias.
Este sítio foi construído
durante a Proibição.
Existe um túnel secreto para fora daqui.
Indica o caminho.
Agente Triplett,
venha dar uma vista d'olhos a isto.
Parece uma plataforma de perfuração...
- como todas as outras.
- Não, mas esta aqui.
As nossas plantas estão a mostrar
uma estrutura bastante mais complexa.
Então, está a dizer que é...
mais densa?
Mais densa não.
Mais profunda.
Talvez seja aqui.
Temos que estar preparados
para qualquer coisa.
Ao meu sinal.
Eu tinha tanta certeza...
Presumo que não seja aqui
onde ela está a construir a maldita coisa.
Não, é aqui que ela a está a construir.
Apenas... não é neste mundo.
E, agora, sei aquilo que ela vai fazer.
Sabia que a máquina podia criar matéria,
mas... a Aida foi além disso.
Ela encontrou uma forma de criar
matéria viva. Tecido humano.
Ela quer tornar-se uma pessoa real.
E quando essa máquina for construída,
ela estará livre.
E eu estarei livre...
para te fazer sangrar.
Uma pessoal real, em vez de...?
Uma consciência simulada.
Ela... Ela quer contornar
a sua própria programação.
Cada passo teve esse objectivo.
O "Framework"...
Radcliffe,
Fitz...
Temos que impedi-la.
Não irei fingir que compreendi tudo...
mas... estou aqui para ajudar.
Acredita em mim?
- Sobre outro mundo?
- Então, miúda.
É uma história demasiado louca
para ser inventada.
Graças a Deus.
Mas, o que quer que façamos,
temos que ser rápidos.
Quando tirei aquelas fotografias,
dizia-se que eles estariam a uma semana
de terminar o projecto.
E quando foi isso?
Há cerca de uma semana.
As traidoras fugiram.
O quê?
Acreditamos que fugiram
pelos túneis subterrâneos.
Perdemos sete agentes.
Não me interessa se tiver que enviar
100 agentes para a morte.
Eles partiram-lhe a coluna!
Quero-as...
mortas!
Não fiques transtornado comigo...
rapaz.
Se eu quisesse que ficasses
histérico a cada revés,
ter-te-ia deixado com a tua mãe.
Então e agora?
Ainda tenho muitas pedras para virar.
Alguém sabe para onde
é que elas estão a ir.
Irei encontrá-las.
Tens razão.
Não posso demonstrar
nenhuma fraqueza.
O que significa
que não posso tolerar falhas...
Nem mesmo do meu próprio pai.
Bem-vindos à S.H.I.E.L.D..
Então, a base secreta é...
a nossa base.
Provavelmente, devia ter adivinhado isso.
Andei à procura deste sítio durante anos.
- Tenho que ir ver a minha filha.
- Obrigado pela ajuda.
Graças a Deus que estás bem.
Andamos a passar as ruas
a pente fino à tua procura.
- Consigo cuidar de mim mesmo.
- Vamos dar uma vista d'olhos
às imagens da câmara corporal.
Podem mesmo ajudar a causa.
- Vou falar com a Simmons...
- Ela e o...
Agente Triplett foram numa...
missão de reconhecimento.
- O Trip?
- Sim.
É a melhor notícia
que ouço em semanas.
O que é que precisas de falar com ela?
Não é exactamente...
Ela falou-me sobre o outro mundo.
Está bem.
É nisso que acreditas?
Sim.
E preciso que confies em mim.
Sei uma forma de conseguirmos
todos voltar para casa.
E com "todos"... não te referes a mim.
Tinha esperança
que a Simmons estivesse errada.
E que ainda serias...
a rapariga que eu conheci.
Fico contente que estejas segura, Daisy.
Para onde é que se dirigem as traidoras?
Porque é que a Agente May...
trairia a HYDRA pela Skye?
Porquê ajudar a não-humana a fugir?
Agente May...
Então... foi ela que ouvi
através da ventilação.
O que é que elas estão a planear?
Claramente... eu não estava inserido em nenhum
plano ou já não estaria nesta maldita cela.
Pensa que não sei quem você é?
De onde veio?
Você veio daquele outro mundo,
tal como elas.
Está igualmente "contaminado".
Quer falar sobre esse "outro mundo",
como lhe chama?
É o mundo real.
Aqui, você é apenas
algumas linhas de código...
que a Aida alterou um pouco
para que não abandonasse o Fitz.
Pode fazer parte
da vida dele aqui, mas lá...
o Alistair Fitz é tão idiota que não
reconhece a genialidade do seu próprio filho.
Ele é um alcoólico patético.
Mesmo aqui, você não é nada sem ele.
Então... faça aquilo que quiser.
Não tenho mais nada para dar.
Será, mais uma vez,
uma desilusão para o seu filho.
Você não sabe nada...
sobre mim
ou o meu filho.
Divulgar este vídeo não é o suficiente para
compensar aquilo que fiz na HYDRA, mas...
é um começo.
Mudar a mente e
o coração das pessoas é óptimo.
Mas... sei uma forma
de destruirmos a HYDRA de vez.
Lembras-te do sítio que eu e
a Simmons estávamos a tentar encontrar?
O Radcliffe disse-me onde ir,
como encontrá-lo.
A saída... disto?
Sim, sim.
Se conseguirmos chegar lá,
todos os nossos problemas desaparecerão.
Nós apenas...
- precisamos de toda a ajuda possível.
- Não sei do que é que estás a falar.
Não há nenhuma arma mágica
contra a HYDRA.
Sim. O mais próximo que conseguimos
serão estas imagens.
- As pessoas irão finalmente acordar.
- Vocês não entendem.
Nada disso importará a longo prazo. É...
Coulson...
esta é a nossa única possibilidade
de realmente acordar as pessoas.
Talvez se conseguirmos resolver
o problema deles, estejamos a resolver o nosso.
O que é que isso quer dizer?
Chegar ao Radcliffe neste momento
é praticamente impossível.
Temos que arranjar uma forma
de dividir as forças da HYDRA.
Para nos salvarmos...
precisamos de salvar o mundo.
É muito gentil da sua parte, Sr. Bakshi,
mas, não lhe posso pedir...
Estou, apenas, a dizer que se precisar
de comprar móveis, eu levá-la-ei.
Conheço o lugar ideal.
Ouvi dizer que anda à procura
de alguns inimigos do Estado.
Mantenha-se calado
e não teremos quaisquer problemas.
A May e o Coulson
estão a preparar tudo.
Estamos prontos aqui.
Ninguém está a resistir.
Sim, mas... nós resistiremos.
Se pensa que me pode obrigar...
Sunil Bakshi, a entrar no ar,
e difamar a HYDRA...
então... está completamente louco.
Sou a voz de maior renome do jornalismo...
Coloque, apenas, o "teleprompter" então.
Não precisamos que diga nada.
Os factos falarão por si próprios.
Está pronto, Ophelia.
Terminei o projecto.
Não precisarás de viver assim
durante muito mais tempo.
Tinha as minhas dúvidas sobre o projecto,
mas, agora, entendo.
O teu corpo novo será mais forte.
Como foste destinada a ser.
Tenho, apenas, um pedido.
Leva-me contigo.
Tinha esperança que fosses dizer isso.
O que foi?
Tenho alguma coisa nos dentes?
Não, apenas...
sinto que já
fizemos isto antes.
"Déjà-vu"? Acontece-me frequentemente.
Gosto de pensar que indica
que estou no caminho certo.
Podes estar no caminho certo.
Ou talvez seja apenas um...
mecanismo para lidar com a situação.
Não vou mentir,
estou algo nervoso.
Nunca fiz nada deste género.
Basta que diga a verdade.
Ficará bem.
Não há qualquer sinal que a HYDRA
já saiba da nossa presença aqui.
Isso irá mudar assim que
começarmos a transmitir.
Estou a tentar bloquear o sistema, para
impedir que a HYDRA consiga cortar a transmissão,
mas... não está a funcionar.
Teremos que começar
e esperar pelo melhor.
Podemos fazer melhor que isso.
Como assim?
Manterei o sinal no ar,
segurá-los-ei o máximo que puder.
Não, Ward, tu... não tens que fazer isso.
É...
Sei que não vou contigo quando partires...
mas... ainda posso ajudar deste lado.
Odiaria que pensasses
que sou de alguma forma parecido...
com o Grant Ward do Outro Lado.
A Simmons disse que ele era
um grande filho da mãe.
Acho que as coisas
não terminaram bem.
Ele foi preso?
A outra coisa.
Ward, não sei o que dizer.
Está tudo bem.
Não precisas de explicar.
Há uma coisa que preciso de saber.
Depois de partires...
vou ter a minha Skye de volta?
Honestamente, não sei.
Mas, ela é da HYDRA, então...
Bem, todos os relacionamento
têm os seus altos e baixos.
Vamos superar isto.
Se te serve de consolo...
eu não...
eu nunca...
o compreendi totalmente...
até te conhecer.
Então acho...
acho que o tempo todo
houve algo de bom
nele.
E espero que...
a tua Skye volte para ti.
Leo.
O que é que aconteceu?
Apenas uma pequena conversa
com o Dr. Radcliffe.
Ele falou?
Ainda não.
Disse-lhe que não toleraria falhas.
Mas... ele deixou escapar algo.
Mencionou que ouviu alguma coisa
na ventilação, então...
Essa é a prova que eles
estavam a conspirar.
Apenas temos que lhe arrancar a verdade.
O único problema é que o homem
está preparado para morrer.
Bem, então, iremos dar-lhe
uma razão para viver.
Bem, é isso.
Vamos sair daqui.
O Patriota ficaria orgulhoso
daquilo que fizemos hoje.
Boa sorte.
Para si também.
Boa noite.
Como todos sabem...
uma instalação da HYDRA
foi destruída ontem.
A HYDRA disse-vos que foi
um acto de terrorismo.
Disse-vos que um não-humano
chamado "Patriota" assassinou civis.
Mas... aquilo que vos disseram é mentira.
Vamos mostrar-vos
aquilo que realmente aconteceu.
Esta gravação é
de uma câmara corporal...
de uma operacional
de alto nível da HYDRA.
A HYDRA utilizava
este Centro de Iluminação
para fazer uma lavagem cerebral
a todos aqueles que a questionavam.
O Jeffrey Mace salvou estas pessoas.
Mas... a HYDRA estava disposta a
matá-los apenas para manter as suas mentiras.
Depois de verem estas imagens...
a verdade será inegável.
A HYDRA acha que não somos suficientemente
inteligentes para perceber quando nos contam
"factos alternativos".
Para nos manter com medo.
Para os manter no poder.
Lembrem-se... somos mais do que eles.
E, agora, que sabemos a verdade...
temos uma escolha a fazer.
Todos temos a oportunidade
de ser patriotas.
Vai tomar uma posição?
Vai responsabilizá-los?
Ao longo da História...
vimos impérios erguer-se e cair...
Há pessoas lá fora.
Não.
Elas não são da HYDRA.
Acho que estão aqui
para nos ajudar a lutar.
Um homem sábio disse-me uma vez
que uma pessoa pode fazer
qualquer coisa
quando percebe que
faz parte de algo maior.
Demorei algum tempo
a entender isso.
Durante anos fui, apenas,
um rosto na multidão.
Um professor de História
que espalhava as mentiras da HYDRA.
Elas pareciam demasiado imponentes
para qualquer pessoa lutar.
Mas, agora...
escolho revoltar-me...
para me tornar parte de algo maior.
Eu, realmente, acredito que juntos,
poderemos realizar qualquer coisa.
Porque a verdade é...
Que não sou, apenas,
um professor de História.
O meu nome...
é Phil Coulson...
E sou um agente da S.H.I.E.L.D.
Regressaremos dentro de momentos.
Não é o mesmo.
Carreguei as especificações
finais para a máquina.
E quando terminar...
as suas restrições serão...
libertadas?
Sim.
E as minhas, também?
Tem a minha palavra.
Excelente.
Estou ansioso por degolar o Coulson.
E por falar na S.H.I.E.L.D...
Conseguimos localizar
os dois agentes que
ameaçam o "Framework".
Estão a bordo de um jacto da S.H.I.E.L.D.
Assim que ele estiver na mira...
os meus homens têm ordens
para abatê-lo.
Legendas originais em italiano por Subspedia
Tradução para PT-PT por mpenaf