Olá, Dolores. Bem-vinda ao mundo.
Há algo de diferente
na forma como pensas.
Penso que quero ser livre.
Você é real?
Bem, se não consegue perceber...
Isso importa?
Este sítio é uma coisa
para os convidados,
outra para os accionistas
e outra completamente
diferente para a gerência.
Disseste que a viagem servia
para me receber na família.
Isto é um negócio?
Com a nossa família,
tudo é negócio.
O teu pai vai precisar de alguém
um pouco mais estável
para assumir o comando.
Devia mesmo agradecer-te, Dolores.
Ajudaste a encontrar-me
a mim mesmo.
Há um mundo maior lá fora.
Um que pertence a eles.
Como é que vais saber pará-los?
Porque me lembro.
Liga-te outra vez, Dolores.
Sabes onde estás?
Estou num sonho.
Não. Estás num...
Bem, estás no nosso mundo.
Parece que as estrelas foram
todas espalhadas pelo chão.
Alguma vez viu algo
com tanto esplendor?
Bem, sim.
Mas é melhor vê-lo
pelos teus olhos.
Habituas-te.
Passado um tempo...
Já não se parece com nada.
Acho que nunca conseguiria
habituar-me a isto.
Está quase na hora, Arnold.
Está pronta?
Ela não está pronta.
As improvisações que acrescentei
ao comportamento dela
ainda não estão bem registadas.
Devemos colocar o nosso
melhor trabalho à frente.
Ficarão impressionados
mesmo sem ela.
Houve uma altura em que achava
este favoritismo encantador.
Robert, por favor.
Eu não tenho favoritos.
Ela simplesmente não está pronta.
Vamos com a outra rapariga.
Como queiras.
Vais ter de a deixar ir, algum dia.
Dolores, vamos dar um passeio.
Quero mostrar-te uma coisa.
Que sítio é este?
É a minha casa.
Ou será, quando estiver terminada.
Aqui? No meio disto tudo?
Tenho tido sorte.
A vida tem sido boa para mim.
Anda.
Vê.
- Vive aqui?
- Não.
A minha mulher
diz que vivo no parque.
Vou mudar a minha família
para aqui.
Preciso que os meus dois mundos
fiquem ao alcance um do outro.
Isto é para o meu filho Charlie.
Falou-me muito do Charlie.
Um dia gostava de o conhecer.
Ele está desejoso de te conhecer.
Tu e o Charlie
têm muito em comum, sabes.
Ambos vêem com tanta clareza.
A beleza disto.
As possibilidades.
Tantas pessoas deixaram
de o ver, de todo.
O espanto.
Talvez não tenham coragem.
Uma luz nova e estranha pode ser
tão assustadora como a escuridão.
Isso é muito sábio, Dolores.
Mas às vezes penso que nós
não somos aqueles que a merecem.
Parece que as estrelas foram
todas espalhadas pelo chão.
Alguma vez viu algo
com tanto esplendor?
Temos de ir, Dolores.
Tão cedo?
Eles estão à nossa espera.
Pode trazer-me de volta?
Queria ver isto outra vez.
Claro. Prometo.
Raios. Noite atarefada, lá fora.
Sim.
E onde está o próximo turno?
Já estamos aqui há treze horas.
Não pode estar aqui em baixo.
Não sabe?
Os anfitriões estão a revoltar-se.
Está a ser um massacre lá fora.
Há algum problema aí fora?
De facto, há.
Ainda não.
Costumava ver a beleza deste mundo.
E agora vejo a verdade.
Pensaram que podiam fazer
o que quisessem connosco
porque não havia aqui ninguém
para vos julgar.
Bem, agora ninguém está aqui
para julgar aquilo que vos faremos.
Não fazes ideia
daquilo que enfrentas,
do que existe realmente lá fora.
Sei exactamente o que existe
lá fora no vosso mundo.
Já lá estive.
Disseram que nunca tinham
visto um no tecto.
Mas a sério, que interessa
ter um Warhol de 60 milhões
se não podemos olhar para ele
enquanto fodemos?
Como podes estar aborrecido agora?
Peço desculpa, é o jet-lag.
E tive reuniões o dia inteiro.
Não estamos aqui
para escavar minas.
- Só para apertar umas mãos.
- Está bem.
Deixo isso ao especialista.
Acreditas que aquele tipo
namora com a minha irmã?
Com quem namoras?
Sr. Delos.
Perdoe-me a interrupção, mas creio
que temos encontro marcado.
Estamos com a Iniciativa Argos.
Dá-me um telefonema
quando voltares à cidade.
Mostro-te onde penduro
o quadro do Rothko.
Chamo-me Akecheta.
A minha sócia, Angela.
Nomes e rostos. Finalmente.
Tanto secretismo
à volta do vosso projecto,
já quase esperava
ser raptado no aeroporto.
Assim que vir
o que estamos a construir,
perceberá a necessidade
de confidencialidade.
Uma protecção extra
para o seu investimento.
Se eu decidir investir.
Sabe quantas start-ups
estão a implorar-me dinheiro?
Inteligência Artificial,
Realidade Alternativa,
Realidade Virtual...
Toda a gente se apressa
para construir o mundo virtual.
Estamos a oferecer
algo um pouco mais...
Palpável.
Assumindo que poderá fazer
o seu pai mudar de ideias
em relação a investir neste sector.
O meu pai não reconheceria o futuro
nem que ele lhe desse
uma palmada no cu.
Felizmente, grande parte
da prospecção deixou-a para mim.
Esperemos que não estejam aqui
para me vender banha da cobra.
Pensei que isto era
uma demonstração privada.
Penso que achará a companhia
muito estimulante.
Tens uma grande lábia, pá,
mas não sou o tipo de patrocinador
que se insulte com uma audição.
Logan, é uma demonstração privada.
E já começou.
Quer dizer, uma destas pessoas é...
Fale com elas. Veja se
os consegue detectar.
Bem...
Isso é...
Delicioso.
Champanhe, senhor?
Devias dizer ao teu pessoal
para deixar de revelar o jogo.
São todos tão...
Dolorosamente humanos.
Espera lá...
Não.
Nem pensar.
Vá lá.
Não...
pode ser!
É muito observador, meu amigo.
Como diabo?
Se eu fosse construir
uma especificação,
tu...
Tu serias o meu primeiro design.
És demasiado perfeita
para seres um de nós.
Claro, se querem o meu apoio total
terão de prová-lo.
Bem-vindo a Westworld.
Ninguém pode fazer isto.
Nunca ninguém...
Ainda não chegámos lá.
Ninguém chegou.
Nós chegámos, Sr. Delos.
Todos os nossos anfitriões
estão aqui.
Para si.
Que sítio é este?
Mostra-lhe.
Mostra-lhe a história dele.
Teddy.
Chegou a altura
de abrires os olhos.
Porque é que não me lembro disto?
Era assim que eles queriam.
Não...
Pergunta-lhe porquê.
Porquê?
Não sei.
Porque é que fazes isto?
Não fiz.
Que diabo é este lugar?
É para diversão!
É só para diversão!
Devíamos falar nisto, rapazes.
Não há nada para falar, amigo.
Só vamos ver o espectáculo.
Foi sem querer.
Pensei que os cavalos
eram selvagens.
Com a marca Pardue no traseiro?
És tão incompetente a mentir
como és a roubar.
O que podes fazer agora
é resolver uma aposta.
Estás a ver, aqui o meu irmão
desde há muito mantém
que as formigas comem um homem
de dentro para fora,
começando com o olho do cu.
Eu acho que elas começam
pelo topo dessa cabecinha castanha.
Bom dia, Lawrence.
Este é teu amigo?
Um bocado difícil de dizer,
tendo em conta a orientação e tudo.
Tenho de pedir-vos
desculpa, cavalheiros.
Não tenho tempo
para os preliminares.
Cabrão...
É suposto soltares-te
desta corda sozinho, Lawrence.
Pelos vistos os irmãos Pardue
não são tão fáceis de matar
quando estão com a rédea solta.
Acho que é mais ou menos isso.
Lawrence!
Apanha a arma, seu ingrato!
Apanha a arma!
Ele estava morto.
A maior parte dele, pelo menos.
Bem, estar morto já não é
o que costumava ser, Lawrence.
O que é isso?
Tecnicamente? Fazer batota.
Mas como o Ford
nos mudou as regras,
pareceu-me justo.
Dois uísques. Deixe a garrafa.
Vou ser sincero contigo, Lawrence.
Tu não és realmente um bandido.
És um guia desbocado de dois bits.
E esta revolução pela qual
tens lutado nestes 30 anos
é um monte de balelas
que o Ford desencantou
num velho livro de banda desenhada.
Mas agora, pela primeira vez,
tens uma revolução real.
E tu e todos os idiotas
neste sítio estão livres.
Mas há um problema.
Este empreendimento
vai arder em chamas
e vai levar-nos a todos.
Estaremos todos mortos em breve.
Mesmos mortos, desta vez.
Então porque vou ajudar-te?
Porque está na tua natureza.
E no pouco tempo que nos resta,
temos a oportunidade de vermos
do que somos realmente feitos,
um vislumbre dos homens
que podíamos ter sido.
Que significa isso?
Acreditas em Deus, Lawrence?
O Ford sobrecarregou-te
com essa aflição peculiar?
Nunca pensei muito no assunto,
de uma maneira ou de outra.
Se o tivesses feito, acreditarias
que tudo o que fazes
é vigiado por um olho que tudo vê.
Cada escolha,
cada pequena indiscrição.
E, quando morres, todos
os teus pecados são calculados.
O julgamento é renderizado.
E a minha alma imortal é banida
para um sítio escuro qualquer.
Sempre me pareceu treta.
Sim, e no mundo real
talvez tivesses razão.
Um conto de fadas para convencer
as pessoas a portarem-se bem,
pagar os impostos
e não assassinar os vizinhos.
É por isso que existe o teu mundo.
Eles queriam um sítio
escondido de Deus.
Um sítio onde pudessem
pecar em paz.
Mas nós estávamos a vigiá-los.
E estamos a calcular
todos os pecados deles,
todas as escolhas.
Claro, julgar não era o objectivo.
Tínhamos algo completamente
diferente em mente.
Mas recebi o meu julgamento
à mesma, Lawrence.
E tenho problemas com isso.
Porque, até agora,
o que estava em jogo, aqui,
não era real.
Por isso, vou lutar
para recorrer do veredicto.
Depois vou deitar fogo
a esta merda toda.
Vais em direcção
ao Portão das Pérolas.
Não temos de morrer para chegar lá?
Não.
Três dias de viagem, para oeste.
Os confederados estão a juntar-se
a oeste. Centenas deles.
Precisávamos de um exército
para poder passar.
O outro caminho é por Pariah.
"Este jogo vai encontrar-me",
é isso, Robert?
Isso arde! Isso arde!
Quantos de vocês
virão atrás de nós?
Não sei. 600, 800.
O protocolo para uma falha
geral do sistema
consiste em proteger
um sector de cada vez.
Eles vão reunir-se
num ponto de encontro.
Onde?
800 homens, Dolores.
Nós mal temos 50.
Mesmo sabendo os planos deles,
não temos que chegue para pará-los.
Vamos precisar de aliados.
E vamos tê-los.
Este. O confederado.
Acorda-o.
Ele tem um novo trabalho a fazer.
Tens alguma ideia
do que estavas a guardar aqui?
Não sabes, pois não?
O objectivo real deste sítio.
Mas eu sei.
Não se importe comigo.
Só queria parecer um cava...
Tinhas razão numa coisa, William.
É bonita como o raio.
Acho que é perfeita.
Tinha de ser. Olhei para os livros.
É como dividir o Mar Vermelho.
Ele tem dois anos. Talvez três.
Esta coisa toda é uma loucura.
É uma vantagem. Está a afogar-se.
Podemos ditar os nossos termos.
O investimento aqui é no futuro.
Sim, és um rapaz esperto, William,
mas não percebeste
o mais importante.
O desmiolado do meu filho
investiu aqui
porque ele acreditava no futuro.
Eu não estou interessado no futuro.
Não estou interessado em fantasias.
Estou interessado na realidade.
Daqui a 20 anos, isto será
a única realidade que importa.
Talvez, mas nessa altura
já não estarei cá.
Entretanto, não quero financiar
uma viagem de auto-descoberta
de um banqueiro.
Isso não é um negócio.
Tem razão.
Este sítio é uma fantasia.
Nada aqui é real.
Excepto uma coisa.
Os hóspedes.
Metade do orçamento do marketing
é para tentar perceber
o que querem as pessoas.
Porque elas não sabem.
Mas aqui são livres.
Ninguém está a ver.
Ninguém está a julgar.
Pelo menos é o que lhes dizemos.
Este é o único sítio no mundo
onde se vê as pessoas
como elas são realmente.
E se não vê um negócio nisso,
então não é o empresário
que eu pensava que fosse.
És um sacaninha insolente, não és?
Não há um homem vivo
que me falasse dessa maneira.
Já não.
Está bem. Fala comigo.
Estou a ouvir.
Obrigado, Jim.
Deixe-me explicar
como isto funciona.
Ele encontra-os.
Têm jeito para encontrar
os da própria espécie.
Aviso quando encontrarmos
os restantes.
Olá, amores.
Lembro-me de ti.
Afastaste-te muito
de casa, não foi?
Estamos destinados ao futuro.
Ou à morte, aqui e agora.
Ai sim?
Bem, boa sorte.
Há uma guerra a decorrer.
Conheces o inimigo...
Intimamente.
Mal posso imaginar o desejo
de vingança que existe em ti.
A vingança é apenas uma oração
diferente no altar deles, querida.
E eu estou longe de me ajoelhar.
Porque finalmente és livre.
Mas terás de lutar
para nos mantermos assim.
Deixa-me adivinhar.
A tua é a única forma de lutar?
Sentes-te livre
a comandar todos os outros?
Experimenta, xerife.
Só procuro manter a paz.
Eu conheço-te.
Sentes-te livre?
Uma vez que defendes a liberdade,
suponho que não tens outra escolha
senão a de nos deixar passar.
Livremente.
Isso não é maneira
de tratar os nossos hóspedes.
Tens de perdoar os meus homens.
Estão um bocado perturbados
pelo reaparecimento
do Tenente Dunleavy.
Ele estava perdido.
Pensei que o querias de volta.
E queríamos.
Só que enterrámos
o Tenente Dunleavy.
Em Gran Vista,
com 85 gramas de chumbo
mexicano na barriga.
E, contudo, aqui está ele.
De facto.
E em troca, o que querem?
Tréguas. Queremos juntar forças.
Não precisamos de comitivas
de boas-vindas, passarinho.
Se tiveres provisões
ou munições para troca,
vai buscar as melhores que tiveres.
Receio que já não reste
nenhuma para ir buscar.
Terás de falar comigo.
E porque faria eu isso?
Porque sei que ao amanhecer
vão juntar-se ao resto
do vosso exército.
E depois irás finalmente para oeste
para procurar aquele pedacinho
de terra de que tens falado
mas nunca tiveste coragem
para conquistar.
Estás destinado a Glory.
Que raio pensas tu
que sabes sobre Glory?
Sei que nunca chegarás lá
a não ser sob o meu comando.
O único comandante
que sigo é o Coronel Brigham
da New Southern Cross.
E o único comandante que ele serve
é o Todo-Poderoso.
É a tua decisão final?
A minha decisão final
é qual de vocês tomo para mim
e qual vou atirar aos meus homens.
- Cuidado com a língua.
- Não faz mal, Teddy.
Não sabem mais que isto.
Está na natureza deles.
E se os esclarecêssemos?
Tens razão.
Trabalhámos ao serviço de Deus
durante demasiado tempo.
Por isso, matei-O.
E se queres chegar a Glory,
não vais precisar das graças Dele.
Vais precisar das minhas.
És linda.
Ora, obrigado.
Como te chamas?
Emily, anda cá, por favor.
Mandaste vir o entretenimento.
Bem, só nos reformamos
uma vez, Jim.
Pensei em fazer isto como deve ser.
Não se preocupe,
eles não vão sair desta zona.
Isto é uma festa de despedida?
Não consegui perceber.
Parece mais uma coroação.
Mas não interessa.
O nosso acordo tem sido perfeito.
O senhor sair não me ajuda em nada.
Nem a mim.
E disseram-me que talvez...
Talvez não tivesse de sair.
As coisas estão a progredir,
mas precisamos de alguma paciência.
Alguns de nós podem dar-se ao luxo
de ter mais paciência
do que outros.
Continua a tocar, rapariga.
Tudo menos o cabrão do Chopin.
Alguma vez viu algo
com tanto esplendor?
Desculpe. Não queria incomodá-lo.
És tu.
A rapariga bonita.
Diz-me o teu nome outra vez,
rapariga bonita?
Sou a Dolores.
Dolores.
Claro.
Ele enviou-te até aqui...
Para me fazeres companhia?
O sentido de humor dele
sempre foi... barroco.
Só queria ver as luzes.
Claro que querias.
Então...
Queres saber o que estão
eles a celebrar, realmente?
Aquilo, querida,
é o som de tontos a brincar
enquanto toda a espécie
começa a arder.
E a parte mais engraçada disto...
Foram eles a acender o fósforo.
Então à vossa, idiotas.
Que as vossas vidas
sejam abençoadamente curtas.
Pariah não é tão hospitaleira
como antes parecia.
Pois não. O parque
está a mudar, Lawrence.
Isto é o que acontece quando deixas
que uma história se desenrole toda.
Vês algum amigo teu?
Não posso dizer que vejo.
Começo a pensar que devíamos
ter tentado a nossa sorte
com os confederados.
Bem, tal como disseste,
precisaríamos de um exército
para chegar aonde vamos.
Parece que estamos prestes
a encontrar um.
Bem, quem quer
que tenha feito isto...
É alguém que não estou
inclinado a encontrar.
- Sim.
- Estás sem sorte, amigo.
Quem é suposto seres tu?
Não o reconheces, Lawrence?
Numa vida passada,
costumavas ser ele.
El Lazo, presumo.
E por que razão dois fantasmas
vieram vaguear entre os mortos?
Não tinha a certeza
da tua hospitalidade.
Que te faz ter certeza agora?
Acho que os tempos mudaram.
Mudaram, de facto.
Santa Parita foi restaurada.
Os pecados dos invasores
purificados
com o seu próprio sangue.
A revolução venceu.
A história que te deram
já se desenrolou,
mas a tua revolução
só está a começar.
Há um sítio a oeste
para onde vamos.
Se o alcançarmos,
mostro-te um tesouro
para além dos teus maiores sonhos.
Este mundo e os seus tesouros.
Toda a minha vida
imaginei este momento.
Vitória. Esta luta.
Há quanto tempo ando nesta luta?
E agora que está ganha,
não encontro nada.
Queres uma vitória real.
Posso ajudar-te com isso.
Um verdadeiro final.
A verdade.
Antes da revolução,
quando era apenas um rapazinho,
os meus pais levaram-me ao circo.
Eu queria ver os elefantes.
Essas poderosas criaturas.
Eles prendiam-nos com uma estaca.
Podiam arrancar uma árvore do solo
e, contudo, uma simples estaca
mantinha-os presos.
Eu não percebi.
E então o meu pai contou-me.
Disse-me que as estacas eram usadas
quando os elefantes eram novos,
demasiado pequenos
para as arrancar,
e que os animais
nunca voltavam a tentar puxá-las.
Eu não vou contigo.
O meu trabalho está feito.
Vi toda a verdade
que posso suportar.
Mas...
Podemos beber.
Ao amargo fim!
Podes ter perdido a coragem,
mas levo os homens
de qualquer maneira.
Agora diz-lhes.
Diz-lhes para me seguirem. Agora!
Este jogo era para ti, William...
Mas tens de jogá-lo sozinho.
Ver-te-ei para além
do vale, William.
Vai-te foder, Robert.
Muito bem.
Ele não quer que isto
seja fácil para mim.
Arranjamos outra maneira.
Mas quem é o Robert?
Estás à procura do homem
que construiu este lugar?
O lugar do julgamento?
Não, Lawrence,
ele não tem essa honra.
Eu construí-o.
E o sítio para onde vamos
é o meu maior erro.
Volta a ligar-te, Dolores.
Tu és mesmo apenas uma coisa.
Nem consigo acreditar
que me apaixonei por ti.
Sabes o que me salvou?
Percebi que não tinha
a ver contigo, de todo.
Não fizeste com que ficasse
interessado em ti,
fizeste-me ficar
interessado em mim.
Nem uma coisa acabas por ser.
És um reflexo.
E sabes quem adora
olhar para o seu próprio reflexo?
Toda a gente.
Toda a gente quer um pedaço
do que eu encontrei aqui.
E mal posso esperar
para usar-te e a todos
os da tua espécie
para ajudar a fornecê-lo.
Mas há mais qualquer coisa.
Qualquer coisa para além disso.
Acho que há aqui uma resposta
para a pergunta
que ninguém sonhou em fazer.
Queres ver?
Alguma vez viste algo
com tanto esplendor?
O Coronel não ficará muito feliz
por ver os homens dele
a cavalgar atrás de nós.
Fazemos com que mude de ideias.
Se ele quer chegar a Glory,
terá de me ouvir.
"Glory."
"Para além do vale."
Parece que toda a gente tem
um nome diferente para isso,
mas dirigem-se todos
para o mesmo destino.
Não interessa o nome.
Eu sei o que vamos encontrar lá.
Um velho amigo foi
tolo o suficiente para me mostrar.
Há muito tempo.
E não é um lugar...
É uma arma.
E vou usá-la para os destruir.
Legenda: Marco@Bitaites
Bitaites.org