Anteriormente em "The 100"...
Se a vossa medula óssea
nos puder levar de volta ao solo,
eles nunca pararão.
Eles nunca pararão.
Ela aceitou o acordo.
Vencemos.
- Estão a render-se?
- Não precisamente.
- E os prisioneiros da Arca?
- Serão todos mortos.
Mas tu não te preocupas
com isso, pois não?
O dever de proteger
a minha gente vem primeiro.
Soa a retirada.
- Deixe-me ajudá-los.
- Prendam-no.
Por favor, não me deixes aqui.
Não pode ter acabado.
Os nossos antepassados usaram
um míssil para destruir o mundo.
Nós vamos usar um para voltarmos lá.
Dá este salto de fé comigo, John Murphy.
Isto é o nosso destino.
- Que raio é aquilo?
- É um drone. Vamos segui-lo.
A Cidade da Luz está por aí,
e nós vamos encontrá-la.
Agora, metam-se no barco.
Ahab!
Volte, descanse um bocado.
- Eu estou bem.
- Que se lixe isto.
Se não vai dormir, pode remar.
- Volta a pegar no remo, Craig.
- Ou o quê?
Já nem sabemos se vamos
na direção certa.
Seguimos aquele drone
pelo oceano aberto.
- Raios, merecemos morrer aqui.
- Não faz mal, não faz mal.
Eu estou pronto. Posso remar.
Terra?
Terra!
Sim!
Que te parece uma Ilha da Luz, John?
Vai, vai, vai.
Raios!
O que foi aquilo?
Pega nesse remo.
- Richards!
- Está alguma coisa na água!
O remo!
O meu braço.
Não o vejo.
Onde está?
Richards! Richards!
Que raio era aquela coisa?
Temos de remar, já!
Está de volta.
Segurem-se!
- Onde está?
- Craig, rema.
- Rema, Craig!
- Onde está?
- Craig, rema!
- Vamos afundar.
Vamos morrer todos.
Eu consigo fazê-lo.
Consigo remar.
Vá, vá! Vá!
Reme!
Que raio se passa consigo?
Largue-me! Largue-me!
Que raio?
Que raio se passa consigo?
Espera.
Foi-se embora.
Vamos.
Porquê?
Para nós sobrevivermos.
E porque tu podes remar.
The 100 S02E16
"Blood Must Have Blood Pt. 2"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: chamallow + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
Já não era sem tempo.
Fox.
Octavia.
- Ficaste.
- Vai-te lixar.
Claro que fiquei.
Eu sei a quem sou leal.
Temos de entrar ali.
Se isso fosse possível,
achas que eu ainda estaria aqui fora?
Porque é que a Lexa soou a retirada?
Ela fez um acordo com o Monte Weather.
Libertou os Terrenos,
e agora estamos por nossa conta.
Para!
Eles vão saber que estamos aqui.
E o Lincoln?
- Ele nunca alinharia num plano desses.
- Não alinhou.
Eles levaram-no.
- O que se passa contigo?
- Eu vou passar por aquela porta!
E é esse o teu plano?
O Bellamy está a contar contigo.
Estão sempre todos a contar contigo.
- Bem, o que queres de mim?
- Tu confiaste na Lexa.
Deixaste uma bomba cair em Tondc.
- Deixaste todas aquelas pessoas...
- Estou a fazer o melhor que consigo!
Bem, não é suficientemente bom.
Bellamy.
Eu sabia.
Vocês dois são demasiado
magrinhos para furar.
Está tudo bem.
Ela está connosco.
Onde está o teu exército?
Foi-se embora, tal como o teu.
Diz que tens um plano.
Nem por isso.
Temos de falar com o Dante.
- A Maya diz que ele está na quarentena.
- Clarke!
Obrigada.
30 minutos.
E acabámos de a mudar.
Isto não pode estar bem.
É o último tanque.
Vamos encontrar-te outro.
Todo o oxigénio suplementar
está no piso 5.
- Então temos de te levar para o piso 5.
- O 5 não é seguro para nenhum de nós.
Vamos pela conduta do lixo outra vez.
Vai resultar.
Para entrar, talvez.
A Maya tem razão.
Todos os soldados
nesta montanha estão lá.
- Nunca conseguiremos sair.
- Nós conseguimos fazer isto.
Dividimo-nos.
Está bem.
Vocês vão buscar o Dante.
Nós ajudamos a Maya.
Eu vigio o prisioneiro.
Dorme um bocado.
Como pudeste fazer isto?
Eu jurei lealdade a esta Comandante.
Ela abandonou os nossos aliados
para serem chacinados.
- Desonra-nos a todos.
- E a tua desobediência desonra-te a ti.
Porque estás aqui, Indra?
Porque tu também és do Povo das Árvores.
Não posso simplesmente deixá-la morrer.
Sob os termos da nossa trégua,
os terrenos que rodeiam
a montanha são proibidos.
Se violares isto,
a Lexa nunca te aceitará de volta.
A Octavia fez a escolha dela.
Agora faz a tua.
- Tu?
- Obrigado.
Senhor, o Tenente Emerson está de volta.
Precisam de si no dormitório.
Está bem.
De joelhos.
Para baixo.
Sofremos alguma baixa?
Não tantas como eles, senhor.
Receio que eu seja
o único curado que resta.
Alguns dos miúdos
ainda estão desaparecidos.
Se quiser, levo uma equipa
com fatos de proteção
e varremos os outros pisos.
Não.
Chega de vidas perdidas.
Dentro de 48 horas,
estaremos todos no solo.
Tirem-lhe os capuzes.
Não!
- Pai?
- Nate!
Não! Seus cabrões!
Que há de errado com vocês?
- Onde está a minha filha?
- Ela refere-se à Clarke.
Lamento que tenha chegado a isto.
- Ele está morto.
- Não faz mal.
Já temos a medula toda.
Guardas, precisamos de outro.
Ela é a próxima.
Não. Não. Levem-me.
Não lhe toquem!
- Não lhe toquem!
- Larga-me.
Não lhe toquem!
Por favor!
Não!
Pronto.
Pega numa correia.
Vamos.
Por favor.
Por favor, não.
Segurem-na!
Prendam-na!
Não! Larguem-me!
Por favor, não.
Não...
Não, não... Não!
Olá, Clarke.
Senhor, precisamos da sua ajuda novamente.
Está tudo bem.
Eu desativei a câmara a partir
da caixa de junção no corredor.
Podemos falar à vontade.
Ninguém está a ver,
de qualquer das formas.
Graças a vocês, estão todos no piso 5.
- Você não está.
- Não. Não estou.
Por favor, não temos muito tempo.
Precisamos de uma forma de
tirar a nossa gente desta montanha
sem matar toda a gente.
Ele não nos vai ajudar.
Cortaste a energia, arriscando as vidas
de toda a gente nesta montanha.
A minha gente,
mesmo aqueles que vos ajudaram.
Nós sabíamos que eles
estariam seguros no piso 5.
Nós tivemos o cuidado
de não destruir as turbinas
para que vocês as pudessem reparar.
Nós somos os bons da fita aqui,
não vocês!
Diz-me, se nós soltássemos
a tua gente e a deles,
o que teria acontecido à minha?
Consegues meter-nos
no centro de comando?
Precisamos de ver o que
está a acontecer no piso 5.
- Sem problema.
- Vamos.
Você vai ajudar-nos,
quer goste ou não.
- John, deixa-me ajudar-te.
- Não quero nada de si.
Vá lá.
És um sobrevivente.
Ambos somos.
Diga o que quiser a si mesmo
para se sentir melhor, Chanceler.
O nosso destino...
está ali, John.
Então e o destino do Craig?
Sacrificámos alguns para salvar muitos.
Sabe, tem razão.
Sou um sobrevivente.
E é precisamente por isso
que estou farto de o seguir.
Vou seguir o meu próprio caminho.
Você pode ir por onde quiser.
John. John!
Afaste-se de mim!
Perdeste demasiado sangue.
Está quieto!
Estás a ouvir aquilo?
Por favor, quem quer que seja,
precisamos da sua ajuda.
Espere! Espere!
John...
Eu não vou aguentar.
Vá!
Ambos sabemos que quer.
Eu volto para te buscar, John.
A vossa terra prometida é uma treta!
Eu disse-vos, não está aqui ninguém.
Desculpe se não acreditamos
na sua palavra.
Porque não está com a sua gente no piso 5?
Depois do que eu fiz,
eles podem ser livres. Eu não.
A salvação tem um custo.
Eu suporto-o para que eles
não tenham de o fazer.
Não foi o Cage.
Foi ideia sua fazer
um acordo com os Terrenos.
Entrámos.
Consegui.
Está livre.
Ele está a dizer a verdade.
Vamos ligar os monitores.
Vá lá. Temos de nos despachar.
Ela está sem ar.
Primeiro tens de fechar a porta.
Tempo de sobra.
Ela está a salvo.
Já podemos ir?
- Eu fico bem.
- Ouve, não te vou deixar.
- Jasper.
- Ela está viva, mas não está a salvo.
O Cage sabe que eu vos ajudei.
Ele está no piso 5.
Então o que fazemos?
Matamos o Cage.
Alinho.
Acho que o centro principal está ligado.
Meu Deus.
Aquela é a Raven?
Mãe.
Diga-lhes para parar! Já!
Não vou fazer isso.
Emerson.
Carl Emerson, equipa de segurança
do Monte Weather, responde.
Quem fala?
Tu sabes quem é.
Passa o rádio ao Presidente.
Eles estão a mover-se.
Não é problema.
Eu ponho-os no monitor principal.
Fala o Presidente Wallace.
Tenho o teu pai.
Se não deixares a minha gente ir,
eu mato-o.
Como sei que o tens?
Mantém o rumo, Cage.
- Não o vais fazer.
- Não me conheces muito bem.
Isto acaba agora.
Solta a minha gente.
Não posso fazer isso.
Seria o fim da nossa gente, Clarke.
Clarke, nós precisamos dele.
E eu preciso que o filho dele
acredite em mim.
Não me obrigues a fazer isto.
Pai...
Tomarei conta da nossa gente.
Nenhum de nós tem escolha, Clarke.
Eu não queria isto.
Nem eu.
Ouve-me com muita atenção.
Eu não vou parar
até a minha gente estar livre.
Se não os deixares ir...
vou irradiar o piso 5.
Cage, ouve-me.
Não quero que morra mais ninguém.
Acaba com as recolhas,
e podemos falar.
Tem de haver uma forma
de sairmos todos disto.
- Emerson.
- Senhor.
Eles estão a vigiar-nos
a partir do centro de comando.
Vai matá-los a todos.
Sim, senhor.
O Emerson vem atrás de nós.
Eles desativaram o meu cartão.
Podes fazer isso ao dele?
Essa é fácil.
Onde vai ele?
O dormitório.
Monty, consegues fazê-lo?
Consegues irradiar o piso?
Consigo.
Espera um segundo, Clarke.
Temos de pensar nisto.
Há crianças ali dentro.
- Eu sei.
- E pessoas que nos ajudaram.
Então, por favor,
dá-me uma ideia melhor.
Tira essa da mesa.
- Senhor, não acabámos.
- Agora!
- Metam-na a ela.
- Não.
Não. Por favor.
- Não têm de fazer isto.
- Parem!
Tem de haver outra forma.
- Não há.
- Não.
O que é que eu fiz?
Ninguém tem de morrer
por causa da medula óssea.
Nós podemos doá-la.
Amarrem-na.
Não a magoem!
Não.
- Nós podemos doá-la!
- Isso nunca acontecerá.
Eu consigo. Eu consigo fazer
com que aconteça com ajuda dela.
Podemos sobreviver todos.
Não podemos.
Prosseguindo com a recolha.
Firme.
Clarke, se fizermos isto,
não há volta a dar.
Vê como é.
Isto está a demorar demasiado.
E se ela foi apanhada?
Teríamos ouvido alguma coisa.
Então e se ela não conseguiu
encontrar o Sargento Lee ou,
não sei, o protocolo mudou?
E se ele foi apanhado?
Jasper, um guerreiro não se preocupa
com o que não pode controlar.
Anda, aqui.
Graças a Deus.
Alguém vos viu?
Lee, baixa a arma.
Não disseste que tinhas
uma forasteira contigo.
Ela não é uma forasteira.
- É sim.
- Ela está connosco.
O Cage está no dormitório.
Trouxeram outro grupo da Arca,
mais medula.
Nem estão a tentar arranjar a barragem.
- Quantos soldados com o Cage?
- Seis, porquê?
Mete-me lá perto.
Vão ficar contentes por
teres encontrado mais 8 doses.
Preciso duma...
Aponta à garganta.
Golpeia. Não esfaqueies.
Um corte fundo.
Espero que saibas o que estás a fazer.
Também eu.
- Tu consegues.
- Sim.
Amo-te.
Terra prometida.
Muito longe da Arca, não?
Não é a minha Arca.
Eu também não tinha vista.
Ainda assim, gostava de poder ver.
Talvez possas.
Há uma câmara de ar.
Usámo-la para prender o Emerson.
Só temos de te meter lá e...
- Para eu viver numa cela?
- Ao menos podias viver.
- Forasteiros!
- Não, Octavia! Não!
Não.
Forasteiros! Atrás de nós.
Mexam-se! Vão, vão!
Elas têm de sair dali.
- Maya Vie, para!
- Foge!
Agora!
Ele está aqui.
Jasper.
Apanharam-no.
- Apanhámos outro.
- Jasper!
- Equipa de resposta para a messe.
- Espalhem-se!
Parem. Mãos no ar.
- Porque estás a parar?
- Porque consegui.
Só temos de... é puxar isto.
As escotilhas e condutas vão abrir,
os purificadores vão inverter,
puxando para dentro o ar exterior.
Ele vai explodir a porta.
Clarke, estamos sem tempo.
No chão, já.
A minha irmã.
Minha responsabilidade.
Tenho de os salvar.
Juntos.
- Prendam-no.
- Sim, senhor.
Não te mexas!
O que... o que é isto?
Saiam daqui!
Não.
- Maya.
- Jasper, volta!
Liberta-nos!
Não, não!
Jasper...
Estou aqui.
Ela era inocente.
Nenhum de nós é inocente.
Não. Não.
Meu Deus. Não!
Vamos buscar a nossa gente.
- Octavia.
- Octavia, depressa.
Tira as chaves ao guarda.
Vá lá.
Espere.
Pronto!
Pronto.
Onde está a Clarke?
O que fizeste?
Não tivemos escolha.
Eu ia matar o Cage.
Se me tivessem dado
mais um minuto, teria acabado.
Jasper, eles nunca teriam parado.
Temos de ir ao dormitório.
Como pudeste deixar isto acontecer?
Lamento.
"Lamento"? Lamentas?
Ora bem.
Pronto.
Mãe.
Eu tentei.
Tentei ser a boa da fita.
Talvez não haja bons da fita.
Harper!
Estiveste bem.
Vamos levar estas pessoas para casa.
Sim, senhor.
Onde está o Cage?
Quem está aí?
Mostra-te!
Tenho uma coisa para ti.
Isto é para ti.
Não.
A primeira dose é a pior.
Ponham segurança no perímetro
enquanto eles estão a entrar!
Eles estão de volta!
Abby!
Espera.
Jasper.
Quase me esquecia.
Os meus óculos.
Obrigado.
Acho que merecemos uma bebida.
Bebe uma por mim.
Se conseguirmos ultrapassar isto...
Eu não vou entrar.
Ouve, se precisas de perdão,
eu dou-to.
Estás perdoada.
Por favor, vem para dentro.
Toma conta deles por mim.
Clarke...
Ver as caras deles todos os dias
só me vai lembrar do que fiz
para os trazer para aqui.
O que nós fizemos.
Não tens de fazer isto sozinha.
Eu suporto-o para que eles
não tenham de o fazer.
Onde vais?
Não sei.
Que nos voltemos a encontrar.
Eu tentei travá-la...
mas perdi o controlo.
Ela conseguiu os códigos de lançamento.
Foi ela.
Foi ela que o fez.
Mas foi culpa minha.
Lamento.
Lamento imenso.
Cada vez mais curioso.
Bem-vindo, Thelonious.
Fico feliz por teres conseguido.
Tenho estado à espera.
Quem és tu?
O meu nome é A.L.I.E..
Como sabes o meu nome?
Thelonious.
É um bom nome.
Tem um duplo significado.
Para os gregos, Thelonious
significava lorde ou governador.
Para os alemães,
significava lavrador da terra.
Qual és tu, pergunto-me.
Disseste que estavas à minha espera.
Há séculos,
ou assim parece.
O tempo passa de forma diferente para mim.
Muito bem, Thelonious.
És tão percetivo como eu esperava.
Não és real.
Define "real".
O teu hospedeiro é baseado em carbono.
O meu é silício.
Os teus pensamentos são químicos.
Os meus são digitais.
E pensava eu que
isto era o meu destino.
E é, Thelonious.
Segue-me.
Estavas destinado a vir aqui.
Percebi isso quando
recebi o teu presente.
O meu presente?
Obrigado por a trazeres
para baixo por mim, Thelonious.
Temos trabalho a fazer.
Tradução e Revisão:
Nameless