tugaflix.com - Filmes e Séries Online!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
Tenho a certeza de que reconhece
algumas pessoas, não? Agente Peña?
Parece que andou a limpar
o álbum de família...
Sra. Moncada...
Por favor, chame-me Judy.
Deixe que lhe diga:
antes de este filho da puta
matar o meu marido e o meu irmão,
todos estes eram meus amigos.
O que acha disso?
Bem, parece que fez novos amigos.
Digamos que temos um objetivo comum.
- O mesmo que o seu, Agente Peña.
- A sério?
Sim.
Devem estar a gozar comigo.
Espera, Javier.
Quero que oiças o que te queremos dizer.
Tem tanta vontade
de apanhar o Escobar como nós.
Mas sejamos sinceros.
Não se conseguiu aproximar dele.
A sua única jogada para se aproximar dele
era usar o Carrillo.
E sabemos como isso acabou, certo?
Então, vão deixar de incendiar aldeias?
Nós só cobrimos a ausência do estado.
Vamos matar todos os que são próximos
do Escobar. Um a um.
Até que ele fique sozinho. Sem nada.
O que queremos, Sr. Peña,
é fazer o Escobar entender
que não é intocável.
Queremos que ele tenha medo.
Há só um pequeno problema.
Só um?
Para o apanharmos, precisamos
da tecnologia de satélite e vigilância
que o seu governo tem, Agente Peña.
E vou limitar-me... a entregar-vos isso?
Já somos parceiros há algum tempo,
Agente Peña.
Todas as informações que ele lhe deu,
foi eu que passei.
Só estamos a fazer... um pequeno ajuste.
Obrigado pela bebida.
Demasiada estupidez para mim.
Os Castaño podem ser úteis.
Estava a falar de ti.
Sim, Javier.
Sou narcotraficante.
E acredito na honra e na lealdade,
tal como tu.
O Pablo não.
Berna. Vai buscar o carro.
Vai dar-me um cigarro ou não?
Bem...
... queremos que entenda, Agente Peña,
o potencial
do que temos para lhe oferecer.
Porque, bem... toda a informação do mundo
não faz com que deixe de ser Polícia,
certo?
Eu sei o que se sente
quando o Pablo nos mata alguém próximo.
O que é isso?
Informação que lhe pode ser muito valiosa.
Para nós, foi muito fácil arranjá-la.
Tome.
Ela está com uma amiga.
Aquela rapariga, a Maritza.
A mulher que o traiu
e fez com que o Carrillo fosse morto.
Encontrá-la-á aí.
Disse-lhe que temos um inimigo em comum.
Se mudar de ideias, ligue-nos.
A vida continua, certo?
E, para o Escobar, isso era muito bom.
Continuava solto,
protegido por um exército de sicarios,
numa cidade que se recusava a entregá-lo.
O Pablo mantinha os advogados
a trabalhar a dobrar,
continuando a negociar a sua rendição com
o procurador-geral colombiano, De Greiff.
Mas era treta.
Porquê render-se
quando tinha todas as cartas na mão?
Ele estava livre. E o negócio florescia.
LÍDER DO BLOCO DE BUSCA MORTO
CORONEL CARRILLO
Para nós, que tínhamos a tarefa
de apanhar o Escobar,
a morte de Carrillo
era um murro no estômago.
Mas a vida também continuou para nós.
O Centra Spike continuava ocupado
a recolher informação.
CONFIDENCIAL
Os superiores continuavam
a rever e aprovar.
E continuava a chegar até nós.
Mas que porra, meu...
Podemos ter toda a informação do mundo,
mas, se não tivermos ninguém para agir,
para que serve?
Para nada.
Vai-se acumulando
num monte de ficheiros por ler,
na secretária de um morto.
Estávamos de volta
ao ponto de partida: nenhures.
- Olha, pai.
- Mostra lá.
- Nove ponto sete.
- Porquê?
Dava-te um dez, mas aqui ao meu lado
está um júri argentino
que é muito exigente.
Muito exigente.
Porque não vens para aqui, comigo?
Se eu mergulhar,
tiro a água toda da piscina.
Senhor, o Fernando Duque está aqui.
E tu... o que estás a fazer, amorzinho?
Isso mesmo. Batidas pequeninas.
Como se fosse uma tesoura.
Isso mesmo, como um cãozinho.
Isso mesmo, linda.
Oiçam, maricas.
Os meus filhos estão na piscina.
Algum sabe nadar?
- Sim, patrão, chamam-me "barbatanas".
- "Barbatanas"?
Só dizes merda, Blackie.
Afundavas como um pedregulho.
Vai à merda, Velasco.
- Velasco, em ti confio.
- Sim, senhor.
No Barbatanas não.
Barbatanas.
"Chamam-me Barbatanas."
- Como está o resultado?
- Dois a zero.
A equipa Nacional está a vencer.
Estamos a dar cabo deles!
Assim é que é!
Cuidado com essa dança que me estás
a meter ideias na cabeça.
Amor, quem vai buscar o Carlos?
O La Quica. Está a caminho.
Aquilo cheira bem.
Pablo, os miúdos adoram esta casa.
- Não é?
- Sim.
De pé. Já!
Eu não sabia, juro! O Limón mentiu-me.
Não, por favor. Quando eles
me encontrarem, matam-me!
- Não!
- Quieta!
Por favor.
Achas que eu queria isto?
Eles usaram-me
e deitaram fora a minha vida.
Estás a partir-me o coração, querida.
Vocês são todos iguais.
Não ouvem. Ninguém ouve!
E toda aquela gente morre sem razão.
O que se passa, Peña?
O que fazemos com ela?
Ela tem jeito para as crianças.
Lamento muito a sua perda, Sra. Carrillo.
Não paro de pensar
se será melhor saber a verdade.
Não entendo.
As coisas que dizem sobre o meu marido,
sobre o que ele fez antes de ser morto.
Ele matou uma criança?
Matou aquele rapaz,
como dizem nas notícias?
Não. Claro que não.
O seu marido fez tudo ao alcance dele
para apanhar o Escobar.
Mas não passou dos limites.
Bem, aquilo foi duro.
Olhava para ela e pensava...
Não me vai acontecer,
não nos vai acontecer.
Queres que volte para casa?
Vê lá se ainda és o mesmo,
quando tudo isto acabar.
Então, três anos na selva
a combater as FARC.
O Hugo Martinez escolheu o caminho dele
há muito tempo
e desde então nunca se afastou dele.
É metódico, defende os procedimentos
e o protocolo rigoroso.
Acha que consegue que aceite?
Como se faz um homem aceitar
um trabalho que ninguém quer?
Não me entendam mal.
Não havia falta de homens corajosos
na Polícia Nacional da Colômbia.
Mas oferecer-se para substituir Carrillo
como chefe do Bloco de Busca?
Exigia muito mais do que coragem.
O Gaviria não podia esperar
que alguém levantasse a mão.
Seria necessário um certo tipo de pressão
para encontrar o voluntário certo.
Aquele é o teu pai?
Além, com o presidente?
É fixe.
Perante todos os presentes,
é uma honra apresentar
o Presidente da República,
sua excelência
Dom César Augusto Gaviria Trujillo.
Parabéns, classe de 1992.
Os eventos recentes...
... contrastam fortemente
com a cerimónia de hoje.
Cada um de vós decidiu sacrificar
os seus interesses pessoais
e dedicar a sua vida ao serviço da nação.
Não há honra maior...
... do que servir o vosso país.
- Coronel, como está?
- Muito bem.
Gostei muito do seu discurso,
Sr. Presidente.
Ainda bem. Também era para si.
Olhe, Coronel, nas últimas 24 horas,
falei com os meus conselheiros
sobre quem deve liderar o Bloco de Busca.
Eles mencionaram vários nomes.
Mas eu gostaria que fosse o senhor,
Coronel Martinez.
É uma honra, Sr. Presidente,
mas nesta altura da minha carreira
sei que encontra melhor candidato.
- A Colômbia quer pôr fim a este pesadelo.
E estou certo de que é o homem para isso.
A nação merece alguém melhor do que eu.
O seu filho foi um dos melhores
da academia. É um cadete excelente.
Ele esforçou-se muito.
Estou muito orgulhoso dele.
Pedimos aos melhores da classe
que se juntassem ao Bloco de Busca.
E o seu filho aceitou com alegria.
Peço-lhe que, pelo menos,
pense no meu pedido.
Faça-o pela Colômbia.
- Carlos!
- Tata!
Vamos lá ver.
Continua.
- Não acredito. Olha para ti!
- Devagar.
Não quero mais visitas ao médico.
- Manuela, estás tão linda. Olha para mim.
- Olha o bronzeado dele.
- Parece uma estrela de cinema, não é?
- Sim, patrão.
- Parece o Tom Cruise.
- Bem...
Olha para ela, Pablo.
Não acredito que me trouxeste de Miami
para ver a minha irmã assim.
Não. Estou só muito feliz por te ver.
Meu Deus! Carlos!
Bem-vindo, querido.
Estou tão feliz por estares em casa.
Esta noite vou fazer o melhor jantar
que esta família já comeu.
Bom, vamos dar uma volta?
É incrível o que as crianças cresceram,
Pablo.
A Manuelita está uma princesa. É linda.
Ela é que manda nisto tudo.
Eu só pago as contas.
Já soube do Carrillo.
Se aquele filho da mãe estivesse vivo,
morriam muitos mais polícias.
Fiz um favor à Polícia, acredita.
Achas que a Polícia concorda?
Ninguém quer uma guerra, Carlos.
Especialmente quando sabe que vai perder.
Mas isso é tudo passado.
Estou pronto para voltar aos negócios
em força.
- Fala-me de Miami.
- O que te posso dizer, Pablo?
A procura continua a aumentar,
cada vez chega mais mercadoria.
Os negócios não foram afetados
pelo que aconteceu em La Catedral
nem pelo que tu fizeste.
Bem, podemos sempre melhorar, certo?
O negócio ia muito bem
e grande parte disso
devia-se a um tipo chamado Leão.
Talvez se lembrem dele
como o traficante de Medellín
que costumava meter pedras de cocaína
no casaco e levá-las para Miami.
Bem, ele ficou em Miami
e dominou a cidade.
Era responsável
por uma rede de contrabando
que fazia a cocaína do Pablo entrar
às toneladas. Era muito bom naquilo.
Mas fazer a coca entrar nos EUA
não era o verdadeiro problema.
O problema era:
o que fazer com todo aquele dinheiro?
Claro, algum podia ficar nos EUA.
E os narcos faziam isso.
Compravam bancos de vigaristas,
propriedades, concessionários de carros,
cavalos de corrida, arte, de tudo.
Mas, para gerir um império da cocaína,
é preciso ter muito dinheiro nas mãos.
E meter o dinheiro de volta na Colômbia
não era fácil.
Deixem-me pôr a coisa desta forma:
isto é o aspeto
de uma tonelada de cocaína.
E isto é o aspeto da mesma tonelada
de cocaína convertida em dinheiro.
Veem o problema?
O Leão tinha de ser criativo na forma
de mandar o dinheiro para o Pablo.
E era. Os carregamentos dele
chegavam certinhos.
Mas quanto mais o Pablo se envolvia
na guerra contra o governo,
mais importantes eram esses carregamentos.
O Pablo precisava de mais dinheiro
do que nunca.
Sem ele, estava lixado.
Vamos trazer cá o Leão.
Quero falar com ele cara a cara,
como nos velhos tempos.
- Está bem.
- Organizar rotas novas.
Rotas melhores.
Quica.
Liga ao Velasco.
Diz-lhe que encontre o Leão.
Eu e o Carlos queremos
falar de negócios com ele.
Está na altura de voltar
a ganhar dinheiro, irmão.
- Como nos bons velhos tempos, Pablo.
- Isso.
O que se passa, Maritza?
O que aconteceu?
A Polícia anda à minha procura.
Querem meter-me uma bala na cabeça.
Desculpa, Maritza. Pensei que isto
resultaria em algo bom.
Algo bom?
Deixa-me ir trabalhar contigo.
Não, Maritza, estás louca.
Tenho de atender.
Dá-me um segundo.
O que se passa?
Onde raio estás, Limón?
Achas que me podes deixar à espera?
Estou perto, meu.
Está um trânsito fodido,
mas estou a caminho.
Estou-me nas tintas para o trânsito.
Preciso de ti aqui, já!
Tens de levar esta merda toda,
portanto vem já para cá!
Sim, eu sei. Desculpa. Estou a caminho.
Maritza, tenho de ir.
Agora não te posso ajudar.
Já te demos dinheiro. Ligo-te mais tarde.
Arranjamos qualquer coisa,
mas agora não posso.
OK, vamos a isto.
- Bloco de Busca.
- É o Peña.
Estou com o Trujillo na esquina
da 38 com a 24. Precisamos de apoio.
Lamento, não temos autorização
para enviar patrulhas.
Estamos a ver um dos homens do Escobar.
Acabou de entrar num edifício.
Regressem à base com o local.
Pedimos autorização a Bogotá.
Claro.
E apareces na próxima terça-feira,
filho da puta.
A que horas devias ter chegado,
parvalhão de merda?
Sabias que tinhas de fazer a entrega
antes de ires buscar o Leão amanhã.
Não te zangues, mano. É que...
Limón!
Vais pegar na merda deste saco
e sair já daqui! Estou a ver-te!
- Tem calma.
- Tenho calma?
É a última vez que me fazes
uma merda destas, Limón.
- Nunca mais me fazes esperar!
- Vá lá, meu...
Já te disse. Sai daqui.
Merda. Aquele é o Velasco.
Merda. O que fazemos?
Ficamos com o Velasco.
O outro não interessa.
Quantos achas que estão lá dentro, Peña?
Demasiados para nós os dois, não?
Sim. É uma bela merda.
Filho da puta.
Devíamos pedir apoio, certo?
A quem estás a ligar?
- O que se passa, Peña?
- Eu trato disto.
Este é o Trujillo. Podem confiar nele.
Estás finalmente a ver a luz, Javier.
Vamos ver se isto funciona.
Vocês dois vêm?
- Bem, então...
- Vocês dois comigo pela frente.
O Berna, com os homens dele,
pelas traseiras. Entendido?
Afastem-se das janelas.
- Então, vamos.
- Toca a mexer.
- Estão por todo o lado.
- Vamos para baixo.
Aonde ias, filho da puta?
Aqui está, Sra. Escobar.
- O que é isso?
- É uma encomenda.
- Mas quem te mandou comprar isto?
- Fui eu.
São umas roupas.
Hermilda.
Pelo amor de Deus,
não o pode mandar com tanto dinheiro.
- Tata!
- Vão descobrir onde estamos.
Tu preocupas-te demais.
Faz mal às crianças. Queres que o Juan
Pablo e a Manuela andem nervosos?
Tem razão.
Quando o Pablo era menino,
um dia chegou da escola muito zangado.
Uma menina tinha gozado
com os sapatos dele.
Estavam rotos
e não tínhamos dinheiro
para comprar uns novos.
Mas, nessa noite, fui à cidade
e roubei uns de uma loja.
No dia seguinte,
o Pablo voltou para a escola.
Ser pobre não é desculpa para o parecer.
Sempre se limitou a tirar
o que queria, não foi?
E o Pablo também.
Sr. Embaixador, acredito que as pessoas,
basicamente, cabem em duas categorias:
as que confiam na esperança...
e as que confiam na fé.
Vemos um sistema que funciona, no mundo,
e somos-lhe devotos.
Pode ser a religião. No caso
do trabalho da Polícia, é um método.
Imagino que o senhor se encaixe
no lado da fé.
Correto.
Podemos apanhar o Escobar
de várias formas.
Mas se a que escolhermos piorar
uma relação, de si já difícil,
entre o povo da Colômbia e a Polícia,
uma dificuldade causada
por anos de corrupção e abuso,
todos teremos perdido.
Mesmo que o apanhemos.
A sua filosofia é a nossa, Coronel.
Sim, veremos.
Muito obrigado.
- Ainda bem que conversámos, Coronel.
- Sr. Embaixador,
todo o mundo está a ver
como lidamos com isto.
Não permitirei que seja corrompido por
interesses externos nem instintos dúbios.
Resultou.
Estamos quites.
Preciso que me arranje um visto
para tirar a minha família de Medellín.
Para onde o Pablo não nos encontre.
Não funciona assim.
Lamento.
Mas então...
Como ficarei bem?
A partir de agora,
as coisas vão ser assim, Peña?
Não te preocupes, OK?
Não volta a acontecer.
Não. Não estou preocupado.
Deixa-nos.
A vida é engraçada, Velasco.
Podia facilmente ter acabado ao contrário.
Eu aí deitado e tu e os teus homens
prontos para me torturarem.
Vê como as coisas mudaram.
Ambos somos soldados leais.
Servimos os nossos generais.
Mas sabes que mais?
Quando chega a altura
de entregarmos o patrão,
entregamos o patrão.
Senhora, nada sobre o Pablo, mas...
deu isto.
- Três dos contabilistas dele.
- E as moradas.
Também disse que o Pablo ainda tem
um grande exército e muito dinheiro.
Sim, mas isso pode ser mentira, não?
Para nos assustar.
Ou pode ser a verdade. Para nos assustar.
Eis o busílis da questão.
Se o deixarmos sem dinheiro,
deixamo-lo sem exército.
Outra coisa...
O Velasco ia ao aeroporto amanhã
porque o Leão chega de Miami de tarde.
Desculpe. É a Judy Moncada.
Sra. Moncada.
Em que posso ajudá-la?
Que tal a viagem? Deves estar cansado.
Vamos. Entra.
Onde está o Velasco?
Aí está ele.
Bem-vindo.
- Gilberto Rodríguez Orejuela.
- Leão.
Este é o meu irmão, Miguel.
E este senhor é o nosso sócio,
Pacho Herrera.
Muito prazer em conhecer-vos, senhores.
Leão... Posso tratar-te assim?
- Sim, senhor.
- Bebe algo. Relaxa.
Dizem por aí que gostas de uísque.
Oiçam, senhores,
se fiz algo que vos ofendeu ou...
O quê? Se nos tivesses ofendido
oferecíamos-te uma bebida?
Senta-te.
Diz-me uma coisa, Leão.
Gostas de trabalhar para um delinquente?
Um...
... dois, três!
Muito bem.
Toma conta da tua irmã.
O que aconteceu?
Oiça, patrão...
... o Leão acabou de ligar.
Disse que o Velasco não apareceu
no aeroporto.
O Leão borrou-se de medo.
Apanhou um avião de volta para Miami.
Leão de merda. É um cabrão ou quê, irmão?
- E onde está o Velasco?
- Patrão, não faço ideia.
Encontrem-no.
Imediatamente, patrão.
- Não acredito que estás a cozinhar, Tata.
- Sabes que sempre ajudei a minha mãe.
Eu ajudava e tu comias.
Sabes, estou muito feliz
por o Pablo me ter trazido cá.
Mas estou preocupado contigo.
Não há razão para te preocupares.
Pelo amor de Deus, Tata.
Todos os polícias do país
andam à procura do Pablo.
Todos os traficantes
que não são de Medellín o querem morto.
E tu dizes que não há razão
para me preocupar? Não te iludas.
Hoje é um bom dia, Carlos.
Toda a minha família está junta.
Tu estás aqui.
O Pablo é um homem forte. Sempre foi.
Não há razão para que mude agora.
Espero que tenhas fome.
Entra, estou a fazer as malas.
Vais deixar-me ir para Medellín ou quê?
Foi por isso que aceitaste?
Nunca te devias ter oferecido.
Mas agora não te podes arrepender,
destruía a tua carreira, não é?
Claro, só que agora
vou ser "o filho do chefe".
Parece-me que não entendes o que se passa.
Aceitei porque quis ajudar o meu país.
Anda cá. Quero mostrar-te algo.
Recebi esta urna com o meu nome.
Olha. Da parte do Pablo Escobar.
É um obituário.
Olha, filho, vais fazer exatamente
o que eu te disser.
Vou garantir que sobrevives a isto.
Entendido?
Toma. Estamos a dar cabo desta garrafa
num instante.
Ouve, amanhã não perco o voo por nada.
Não.
De certeza que não podes ficar?
Não posso deixar a Olivia com a minha irmã
para sempre, Steve.
De qualquer forma, vais estar em Medellín.
Sabes, conheci o novo chefe
do Bloco de Busca.
- Sim?
- É um tipo interessante.
Tenho um bom pressentimento.
Antes que me esqueça, quero que tu...
Quero que dês isto à Olivia.
É para dar sorte.
Então, guarda.
Vou ter saudades tuas.
A partir de agora, o Bloco de Busca
vai operar de forma mais sistemática.
Visto que, infelizmente,
não podemos confiar na informação dada
pela população de Medellín,
vamos implementar um quadrante de busca.
Vamos posicionar-nos nos bairros
onde pensamos que o Escobar
e os seus aliados possam estar,
ocupamo-nos de inspecioná-los...
... e, se não encontrarmos
o que procuramos,
processamos tudo o que tiver valor
e avançamos para o próximo.
- Entendido?
- Sim, Coronel!
Uma porra de uma grelha de busca?
Não foi assim que apanharam o tipo
que matou o Abraham Lincoln?
- É uma mudança.
- Sim, é antiquado e convencional.
Bem, tentámos igualá-lo na matança
e viste como acabou.
Então, é assim?
Há uma semana, entraste
para um helicóptero com o Carrillo
e agora é uma mudança?
Não te preocupes.
Vamos sentir-nos melhor quando
o apanharmos, seja como for.
Não há outra forma, Javi.
O Bloco de Busca é a única opção.
Achas mesmo que este palhaço
dá conta do recado?
Não sei. Talvez ele nos surpreenda.
Está bem.
Que seja uma grelha de busca.
O que descobriste através do Velasco?
Nem uma merda.
Aquele filho da mãe afinal
é mais duro do que eu pensava.
Isso é o que eu penso?
Regras do jogo:
só vamos atrás de gente armada. Sicarios.
Não haverá informação sobre negócios,
laboratórios nem carregamentos.
Não se trata de ajudar a Judy.
Trata-se de matar o Pablo.
Bem, então...
... brindo à morte do Pablo.
Claro que o Peña sabia que a informação
que tinha dado ao Berna
já estava a dar frutos.
Pela Colômbia!
Os Castaño e os homens deles eram
eficientes, se bem que nem sempre subtis.
Não interessava.
O que interessa
saber que há mais sicarios mortos
na capital de homicídios do mundo?
Claro que não tenho a certeza
se o Javi sabia
que as coisas iam ficar mesmo fodidas.
Dá-me fogo de cobertura!
É difícil ter pena de um bando
de traficantes que são mortos, certo?
Estes tipos tinham semeado tanta violência
ao longo dos anos, matado tanta gente.
Estava na altura de pagarem por isso.
Mas largar um bando de vigilantes
bem armados
nas ruas de Medellín
era como deitar gasolina
num fogo já de si descontrolado.
Patrão?
Desculpe incomodar, mas passa-se
algo mau na cidade, patrão.
Cinco dos nossos homens... mortos.
Quem foi?
Não sei, patrão. Se soubesse,
já tinha matado o sacana.
Patrão, desculpe mas o La Quica
está ao telefone.
- E o Velasco?
- Isto parece um campo de batalha, patrão.
Ninguém viu o Velasco
e ninguém sabe onde ele está. Patrão...
... sabe
que, se alguém apanhou o Velasco...
Sim.
Comecem a fazer as malas.
É a tua vez, vamos fazer outra vez.
A minha pedrinha feita de papel...
... quanto queres tu comer?
Mostra à tua avó que lavaste as mãos.
Tem bom aspeto.
Desculpem.
Começamos?
Comam.
Que bom.
Uma colher?
Não há colheres, amor. Que tal um garfo?
O Martinez tinha razão.
Todos precisamos de método.
Algo a que nos agarrarmos, quando a merda
for tanta que nos pode afundar.
Algo que nos guie até casa,
quando sentimos que nos perdemos.
Se tivermos sorte, alguém nos dá
um método e seguimo-lo.
Se não, encontramos o nosso.
Os inimigos do Pablo
tinham encontrado o deles.
E era um feio.
Tinham aberto uma nova guerra contra ele,
atacando a partir das sombras.
Mostrando-lhe que nem mesmo na sua cidade
estava seguro.
Os Castaño são muito eficientes.
Mas nada discretos.
Ninguém pode saber
que estivemos ligados a isto.
E assim que o método deles
se tornou notório...
Com licença.
... a mensagem ficou clara.
Havia um novo jogador.
O que diz?
E não estavam a brincar.
"Os teus dias estão contados, Pablo.
Ninguém à tua volta está seguro."
Assinado: "Los Pepes."
Quem raio são Los Pepes?