Filmes e Séries Online!
tugaflix.com
Olá, e bem-vindos
ao especial do Grand Tour,
que começa com isto,
o Fusca da Volkswagen.
É um carro que odiamos muito,
porque só nazistas
e hippies gostam dele,
e não somos
nenhuma dessas coisas.
No entanto,
se removermos a lataria
e substituirmos por algo
um pouco mais divertido, algo assim,
nós teremos um buggy de praia,
e isso é fantástico.
Nós adoramos buggy de praia.
No entanto, o Sr. Wilman discorda.
Ele diz que se eles fossem bons,
já teriam ganhado popularidade,
e ele diz que não ganharam.
Então ele bolou
o seguinte plano.
Ele disse que nós três
devemos comprar um Fusca da Volkswagen,
transformá-lo
em um buggy de praia
e ir para um lugar selvagem,
rústico
e extremamente remoto, aqui,
na costa da Namíbia.
Isto é o que eu construí.
É o mais próximo
que se pode chegar
do buggy de praia original de 1964
construído por Bruce Meyers.
Por dentro, é um Fusca de 1950.
Chão do Fusca, suspensão do Fusca,
motor do Fusca, caixa de marcha do Fusca.
Tem faróis do Fusca.
Tem até o velocímetro
e as calotas do Fusca.
É genial.
Este buggy de praia
é bem parecido
com o que Steve McQueen dirigiu
no Thomas Crown Affair original.
E se é bom o bastante para...
Meu Deus!
Os anos 70 acabam de chegar.
Sim, James May construiu
o que um buggy de praia era.
Eu construí
o que um buggy de praia pode ser.
Se tiver um pouco de imaginação
e um pouco de tinta metálica roxa.
Acredito que aqui seja
o ponto de partida da nossa aventura.
Ponto de Encontro
Que lugar extraordinário.
É incrível, não é?
Quer dizer, mais focas.
O que David Attenborough nunca disse
é o quanto elas fedem.
Infelizmente, antes que nosso documentário
da natureza pudesse continuar,
Richard Hammond surgiu na névoa.
Olhe. Aquilo não é
um buggy de praia, é?
Bem, eu não chamaria isso...
Minha nossa.
Senhoras e senhores, Dicktari.
Pasmem!
-O que está vestindo?
Bem, estou na África.
Essas calças. Não te falaram na loja
que elas eram amarelas?
Quando você saiu,
disseram: "Viva!
"Fazia vinte anos
que estavam à venda."
-Calados!
-Vamos voltar a isto.
-Sim.
-Nos mandaram construir buggies de praia.
-Sim?
-Buggies de praia...
-Isso não é um buggy de praia.
-Não é...
-É, sim.
-Não é um buggy de praia, tem um teto.
-Não tem um Fusca aí.
Tem, sim. Tem o motor do Fusca.
-Hammond, esse chassi...
-Sim?
-É de um Fusca?
-Não.
-Tem enormes peças de suspensão...
-É?
...que nem entram na carroceria.
Bem, você tem duas suspensões atrás.
Por que não...
Amortecedor de dupla ação.
Sabe, eu gosto da vibe off-road.
-Tivemos que dirigir na praia até aqui.
-É.
Os nossos conseguiram.
Não precisei de suspensão dupla
no meu.
Eu também não.
-Olhe, nos falaram para vir à África.
-Sim.
Se nos tivessem falado
para ir à praia de Santa Monica,
isso com essa pintura
incrivelmente brilhante
é a coisa mais metálica
que já vi.
Qualquer praia no mundo.
-Espere aí. O que é isso?
-O quê?
-É o motor.
-Bem, que motor é?
V8! Coloquei um V8
em um buggy de praia.
O que é isso?
Você parou seu buggy bem perto...
Não está nele!
-Não está dentro dele.
-Não.
Você deu ré no motor V8,
mas não foi com tudo.
Só entrou um terço dele.
Vocês têm ideia de como é difícil
colocar um V8 em um buggy de praia?
-Ele não entra.
-É obviamente impossível.
Exatamente. É impossível.
Este não é um V8 comum.
Ele começou como um V8 de 3,5 litros
de um Range Rover.
Mas eu o modifiquei.
Então ele produz 180 cavalos-vapor.
Posso apenas dizer
que você pôs em dúvida
a credibilidade do meu.
É...
A característica
que define um buggy de praia
é o motor refrigerado
a ar do Fusca.
Isso não é um motor, James.
É só um ventilador.
-Quantos cavalos-vapor o seu tem?
-Noventa e quatro.
Tenho duas vezes mais cavalos-vapor.
Vou te dizer uma coisa...
-Eles não estão no carro.
-Mas estão perto dele.
-Estou chocado.
-É interessante. Isso...
Nada disso é interessante.
É uma tela em branco
na qual você pinta sua personalidade.
A sua tem um motor V8 pendurado
na traseira e uma pintura horrorosa.
A minha é um carro off-road
magnífico com o tema Daktari.
Isso não tem nada a ver.
-Pode expressar sua personalidade...
-É chato, James.
...e o seu padrão.
Não é... O que quer dizer com "padrão"?
É um buggy de praia. Tem estilo.
O quê?
O Batfone satélite.
-Temos mensagem do Sr. Wilman.
-Certo, continue.
"Já que estão com os buggies..."
Dois de nós estamos.
"Já que estão com os buggies de praia,
vão dirigir para a praia."
Vejam só quem abandonou
o bom senso.
Bem,
ele nunca foi bom de geografia.
Não, nunca foi.
"Agora vão dirigir até a praia."
Ah, tem mais.
"A praia aonde vão
está localizada
"no Rio Kunene,
infestado de crocodilos,
"no ponto mais ao norte da Namíbia,
na fronteira com a Angola.
"São 1.608 quilômetros
de distância."
-São 1.608 quilômetros?
-Isso.
O que precisamos agora
é de um mapa.
Então decidimos ir em direção ao norte,
pela costa, para encontrar uma cidade.
Que a jornada comece!
E que jornada seria
nestes carros.
Carros criados
em tempos interessantes.
Então, em 1964,
a palavra "adolescente" começou
a aparecer nos dicionários do mundo.
As pessoas ouviam
novos tipos de música,
fumavam novos tipos de coisas.
E então, na Califórnia,
o buggy de praia chegou.
Era perfeito.
Moças e rapazes,
churrascos de praia.
O primeiro critério de design
era que os para-choques fossem planos
para poder colocar a cerveja nele.
É assim que se constrói um carro.
Jimi Hendrix tinha um buggy de praia,
o presidente Nixon não tinha.
Isso diz tudo
que você precisa saber.
O que eu gosto mesmo
no buggy de praia
é que ele é uma prova da habilidade
do espírito humano de triunfar.
Porque alguém olhou
para o Fusca e disse:
"Bem, esse é o legado
do pior ditador do mundo.
"Vamos transformá-lo
em um carro de praia."
Depois de uma hora solitária
dirigindo ao norte pela névoa,
ainda não havíamos encontrado uma cidade.
Mas encontramos outra coisa.
Minha nossa.
Sabe, ele devia estar indo a uma
velocidade enorme quando chegou à praia.
Devia estar.
Certo, o mar é para lá.
A um quilômetro de distância.
-É.
-Eu diria que sim.
Então ele chegou à praia
-e deu um cavalo de pau.
-Virou para dentro.
-Como se faz um cavalo de...
-Como ele chegou aqui? É sério?
Vou dizer uma coisa,
meus mamilos estão duros.
-É a jaqueta?
-Não.
-Está frio.
-É mesmo, não é?
Não é uma estratégia inteligente
de vestuário.
Bem, praia na África,
então pensei...
-É, eu também.
-Estou surpreso.
A maré está subindo na praia.
Névoa, frio.
Olhem só para lá,
sol e céu azul.
-Por que não vamos para o interior...
-Estrada costeira.
...procurar a estrada costeira,
que nos levará à cidade?
E estarei ao sol.
É uma ideia melhor.
Com um plano bolado,
era hora de se mexer de novo.
Ai, meu Deus.
Você modificou a bateria também?
-Parece que não está carregando.
-Não.
-Porque não a modifiquei.
-É.
Vou ver se a minha funciona.
-Vou tentar a minha.
É.
Vocês podem me empurrar?
Depois que a equipe
de filmagem me ajudou,
usei minha incrível potência
para alcançar os outros.
Mas quando nos encontramos de novo,
já estava anoitecendo.
O sol se pôs, como pode ver
por cima do meu ombro,
e ainda não encontramos
uma estrada.
Vai fazer muito frio.
Acendendo as luzes.
Temos que achar essa estrada.
Isto não é muito inteligente,
no escuro.
Eu amarrei a minha lanterna
de qualquer jeito no cano do para-brisa.
Na esperança de poder mostrar
meus comentários para a câmera.
Droga.
Que frio.
Finalmente, parece
que a nossa sorte mudou.
Olá. O que é isso?
-Não é um hotel.
-Não.
Tem cheiro de excremento.
Vejam isto. Ainda tem pratos,
copos, pires e tal aqui.
Vou dizer o que é isto,
é uma mina abandonada.
Eles mineram na Namíbia, não é?
O que eles mineram?
-Diamantes.
-Diamantes?
É, mas não teriam ido embora
se houvesse algum.
Eles obviamente foram embora,
e já faz tempo.
Vejam.
Não tem estrada aqui, tem?
-Não.
Além de tudo,
não podemos achar o caminho no escuro,
não podemos navegar.
-Eu posso.
-Como?
Pelas estrelas.
-Não pode, não.
-Posso.
Não posso fazer muitas coisas,
admito.
-Mas posso fazer isso.
-Certo, como se orienta pelas estrelas?
-Encontrando o Cruzeiro do Sul.
-Isso é bem complicado.
Está bem, você quer dormir na mina
de excremento? Não? Fora de cogitação.
Então, temos que seguir adiante,
gostando ou não, até encontrarmos...
Temos que ir.
Então vou encontrar o Cruzeiro do Sul.
Não pode achar o Cruzeiro do Sul
com um martelo. Achou?
Achei! Está ali.
É como uma pipa.
-É aquele ali?
-É.
É um formato de pipa. É meio...
-Agora você pega o eixo maior.
-É?
E você desenha uma linha imaginária
até o horizonte.
Sim. Você faz uma intersecção
com a linha desenhada entre duas estrelas,
e onde essas duas linhas
imaginárias se encontram,
diretamente embaixo dela,
é o sul.
Então se for essas duas, e são,
eu tenho certeza.
Você desenha uma linha...
Essa é uma má ideia.
Agora estamos confiando as nossas vidas
a um macaco que acha que é Patrick Moore.
Ali está.
Ali estão as duas estrelas,
faça uma linha...
Você não está me dando direção, Jeremy.
Tudo bem?
Você está indo
muito para a direita.
Agora vá um pouco
para a esquerda.
Ótimo. Tenho plena confiança.
Vocês dois vão dar o braço a torcer
quando o sol nascer.
Apesar da confiança de Jeremy Columbus,
nenhuma estrada apareceu.
Isto não é nada bom.
Desculpem.
Estamos na estrada
há muito tempo.
Pessoal, sinto muito.
Não vou dirigir nem mais um centímetro.
Não posso mais.
São 3h da madrugada.
Estou exausto.
Ele tem razão.
Na manhã seguinte, acordamos
depois de dormir na areia,
aconchegados perto do calor dos motores.
Clarkson!
Seu idiota! O que é isso?
O quê?
Não sabia que a Namíbia
tinha dois mares.
-Não tem dois mares.
-Tem um grande idiota nela.
Um idiota enorme
que nos fez voltar
ao lugar de onde saímos.
-Posso dizer... Sim.
-Não foi minha...
Por que acreditamos
que você sabia navegar pelas...
Você não sabe
nem ler um compasso.
Tem dois idiotas aqui,
um por acreditar
que o outro podia nos guiar.
-Você tem razão.
-Eu não poderia.
É mesmo... Não entendo.
Um frio de matar.
Areia no rosto.
-Você está de casaco.
-É fino. Você viu?
Não. Eu não tenho
nem casaco fino.
Só tenho uma camiseta
e não vou ficar competindo
para ver quem tem mais frio.
-Eu tenho mais.
-Estamos todos muito perdidos.
Deixa pra lá.
Não importa de quem é a culpa.
Não é que não importe.
A culpa foi sua.
Podemos voltar ao deserto
para procurar uma estrada
ou podemos fazer
o que fazíamos ontem
e ficar na praia.
Agora sabemos que se o mar
estiver à nossa esquerda,
-estamos indo ao norte.
-Tem razão.
-Vamos nos guiar pelo mar.
-Sim.
Com nosso novo plano,
nós partimos mais uma vez.
Aqui estamos.
São nossas marcas de pneu de ontem.
Vinte e quatro horas de um frio miserável
para conseguir nada.
Quer dizer, exatamente nada.
Mas além disso e o tempo
e Jeremy Clarkson,
está indo tudo muito bem.
Ao continuarmos
em direção norte,
o problema do dia anterior
desapareceu
com a grandeza do nosso entorno.
Este é um lugar fantástico.
Achei uma duna do tamanho
do Monte Everest à minha direita.
O Oceano Atlântico
à minha esquerda.
Isto é absolutamente épico.
Isto é dirigir um buggy na praia.
Com sol, mar e surf.
É como os Beach Boys.
Mas no meio de toda essa beleza,
havia um pequeno problema
chamando a nossa atenção.
Pessoal, não queria dizer isto,
mas a maré está subindo ou descendo?
Será que está subindo?
Não tem como subir isso aí.
Se a maré subir até lá,
e subirá, estamos perdidos.
Temos que continuar.
Não podemos ficar encalhados.
Com uma boa dose de aceleração,
conseguimos nos afastar
do estreitamento do mar e das dunas.
Mas então tivemos
outro problema.
Eu diria que esse é
o fim da praia.
Como pode terminar assim?
-Simplesmente termina.
-É isso aí. É o fim.
E o governo da Namíbia
não permite que a gente dirija
nas planícies de sal. É isso aí.
Isso significava, de acordo com James,
que tínhamos só uma opção.
Temos que voltar
pelo mesmo caminho.
É, mas se a maré estiver subindo,
esse pedaço ficará impossível.
É, exatamente. É por isso que acho
que se pudermos virar à esquerda,
como fizemos ontem à noite,
temos que virar.
Você está sugerindo honestamente
que voltemos ao...
Aonde mais podemos ir? Do contrário,
nos afogamos ou morremos de fome.
Certo, temos que achar
um caminho para o interior
antes de a maré subir.
Isso está prestes a acontecer.
Aí estamos perdidos.
Mas à medida que seguimos, as dunas
não se abriam para nos deixar passar.
É o mar ali.
Está vindo a mim.
Ainda digo
que não podemos sair daqui. Olhe.
Ainda não podemos
virar à esquerda.
É por isso que precisa de um V8.
Droga.
O Jeremy está em apuros.
Isso não está com uma cara boa.
Vamos lá.
Não.
Não é um bom lugar.
-Meu Deus.
-Estou no mar.
Já que era uma emergência,
meus colegas resolveram me ajudar uma vez.
Não.
-Está preso ali embaixo.
-Só está girando.
Não vejo por que não podemos
empurrá-lo.
-Está bem, podem tentar.
-Está bem.
-James, pode contar.
-Três, dois, um, já.
-Isso!
-Bem, vamos lá!
Ficar encalhado nos custou
um tempo que já não tínhamos.
E ainda estávamos presos.
Minha nossa.
Está subindo.
Vamos.
Isso não é bom.
Droga.
Vamos, meu bem.
Felizmente, as dunas finalmente
começaram a abrir, e fomos salvos.
-E passamos!
-Passamos. Que alívio.
Quase ficamos presos lá.
Já estamos na estrada
há 36 horas
e novamente de volta
ao lugar de onde partimos.
Estávamos também encharcados,
com frio e cansados.
E como não tínhamos comida,
também estávamos com fome.
Mas então Bear Clarkson
nos salvou.
Você pode ir
buscar madeira para fazer fogo?
E você pode improvisar
uma churrasqueira rudimentar?
Certo, posso...
Onde conseguiu a vara de pescar?
É a minha antena. É um buggy de praia,
eu pensei nisso.
São varas de pescar.
Isto vai servir perfeitamente
de grelha para peixe, olhe.
Já acenderam o fogo?
-Pensei que estivesse pescando.
-Estou pescando.
-Meu carro está pescando. Vejam.
-Está?
-É, olhem, eu prendi as varas.
-Só está parado.
-O que é isso?
-É a grelha.
Seguramos isso com o alicate
do meu kit de ferramentas.
-Cortamos o peixe em filés.
-Consegue fazer isso?
Não adianta perguntar para ele.
Ele não sabe abrir uma lata.
Sabe cortar um peixe em filés?
-Só tem peixe?
-Bem, estamos no mar.
O que achou que eu pegaria?
Um frango?
Meu Deus!
-Ai, meu Deus!
-Não! Espere! Isso!
Enquanto Hammond
foi buscar mais madeira,
eu e o James
fomos limpar o peixe.
Use o carro dele como mesa.
Aí está.
-São as vísceras, olhe. Aí estão.
-É, mas...
Droga. Olhe, caiu tudo
no escapamento dele.
Ah, não. Não se preocupe.
Olhe. Preciso da sua ajuda.
Corte a cabeça dele.
Aí está.
Excelente. Acho,
mas não tenho certeza se ele...
Entrou debaixo do banco dele.
Ah, não, sério? Tudo bem.
Vamos tirar depois.
Isto deu bastante certo.
Olhe só, Hammond.
Está tudo bem, não está?
Tem gosto de peixe, não é?
Alguém quer uma cerveja?
-Você tem cerveja?
-Não.
Você...
Você merece ser esfaqueado.
Merece mesmo... Bem esfaqueado.
Não está funcionando, Hammond.
Depois do almoço,
saímos mais uma vez para as dunas.
Vamos seguir na direção leste.
Vamos ter que achar uma estrada...
Tem que haver uma estrada.
Mas, após vários quilômetros,
ainda não havia.
É o Deserto do Namibe.
"Namib" no dialeto local
significa "Grande Nada".
Deve ser o deserto
mais bonito do mundo.
É um mar de dunas.
Dunas que ficavam maiores.
Minha nossa.
Vejam só o tamanho disso.
Acionando 180 cavalos-vapor.
Subir nas dunas nos nossos buggies
com tração em duas rodas estava difícil.
Vamos. Você consegue.
Mas acionando o motor V8,
deu tudo certo.
Isso!
O Hammond tinha pneus aderentes,
então se deu bem também.
Por favor, suba...
Por favor!
É isso aí.
No entanto, nos anos 60...
Vamos, carrinho.
Não.
-Está encalhado?
-Está.
Dois problemas. Número um,
ele colocou um motor de 90 cavalos-vapor,
que deve ser apenas 40.
-É.
-E número dois,
ele nunca vai usar
toda a potência.
Ele tem um motor de 90 cavalos-vapor,
mas um pé de cinco cavalos-vapor.
Aposto quanto quiser que ele dirá:
"Foi falha na ignição."
Tem que pisar fundo
no acelerador.
Eu sei disso. É que... Às vezes,
dá uma falha na ignição,
e aí já era.
-Ele disse.
-Mas dá mesmo!
Então a tarde continuou.
A máquina roncadora
e a máquina rangedora foram adiante...
Não faço isso de jeito nenhum.
Isso!
Você é demais!
Então houve o intercâmbio inevitável
pelo rádio.
Parece que um de nós foi abatido,
Jeremy.
James May, onde você está?
Como passamos muito tempo
esperando pelo Capitão Falha na Ignição,
ainda estávamos no deserto
quando a noite caiu.
E luz fraca significa
dificuldade de ver obstáculos.
Certo. Droga. Minha nossa!
Cacete...
Meu Deus!
Droga.
Olhem só. Eu tenho que olhar.
Cacete. Você ia se cagar todo.
-Veja!
-Eu travei, estava só...
Veja, ele está enterrado.
Você enterrou a dianteira
quando o freio travou.
Travou completamente.
Senão eu teria descido isso.
Olhe só.
Meu encontro com o perigo me lembrou
de que após o anoitecer,
essas dunas se tornam
muito perigosas.
Está cada vez mais difícil
de ver o caminho.
Isso é uma descida?
É uma colina?
Está subindo?
É um penhasco? O que é?
Perigo.
Droga.
Acho que tem
uma descida inclinada aqui.
Está escuro. Abismo.
Isso pode ser outro penhasco enorme.
No final, não aguentávamos mais.
Tivemos que descansar na segunda noite
ao redor dos motores.
3º DIA NO DESERTO
Vamos encontrar uma estrada.
Tem que haver uma.
Isso não pode continuar para sempre.
Tem que...
Vai ter uma cidade, uma estrada, algo.
Infelizmente, para achar a salvação,
tínhamos que escalar mais dunas.
Subi-las e depois descer
pelo outro lado.
Meu Deus.
É apenas um penhasco.
Isto é monstruoso.
Acho que não posso...
Lá vamos.
Nós três, simultaneamente.
Cacete!
Droga!
Não fiquei com medo.
Meu Deus.
Pessoal, esta é o maior de todas,
de longe.
Isso foi pelo tamanho da descida,
ou aconteceu algo com o pênis dele?
Certo. Vamos ver o que é isso.
Cacete!
E agora endireite essas rodas,
Richard,
porque você tem que descer reto.
Cacete.
Droga!
Isso é medonho.
Amei este deserto.
Nunca fico mais feliz
do que quando estou no deserto.
E este é o melhor deserto
em que já estive.
Mas você não pode
jamais se esquecer
de que isto é, na verdade,
um grande assassino laranja.
Tem uma enorme crista ali.
Sei lá.
Uma colina suave
ou um penhasco enorme.
Não sei, Hammond.
Hammond, é sério.
Droga, ele sumiu.
O Hammond sumiu, pessoal.
Duna enorme.
Cacete.
Como você desceu isso?
De olhos fechados!
Fiquei aterrorizado!
Meu Deus.
À medida que seguimos para o leste,
o terreno ficou plano.
O que significa que trocamos
o terror pelo desconforto extremo.
Meu Deus do céu.
Não acho que esses carros foram feitos
para serem castigados assim.
Sei que nós não fomos.
O problema é que o carro do James
é mais baixo que este e vai ser pior.
Logo os trancos intermináveis
começaram a causar estragos.
Areia na caixa de marcha.
Meu acelerador está bem aberto,
pessoal.
O problema é que cada vez
que o filtro de ar aqui gira,
quando estou dirigindo, o que acontece,
ele emperra o acelerador.
O que está acontecendo?
O que foi?
O acelerador está
emperrando o tempo todo.
Estou indo.
Meu Deus.
Ainda está se movendo.
Muitos quilômetros depois,
paramos para descansar dos solavancos.
E o James foi bem interessante.
O bom deste chapéu
é que pode girá-lo como um helióstato
na direção do sol.
Sim, é verdade.
Mas ainda tem cara de idiota.
A sorte do Hammond,
que precisava de companhia,
é que eu estava de volta.
Certo, um novo estilo de direção
é necessário agora.
Este braço é para o volante,
este braço é
para mudar de marcha,
e outro braço é para desacelerar,
assim.
Isso. Acelerar.
Desacelerar.
Às vezes, se prestar atenção,
pode ouvir a minha genialidade.
Com os três juntos novamente,
seguimos com nossa jornada ao leste.
Precisamos encontrar uma estrada agora.
Isto não é mais engraçado.
Chega. Não quero
mais uma noite no deserto.
Estou com um cheiro horrível.
Acho que se conseguirmos encontrar
um lugar hoje perto da civilização,
nós devíamos fazer
a fogueira cerimonial das cuecas.
Na verdade,
achei que nunca sairíamos do deserto.
Mas então, no fim da tarde...
Estou olhando adiante e não estou vendo
um mar sem fim de areia.
Estou vendo o verde.
São árvores e arbustos.
Torres de energia.
Isso significa eletricidade.
Isso! Civilização!
E então, o melhor de tudo...
Meu Deus.
Eu sinceramente pensei
que dormiríamos mais uma noite na areia.
Mas, não. Olhem só isto.
É a coisa mais legal que já vi.
Posso ir para o leste, para o oeste.
Depende só de...
Qualquer lado dá em algum lugar.
É isso aí. É uma estrada.
Ela dá em algum lugar.
Vocês sabem
o que acabamos de fazer?
Atravessamos o Deserto do Namibe
em três buggies de praia.
-Sim, atravessamos mesmo.
-Atravessamos.
Nada pode nos parar agora.
ESTRADA NORTE - ENTRADA PROIBIDA
PONTO DE ENCONTRO
É verdade que nossa travessia
não foi exatamente em linha reta,
mas encontramos nossa estrada,
e é isso que importa.
Sim! É a melhor coisa que já vi.
Sim.
É a estrada para a liberdade.
Que diabos foi isso?
Alguma coisa acaba de explodir
na traseira do meu carro.
Meu Deus.
Quando meus colegas chegaram,
eu já havia descoberto
o problema.
É bem simples, está bem?
O parafuso de cima
saiu do amortecedor.
-Certo.
-Foi lançado para cima,
caiu no cano de resfriamento,
e 11 litros de água
simplesmente explodiram
-caindo em todo lugar, menos no motor.
-Certo.
Então só temos que recolocar
o parafuso de cima,
remendar o cano
e conseguir 11 litros de água
de algum motorista que passar.
-É claro.
-E pé na estrada.
O que posso fazer
com alguma ajuda
é levantar o carro
para poder recolocar o...
É. Sei lá. Tem alguém aqui? É...
Vai passar algum motorista.
Quem chegar com água
também vai ajudará a levantá-lo.
-É isso aí.
-Você podia levantar um pouco.
-Ou podemos ir tomar uma cerveja.
-Ouço carros.
-Sim.
-É melhor não estarmos aqui.
Para não interferir
quando estiver falando,
porque podemos assustá-los.
Certo.
Por aqui, em algum lugar,
vai ter um lugar,
esse lugar terá um bar,
que terá cerveja.
Você tem água?
Água. Nosso radiador quebrou.
Preciso de 11 litros.
Você tem água aí. É só um balde.
É um caminhão de água pingando água,
e ele não me deu nada.
Mais tarde, consegui parar
um morador que tinha água para dar.
Obrigado.
E depois fiz os reparos.
Esse é um amortecedor
reconstruído.
Está recolocado,
o sistema de resfriamento
está funcionando de novo.
Depois de uma viagem exaustiva
de cinco horas,
Richard e eu finalmente
chegamos a uma cidade,
que viria a ser
a capital da Namíbia, Windhoek.
Nós também estávamos
nos hidratando.
Mas na estrada
as coisas não estavam tão boas.
O que estou dirigindo aqui,
ou tentando dirigir, é um Apollo 13.
Tem ar no sistema,
tive que fazer um buraco
na frente para chegar ao radiador.
Arranquei isso.
Tirei tudo que entrou no motor.
Este é o cano de escape.
Está tudo limpo, mas se fizer
um quilômetro, ele superaquece.
Mais um quilômetro,
e superaquece.
Bem, nós fizemos
31 km em quatro horas.
Esta é a sexta vez
em 47 km que isso aconteceu.
Enquanto meus colegas
curtiam cerveja e cama,
eu aguentei a noite mais fria,
longa e frustrante
da minha vida.
NA PRÓXIMA VEZ...
As estradas estão ficando piores.
Acho que meus ossos
vão se desmontar.
Meu Deus!
-Eu tive uma ótima ideia.
-Ah, não.
Droga, é bem alto.