Anteriormente...
Amo-te desde que te vi.
Porque deixaria um artista teso
para ficar com outro?
Ópio.
Quero fazer-te feliz.
Venero-te, Fernande.
Henri Matisse.
Este artista tem mais
do que talento,
tem visão.
Ele distorceu todas as regras.
Quero destruí-las.
Conseguiste, Pablo.
No Salão de Outono,
serão ambos uma sensação.
Matisse...
- Não o vou apresentar.
- Porquê?
Não é bom o suficiente.
Educou-me
exactamente assim.
Para me defender.
Disse para te afastares
do Picasso.
Não estás apaixonada por ele,
pois não?
As minhas máscaras africanas
protegem-me dos espíritos maus.
Estava a vaguear
junto ao rio,
mas não havia sinais
de um ataque.
Talvez a deva levar
ao hospital.
Não está
no seu perfeito juízo.
Pensas que não se importa,
por ser livre-pensadora,
mas importa-se.
Pensava que podia fazer
o que queres, mas não.
Vou cuidar de mim
e espero que tu cuides da Dora.
Legendas:
National Geographic
Transcrição:
fininhos
Sincronização:
Italiansubs
S02.E05
"Picasso: Chapter Five"
BRETANHA, FRANÇA, 1931
- Salta, Françoise.
- Não posso, papá.
- Salta.
- Por favor, não me obrigue.
O mundo não é meigo
para as mulheres.
Deves aprender a ser forte
como um homem.
Salta.
Desculpe, eu...
PARIS, 1946
QUINZE ANOS DEPOIS
Como aconteceu?
Não havia luz e não via nada.
Escorreguei nas escadas.
Tens dores horríveis?
Já tive piores.
- São para mim?
- São.
Adoro-as.
Porquê?
Porque são
absolutamente absurdas.
Como está a Dora?
Ela está muito melhor.
Ela saiu do hospital?
Sim. Faz psicoterapia.
Até vai à igreja, imagina.
Uma surrealista
que acredita em Deus.
Não te preocupes,
eu cuido dela.
Agora,
deixa-me cuidar de ti.
Tentei a tua opção, Pablo.
Não resultou para mim.
Nos últimos meses,
eu senti muito a tua falta.
Tu inspiras-me
e desafias-me.
E a Dora?
Eu e a Dora acabámos.
E a Marie-Thèrèse?
Bom,
é a mãe da minha filha,
mas não somos amantes
há anos.
Só te quero a ti, Françoise.
Sempre.
Tu disseste-me
que não nos devíamos ver
com frequência,
que a paixão em excesso
acaba por se extinguir.
Não pensas que estou sempre certo,
pois não?
É muito em que pensar.
Preciso de tempo.
Claro.
Posso usar uma casa
à beira-mar.
Em Golfe-Juan.
Vai e recupera.
Leva uma amiga.
Não tenhas pressa
e pensa no que queres.
Mas não me faças esperar
demasiado.
Finalmente,
os críticos falaram.
Ouçam só.
Mauclair chama a Matisse
e ao seu grupo
de imitadores
"um pote de tinta
lançado à cara do público."
E "um Donatelo
entre feras".
Matisse, uma fera?
- Que horrível.
- Não te agrada, Pablo?
Se tivesses algo
no Salão de Outono,
podiam criticar-te a ti.
Quem és tu?
Pablo, apresentei-vos
na semana passada.
É o Géry Pieret,
o meu secretário.
És poeta, Guillaume.
Para que precisas
de um secretário?
São todos tontos.
Não percebem?
O Matisse teve sucesso.
Os críticos são cadáveres
para quem o impressionismo
ainda é o estilo moderno.
O ódio pelo Matisse
só prova que ele é brilhante.
"Fera."
É uma honra.
O meu trabalho
nunca atrairia tanta raiva.
Tenho de ser mais ofensivo.
Mais abominável.
O meu trabalho
tem de chocar.
É absolutamente revoltante.
Olha,
tem pés de macaca.
O artista brinca
com as proporções.
Ou talvez
não saiba desenhar pés.
Se queres ser coleccionadora,
Gertrude,
aprende a linguagem.
Linha, forma, espaço, luz...
Monsieur e Mademoiselle Stein,
bem-vindos de novo.
Obra magnífica, não?
Considero-a interessante.
Ficaria muito bem na colecção,
sua e da sua irmã.
Custa apenas 200 francos.
Por isto?
Deve estar a brincar.
Valerá o dobro
daqui a um ano.
Ouvi-a falar em macaca,
Mademoiselle Stein?
Tenho outro Picasso
que talvez lhe agrade.
Se levar os dois,
desconta uns francos?
Não faças isso, Leo.
Vendo os dois
por 350 francos.
Vendidos.
Diga-me, sabe onde posso encontrar
o estúdio deste Picasso?
Sim,
mas devo avisá-lo...
O Pablo
é uma pessoa difícil.
Boa tarde.
Procuro o Sr. Picasso.
Quem?
Picasso?
Disseram-me que vive aqui.
Não há um Picasso aqui.
Adeus.
Se o vir,
pode dizer-lhe que os
coleccionadores Leo e Gertrude Stein
acabaram de comprar
dois quadros dele?
Gostávamos de o convidar
para o nosso salão de sábado.
O casaco formal é opcional,
mas diga-lhe que é melhor
usar calças.
Pablo Picasso,
apresento-lhe Henri Matisse.
É um prazer,
Monsieur Picasso.
Igualmente, Mademoiselle...
Fernande Olivier.
Enchanté.
É espectacular, não é?
Verdadeiramente original.
Os críticos odiaram-no.
Eu creio que é esplêndido,
Monsieur Matisse.
E adoro o seu casaco.
É importado?
É um tweed escocês,
de Aberdeen.
É muito observadora.
Monsieur Stein, esta sala,
este altar à arte é deslumbrante.
Tem muito bom gosto.
Isso é discutível.
Gertrude Stein,
irmã do Leo.
Ninguém presumia
que eras minha esposa.
Conto ao Henri o que disseste
sobre o "Mulher de Chapéu",
a primeira vez que o viste?
Monsieur Picasso, os Steins
compraram duas obras suas.
Uma delas está aqui.
Gertrude, digo ao Sr. Picasso
o que disseste sobre o quadro dele?
Disse que odeio os pés.
Ainda odeio,
por isso, escondo-os.
Eu gosto deles.
Fazem-me pensar
numa escultura primitiva.
Fazem-me pensar na gota.
O quadro seria muito superior
sem eles.
Será que se importaria
se nós...
... os cortássemos,
Sr. Picasso?
Suponho que recusa.
Não podes sair.
Pensas
que vou ouvir insultos
enquanto seduzes
os homens todos?
Do que estás a falar?
Eu vi-te com o Matisse.
Sacana condescendente.
Só tentava ser simpática.
Da próxima vez,
faz isso sem usar as mãos.
- Estás com ciúmes do Matisse?
- Claro que não.
Então, porque foges?
Os Steins
são coleccionadores sérios.
Podem ajudar
a tua carreira.
Temos de ser amigos deles.
Como posso ser amigo
daquele rinoceronte?
Pinta um retrato dela.
Porque faria isso?
Todas as mulheres
querem ser pintadas.
Sentem-se bonitas
e suspeito que a Gertrude
não se sente assim
com frequência.
Não sou
pintor de retratos.
Matisse pintou um retrato
e causou alvoroço, não?
Como me quer?
Pode tirar o casaco
e o chapéu.
Já que serei sua modelo
pensei em tirar tudo
excepto o chapéu.
O que é?
Pensei que queria pintar
uma resposta ousada ao Matisse.
Com roupa
e sem chapéu,
por favor.
NOVEMBRO DE 1905
- O que pensa de Renoir?
- Não é original.
- Monet?
- Papel de parede.
- Cézanne?
- Isto é um teste?
O meu irmão diz que não sei
o suficiente sobre arte.
Dou-lhe um conselho.
Deixe de ouvir o seu irmão.
DEZEMBRO DE 1905
Pablo, gosto dos nossos momentos,
mas...
... deve ter tentado
umas 40 vezes.
Será que eu posso ver?
Só quando estiver acabado.
Não pode ser
um quadro comum,
se quero superar o Matisse.
- Peço desculpa.
- Por quê?
Sei que não sou bonita
como as suas outras modelos.
Disparate.
É magnífica.
Só tenho de encontrar um modo
de a capturar genuinamente.
Eu também sou artista,
sabia?
Sou escritora.
O Pablo inspirou-me
a escrever um romance.
JANEIRO DE 1906
Posso escrever
enquanto pinta?
Lamento,
tenho de ver os seus olhos.
Tudo bem.
Vou pensando em ideias.
A este ritmo,
talvez o acabe antes de si.
O que adoro mais
é a forma dela.
Os artistas africanos
não são restritos
pelas noções clássicas da...
... anatomia feminina.
Fazem o que querem.
Devíamos fazer o mesmo.
O Henri mostra uma das inspirações
da obra-prima mais recente.
Venha.
O que pensa?
É...
... absolutamente...
... extraordinário.
Soube que começou
uma obra especial com a Gertrude.
Como está a ficar?
Sim, como está a ficar?
"Há algo que sai dele.
"Sai certamente dele
e é certamente algo.
Sai certamente dele
e tem significado."
Acabou?
Acabei.
Mas o quadro
não está terminado.
Saia, por favor.
Eu não...
Não compreendo.
Olho para o seu rosto...
Já não o consigo ver.
Não, Pablo.
O que estás a fazer?
GÓSOL, ESPANHA, 1906
Meu Deus.
Os Steins
convidaram o Apollinaire
para o salão de sábado
e ele levou aquele secretário.
Como se chama?
Pieret!
Tentou roubar um Cézanne
da parede.
E o Max estava lá.
- Embriagado, claro.
- Não quero ouvir boatos, Fernande.
Por favor,
estou a trabalhar.
Porque estás
de tão mau humor?
Tens razão.
Vamos apanhar sol.
Françoise!
Fiz amigos novos.
Querem levar-nos
a beber um copo.
GOLFE-JUAN, FRANÇA, 1946
Vai, estou ocupada.
Vim de longe
para me divertir contigo,
mas tu só pintas e...
O que fazes agora?
Escreves as memórias?
- Uma carta.
- Para quem?
Não é para a tua avó.
"Querido Pablo..."
"Obrigada pela tua
"generosidade.
Estou muito feliz.
Não te incomodes,
não tens de me visitar."
O que significa isso?
Parece que não te quer ver.
Traz o carro.
Pablo.
- Onde está ela?
- A Françoise foi passear.
Porque me disse
para não vir?
- Eu não sei...
- Encontrou outro homem
ou envenena-a contra mim?
- Porque...
- Tem ciúmes por a ter escolhido?
Podia resolver isso.
O que se passa?
O Picasso tentou seduzir-me.
Lamento
ter perdido a cabeça.
É que...
Viemos para fugir
dos snobes e falsos de Paris.
Quando me falaste
do Pieret e...
Eu compreendo.
Aqui, é diferente.
Nós, espanhóis,
somos simples,
calorosos,
hospitaleiros.
E se ficássemos
mais um pouco?
Parem!
Tenham vergonha!
O que é?
Um homem não pode expressar
o amor pela sua mulher?
Não é a sua esposa.
Prostituta!
- O que se passa?
- Vem.
Pecadores!
Sacrilégio!
Sim, os espanhóis são
muito calorosos e hospitaleiros.
O que é?
Alguma...
... vez viste algo assim?
Uma estátua
de Maria e Jesus?
Já vi algumas.
Esta é diferente.
A madeira, os contornos.
Deve ter séculos.
É ibérico,
suponho.
É um sinal.
Do quê?
Devíamos ter um bebé.
O que eu mais queria
era te uma família contigo, Pablo,
mas não posso.
Quando estava com o meu marido,
engravidei.
Não imaginava o que aquele homem
horrível faria a uma criança e...
Encontrei um médico.
Correu mal.
Agora, eu não posso...
Compreendo
se não quiseres ficar comigo.
Fernande...
És a minha musa.
Preciso de ti.
Nunca poderei dar
o que queres.
Já dás,
todos os dias.
E hoje não é diferente.
Trouxeste-me para cá.
Agora,
por tua causa,
eu sei como acabar
o retrato da Gertrude.
Não se parece nada comigo.
Talvez não hoje.
Mas parecerá.
É um lugar de destaque.
Pensei que gostavas
do Picasso.
Não é um Matisse.
O Henri não vai gostar.
O que aconteceu
quando o Pablo viu pela primeira vez
o retrato do Henri na nossa parede?
Quis pintar-te. E depois?
O que fará o Matisse,
quando vir o retrato do Pablo
acima do dele?
Tentará superá-lo.
Melhoram-se um ao outro.
Henri,
tens uma visita.
Monsieur Picasso.
Bem-vindo e...
Vejo que já conheceu
Monsieur Braque.
Ele é a "fera" mais jovem,
como nos chamam.
Vi o seu retrato da Gertrude.
É fascinante.
Um desafio ousado às noções
clássicas da forma feminina.
Deve estar orgulhoso.
Obrigado.
O rosto da Gertrude
pareceu-me familiar,
mas não sabia porquê.
Depois...
... percebi.
Era igual à minha amiga africana
que inspirou "A Alegria de Viver".
Acusa-me de o imitar?
Claro que não. Somos artistas,
inspiramo-nos mutuamente.
A sua escultura africana
não influenciou
o meu retrato.
As minhas influências
são puramente ibéricas.
Sou espanhol.
Sim, e...
... parece ter
um temperamento espanhol.
- Como me disseste para não vir?
- Dizes querer estar só comigo,
mas tentas dormir
com a minha melhor amiga?
Por favor.
Foi uma piada. Os franceses
não têm sentido de humor.
Porque não tens graça,
Pablo.
Queres saber a verdade?
Tentei ofendê-la, para que fosse
embora e nos deixasse sozinhos.
Isso é ridículo.
Levas-me
a fazer coisas ridículas.
Disse-te que precisava
de tempo para pensar.
Passaram semanas!
Tive saudades tuas.
Não podia esperar mais.
Pensas que terás o que queres
se me encurralares?
Dá-me a oportunidade
de te mostrar como será
a tua vida comigo.
Em Paris, só podemos estar
umas horas sozinhos.
Por favor.
Fica alguns dias.
Se eu não te fizer feliz...
... vou-me embora.
Não te vás embora assim.
Devias vir comigo,
Françoise.
Não posso.
Espera-te um desastre.
Vai vestir...
... a tua blusa púrpura.
E...
... as calças verdes.
- É muito específico.
Tenho uma surpresa para ti.
De quem é esta casa?
De um velho amigo.
Henri, adivinhas quem é
o artista favorito da Françoise?
Claro,
és tu.
Não.
Na verdade,
és tu.
Não...
Olha para ele.
Está a corar.
Dá-me o caderno, Pablo.
A senhora pode sentar-se à janela.
Não, não.
Ela não veio
para posar para ti.
Porque és o único
que a pode pintar?
Na verdade...
... o Pablo
nunca me pintou.
Porque não?
- Bom...
- Sim.
Porque não?
Porque ainda és
um enigma para mim.
Eu nunca te vi assim,
Pablo.
Bom,
eu sei como a pintaria.
Pintaria o cabelo dela
verde.
- Claro que sim.
Para combinar com o tapete persa
onde a pintarias.
É melhor do que pintar
a pele de azul,
para combinar com o ladrilho
vermelho horrível onde a pintarias.
Quarenta anos depois
e o grande Henri Matisse
ainda me tenta superar.
Vem cá.
Un besito, un besito.
É deslumbrante, Henri.
39 ANOS ANTES
Voltou a reinventar
a forma feminina.
O que pensa, Sr. Braque?
Chama-lhe
líder destemido com orgulho?
Veja o quadro dele.
É evidente
que ninguém o supera.
Lamento dizer isto,
mas o Matisse conseguiu,
de novo.
Eu sei o que faz.
Do que está a falar?
Quer que tenha ciúmes,
para o superar.
E vou superar.
Antes,
preciso de dinheiro
para arrendar um estúdio novo.
O meu foi invadido
pelas tralhas da Fernande.
Há um disponível
acima de nós,
mas não posso pagar.
Considere-o um adiantamento
do seu próximo quadro.
É óbvio que copiou o rosto
da escultura ibérica,
depois de lhe falar delas.
Mas a arte ibérica
pertence à Espanha.
Tens toda a razão.
Não sabia
que ele tinha ido a Espanha.
Ele viu-as no Louvre,
seu idiota.
Agora, é celebrado
como o grande herói modernista,
outra vez.
O que estás a fazer?
O que se passa contigo?
Quem era ele?
Ninguém.
Fui modelo para ele.
Dormes com ele?
Não durmo, Pablo.
Se continuares a ser uma criança,
talvez durma.
Aquelas espanholas
tinham razão.
És uma prostituta.
Pablo!
- Pablo, deixa-me sair!
- Deixo,
quando provares
que posso confiar em ti.
Estás louco.
Pablo!
Olá, Pablo.
- Desculpa interromper.
- Pieret,
o que queres?
Venho com ofertas.
Considera isto
um sinal da nossa amizade.
Roubaste-as...
... do Louvre?
Libertei-as.
Como disseste,
as ibéricas
pertencem a Espanha.
Quem as merece mais?
Um museu poeirento
ou o maior pintor espanhol
do mundo?
As estátuas são uma oferta,
mas há uma...
... taxa de entrega,
por assim dizer.
50 francos.
Não foi um dia maravilhoso?
Foi perfeito.
Obrigada.
Vai viver comigo.
Pensa...
... como seria maravilhoso.
Podíamos acordar juntos,
comer juntos
e fazer arte juntos.
Parece maravilhoso,
mas não estou pronta.
Mesmo que estivesse,
não posso abandonar
a minha avó.
Mas eu preciso de ti
mais do que ela.
Ela faz tudo por mim.
Ficaria destroçada.
Sim, mas tu não mereces
ser feliz?
Mereço.
Tudo tem um preço,
Françoise.
Para criar,
tens de destruir.
Afinal, o génio de Einstein
levou-nos a...
Hiroxima.
És o diabo.
Achas mesmo?
Bom...
Se eu sou o diabo,
então devia queimar-te...
... com fogo eterno.
Nunca faria isso. Nunca.
Gosto demasiado
da tua cara.
- Françoise!
- Quero voltar para Paris.
Esqueci-me que os franceses
não têm sentido de humor!
Fogo! Saiam, fogo!
Socorro!
Ajudem-me!
Estou trancada!
- O que aconteceu?
- Fogo na cozinha do Leger.
Apagámo-lo
antes de se alastrar.
Fernande?
- Graças a Deus.
- Onde estavas?
Estava presa!
Podias ter-me matado!
Desculpa.
Estava em casa do Apollinaire.
Não sou tua prisioneira!
Claro que não.
Eu errei.
Não sei o que faria
se te perdesse.
Já me perdeste.
Por favor.
Não me deixes.
Faço coisas ridículas
porque...
... te amo.
Ajuda-me a mudar.
Dou-te o que quiseres.
Teremos uma família.
Agora, estás a ser cruel.
Sabes muito bem
que não posso.
Há outra maneira.
Como se chama ela?
Raymonde.
Faz-me lembrar
a minha irmã Conchita.
Qual é a tua cor favorita?
Verde.
Sabes como se faz verde?
Dá-me a mão.
Magia.
Tenho um vestido verde.
Podemos encurtá-lo
e levas para a escola.
Vês?
Será muito divertido.
Não te preocupes,
vamos ser uma família
muito feliz.
Raymonde,
vou mostrar-te
onde vais dormir.
Pablo, o que fazemos aqui?
Pedi-te para ir para casa.
De quem é este apartamento?
O que queres?
Diz-lhe.
Digo-lhe o quê?
Que já não estamos juntos.
Pablo...
Peço desculpa.
Porquê? É verdade,
nós já não estamos juntos.
Ele é todo teu.
Vês? Podemos ir embora.
Deves saber
que o Pablo
nunca amou ninguém a sério.
Não sabe amar.
Como podes dizer isso?
Vai cansar-se de ti,
como se cansa de todas
as mulheres de quem gosta.
Quando acontecer,
não te sintas mal.
A culpa não será tua.
Vem.
Françoise!
- Françoise!
- Porque és tão cruel com ela?
Fiz isso por ti,
para que acredites
quendo digo que sou devoto a ti.
Pablo, és um monstro.
Como te atreves?
Depois de tudo o que fiz,
devia atirar-te ao rio.
Atira-me.
Eu sei nadar.
Desculpa, desculpa.
Desculpa...
Não sei porque sou assim.
Amo-te.
Não te quero magoar,
desculpa.
Françoise, Françoise...
Françoise,
por favor, ajuda-me.
Ajuda-me.
Ajuda-me a ser
um homem melhor,
Françoise.
Por favor.
- O que quer?
- Só vim dizer olá.
Não aparece há meses.
Que lhe importa, Braque?
Mal nos conhecemos.
Gostava de mudar isso.
Admiro muito
o seu trabalho.
Todos falam
do seu quadro grande.
Posso vê-lo.
Não está pronto
para ser visto.
São bustos magníficos.
- Onde os encontrou?
- Em Espanha.
As expressões primitivas
fazem-me pensar
nas máscaras africanas,
no Museu do Trocadéro.
Já lá foi?
A arte africana
não me interessa.
Mas as máscaras não são iguais
às esculturas do Matisse.
São algo muito diferente.
Creio que o iam inspirar.
Bom...
Desculpe ter incomodado.
Pensei que tínhamos acabado.
Peço desculpa.
Raymonde!
Pensei que era outra pessoa.
Por favor, entra.
Gostas de pintar?
As freiras
nunca nos deixaram.
Diziam que sujava tudo.
Bom,
a sujidade
não me incomoda.
Quando era novo,
o meu pai ensinou-me...
Para ser um excelente pintor, temos
de aprender primeiro a desenhar.
Ele estava certo.
Domina as regras,
para saberes
como as podes infringir.
Eu sei o que vai dizer.
Sou uma rapariga tonta,
que vai cometer
o maior erro da vida dela.
Ia dizer que és teimosa,
como o teu pai.
Ele treinou-me
para o Pablo.
Não significa que tenhas de passar
a tua vida com ele.
Ele precisa de mim.
Está conturbado
e eu amo-o.
És jovem.
Vais apaixonar-te
muitas vezes.
Não assim.
Tira o vestido.
Podes voltar a vestir-te.
Estou pronto
para te pintar.
Pus a Raymonde na cama.
O que é isto?
Um esboço.
Desenhaste a Raymonde nua?
Sou artista, desenho nus.
É uma criança, Pablo.
É nossa.
E não tem vergonha do corpo.
E depois?
Começa sempre assim.
Primeiro,
vais pintá-la bonita,
como me pintavas.
Depois,
torna-la uma prostituta.
Como te atreves?
Eu trouxe a Raymonde
por ti.
Porque te amo.
Agora, acusas-me...
... nem sei do quê.
Desculpa.
- Sei que nunca lhe farias mal.
- Claro que não!
Sabemos o que acontece
às raparigas que crescem aqui.
Vamos protegê-la.
E quando não estivermos
em casa?
Vem um artista bêbedo
do fundo do corredor.
Isto foi um erro.
Ambos sabemos que uma criança
não deve viver aqui.
O mundo é um lugar feio.
O nosso amigo Matisse
pinta lindamente,
mas a pintura
não retrata apenas beleza.
Aprendi essa lição quando...
... perdi
o meu primeiro amor.
Quando descobri
o Museu do Trocadéro.
Era...
... revoltante.
O cheiro...
Eu queria sair,
mas fiquei.
Depois, vi-as.
Eram dezenas.
Percebi logo
que não eram como as estátuas
do Matisse, não eram arte.
Eram mágicas.
Senti que tudo era hostil.
Mulheres.
Crianças.
Animais.
Tudo.
Finalmente, compreendi
o significado das máscaras.
Eram armas.
Uma protecção contra o mal.
Percebi
porque era artista.
O meu pincel
era a minha arma.
O meu escudo.
O meu protector.
Sabia o que fazer.
Tinha de encontrar a fealdade
debaixo da beleza.
Queres ver?
Mas, Pablo, é lindo.
É assim que te vejo.
És diferente das outras.
Vês a beleza
debaixo da minha fealdade.
É uma piada?
Foi a tua crítica de arte
mais astuta, Gertrude.
Anime-se,
só tem 26 anos.
O Matisse só se tornou competente
aos 35 anos.
Por amor de Deus,
Guillaume.
Tens sempre uma opinião.
Diz alguma coisa.
Desculpa, meu amigo.
Desta vez,
creio que não queres ouvir.
Bom,
parabéns.
Porquê?
Disseste
que querias ofender
e ser abominável.
Conseguiste.
Tradução:
Ana Rita Santos / MOVIOLA
No próximo episódio...
A Mona Lisa...
roubada do Louvre.
Vão-nos acusar!
Pablo Picasso?
Se o teu trabalho não te dá
problemas não será bom.
Françoise!
Onde terá ido ela?
Temos de destruir tudo
para criar
um novo género de pintura.
Estás a trabalhar com Picasso,
não estás?
Não posso recomendar
este trabalho.