O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime e encontro
outros meta-humanos como eu.
Numa tentativa de deter
o velocista do mal, Savitar,
fui acidentalmente
atirado para o futuro
e vi-o assassinar
a mulher que amo.
Mas não vou deixar
isso acontecer.
Vou fazer tudo ao meu alcance
para mudar o futuro.
Sou o único rápido o suficiente
para mantê-la viva.
Sou o Flash.
Anteriormente em
The Flash
Ao atirar a Pedra Filosofal
na Força de Aceleração,
acidentalmente
fui para o futuro.
Vi o Savitar matar-te.
- Vais contar ao pai?
- Não.
Se há alguma coisa a acontecer,
sabem que podem contar-me.
Sempre que vou dormir,
temo acordar e ser ela.
Não pedi por esses poderes,
assim como tu não quiseste
ser usado pelo Savitar.
Estás a dizer-me
que toda vez que desmaio...
- Tornas-te no Alquimia.
- O Alquimia restaura os poderes
das pessoas
do Ponto de Ignição.
Não tens culpa
do que o Alquimia fez.
Estou a dizer que neste momento
estás mais rápido do que o Barry!
É incrível como fiquei tão rápido
em tão pouco tempo.
Preciso que fiques mais,
não vou salvar a Iris do Savitar.
Tu é que vais.
- Então, é isto?
- Sim.
Esta é a linha do início
da nossa corrida.
O Cisco colocou sensores
pelo percurso
e vai traçar a tua velocidade
até À chegada,
- no outro lado da cidade.
- Quis dizer que é isto,
o dia da maior derrota
na história dos velocistas.
Wally, isto não é
sobre ganhar ou perder.
Está bem?
É sobre treino
para ficares mais rápido,
derrotares o Savitar e salvares a Iris.
- Sim, o que vou conseguir.
- Está bem.
Mas primeiro vais
comer poeira.
Desculpe.
Há uma razão para me chamarem
de "o homem mais rápido vivo".
Cisco, está tudo pronto?
Senhoras e senhores,
A "Velocista 500" de Central City
vai começar.
Mas primeiro,
aposto 5 contra 1
que o Barry derrota o Wally.
Alguém aceita?
Jogo de especulação?
Estamos a apostar?
Alinho. Na minha Terra,
as apostas financeiras foram banidas
depois de um infeliz incidente com
o vice-presidente Al Capone.
Para tua sorte,
agora vives aqui.
- Sim.
- Aposto 20 no Barry.
- Joe, tens de participar.
- Eu não.
- Essa escolha não vou fazer.
- Aposto 80 no Barry.
Quero um novo
microscópio confocal.
HR, colocaste
a tua vida nas minhas mãos,
agora sei que gostas de apostar.
Quanto vai ser?
Testes recentes de velocidade
mostram que o Wallace é ideal.
Aposto um Abe Lincoln.
100 dólares.
Aposto 100 dólares
desta Terra.
- Estamos prontos.
- Está bem.
Está feito, que a sorte
esteja sempre a vosso favor.
Senhores,
liguem os motores.
- Prontos?
- Preparem-se.
Já.
No primeiro marcador,
a 1/3 do caminho,
Flash vai à frente.
Ou é o Kid Flash?
Kid Flash!
Vamos, pequeno Joseph.
Preciso de um novo
par de sapatos.
Vamos, Wallace, acelera!
Acho que ele já fez isso.
Segundo marcador.
O Wally está na frente.
Wallace!
É o meu rapaz.
- Queres dizer, é o meu rapaz.
- O teu rapaz.
Quero duplicar a minha aposta
agora.
HR, estás a gastar muito.
- A sério?
Tão sério como um enfarto.
Pessoal, estão empatados.
E quase na linha de chegada.
Boa!
Podes pagar.
Agora?
Aceitam IOU?
Vamos lá, isso não valeu.
Sabes que não sei sair de fase.
Acabaste de me ver
fazê-lo, não foi?
Precisas de estar pronto
para qualquer obstáculo
- no teu caminho.
- Não te preocupes, Barry.
Vou ficar mais rápido.
Vou ficar mais rápido do que tu.
A sério?
Até lá, qual é meu nome?
Joe, este é...
Muito sinistro, detective.
Já o estou a avisar.
- Este é o corpo?
- Sim, porquê?
Porque ele morreu
há menos de 8 horas atrás.
- 8 horas?
- Ele era cozinheiro aqui.
Stuart Holzman.
E o dono confirma
que ele trabalhou
a noite passada.
É muito dano
em tão pouco tempo.
Pode ser um meta?
É possível, mas certos produtos
podem causar reacções parecidas.
Sim, qualquer ácido
com o pH abaixo de 2.
Exactamente.
Pode ter sido
uma variante agressiva
de uma fasciíte necrótica.
Uma bactéria devoradora
de carne.
Num restaurante?
Nunca mais como fora.
Uma autópsia pode ajudar-nos
a entender
- o que é que causou isto.
- Concordo.
Infelizmente, o município
negou o meu pedido
de um scanner de imagens 3D
que agilizaria o processo.
Está bem,
temos um no STAR Labs.
Allen, esta é uma
investigação activa.
Temos de seguir o protocolo.
Correcto?
Não se quisermos
entender isto.
Está bem, vou embalar o corpo
e encontro-te lá.
Óptimo.
Olá, Iris.
Estás bem?
Sim, só tenho um prazo
a cumprir.
Já que estão aqui,
queria perguntar uma coisa.
A filha da Cecile, Joanie,
está na cidade,
por isso pensei que podíamos
sair todos juntos.
Se não acham
que é cedo demais.
Afinal, não estou a namorar
a Cecile há muito tempo.
- Não é cedo demais, Joe.
- Não?
No Jitters, achas bem?
Ou é casual demais?
Pai, não te preocupes, está bem?
É óptimo.
A Joanie vai adorar-te.
Adoro os meus filhos.
Vou marcar.
- Obrigado.
- De nada.
É bom vê-lo tão feliz.
- É pois.
- Estás bem?
Preciso de mostrar-te uma coisa
no STAR Labs.
Está bem.
Olha.
Este é o nome do restaurante
onde estávamos.
- É.
- Falei com o dono,
ele disse que o restaurante
não resistirá a um ataque assim.
E que ele provavelmente terá
de reabrir com um novo nome.
- Está tudo a acontecer, Barry.
- Não.
Achei que as coisas
estavam a mudar.
As coisas estão a mudar.
Estão.
Era para eu ter detido
o Saqueador,
mas foi o Wally.
E nós também vamos deter
o Savitar.
Estou a certificar-me disso.
E se não pudermos parar
isto tudo?
- Estou com medo, Barry.
- Está bem.
Talvez devêssemos
contar ao Joe.
Não, não.
Concordamos em não contar.
Além disso,
viste-o há bocado.
Ele está a planear
um futuro com a Cecile.
Se lhe contarmos sobre o Savitar,
ele só vai pensar nisso.
Não posso fazer isso com ele.
Não o vou fazer.
Está bem.
O que quiser.
Agora escuta-me.
Prometo que estou a fazer tudo
o que posso
para me certificar
que esse futuro nunca aconteça.
Está bem.
Achas que ser um personagem
em CSI é desta maneira?
O que esperam conseguir
com esse exame?
Encontrar a causa exacta
da morte.
Quando a descobrirmos, saberemos
com o que estamos a lidar.
Mas até lá,
precisamos de treinar.
Vou ensinar-te tudo o que sei,
a começar com sair de fase.
- Isso, finalmente.
- Sabes o que é que devíamos fazer?
Simulações para ajudar
o Wallace com a nova habilidade.
- O que dizes, Francisco?
- Só digo uma coisa,
- Quebracho.
- Vamos.
Quebracho.
- Como é que ele se chama?
- Já não importa, pois não?
Claro que importa,
devíamos chamá-lo pelo nome.
Depois de tudo o que ele passou,
merece esse respeito.
Ele é um cadáver,
não se preocupa
com boas maneiras.
Ainda bem, porque eu odiava
ter que submetê-lo às tuas.
A vítima é masculina,
entre 30 e 40 anos,
com a epiderme
muito necrosada.
Vamos fazer o scan do corpo todo
e fazer uma retracção intercostal.
Julian, olha.
O apodrecimento continua
mesmo depois do tecido morrer.
Isso é...
Isto não é uma bactéria.
Ou qualquer outra doença
conhecida.
Óptima apresentação.
Estou a dizer-te, Rob,
se continuares assim no saxofone,
vais estar a competir com o Lee
Jay Thompson muito brevemente.
Está bem, boa noite.
Vejo-vos mais tarde.
Está bem.
- Eu conheço-te?
- Improvável.
Mas conheço-te a ti,
Julio Mendez.
Que apresentação.
A música "Dock of the Bay"
levou-me para longe.
Estou feliz
que tenha gostado.
Antes de ir,
gostava de te cumprimentar.
Claro, qualquer coisa
para um fã.
O que é que fez comigo?
O que mereces
por toda a dor que me causaste.
Não.
Isso doeu como...
Como bater
numa parede de madeira enorme?
Porque bateste.
Não é uma qualquer parede
de madeira enorme.
É um quebracho
duplamente reforçado.
É o material mais forte
do planeta.
É uma escolha fantástica, Cisco.
Não importa se é madeira,
ferro ou pedra.
Se fores rápido o suficiente,
podes passar por qualquer coisa.
Até lava, se algum dia
estiveres num vulcão.
Ainda não entendo.
- Como é que fazes isso?
- Está bem.
Olha.
Repara.
Quando vibras
na frequência do ar,
o teu corpo, suas células
ficam excitadas,
isso permite-te
sair de fase.
É, não está a ajudar.
- O que é que eu faço, exactamente?
- Liga-te com o teu corpo.
Liga-te com o ar.
Sê electricidade pura.
Tens de sentir tudo
o que está à tua volta.
Está bem?
Então é ir rápido
e sentir as coisas.
Isso, sem problema.
Tu consegues, Wallace.
Está bem.
Está bem, está bem.
Tu consegues.
Está bem, de novo.
- É?
- Vais conseguir.
- Isto não está a funcionar.
- Não está.
Tu treina-lo.
O que é que funciona?
Sabes o que é que funciona
com este tipo?
Encorajamento.
Tu consegues, Wallace.
- Não sei porque é que perguntas.
- O que é que o Wells fez comigo?
O plano dele era mais metódico
do que o de John Doe em "Seven".
E ele teve 15 anos a mais
para planear.
Não temos 15 anos.
Tenho uma cena de crime.
Preciso de ir. Volto mais tarde.
Continuem a praticar.
Vai, Wallace.
O corpo foi encontrado
por aquele ciclista.
Do mesmo modo
que o primeiro.
A vítima apresentou-se aqui
ontem à noite.
É um cantor
chamado Julio Mendez.
- Julio Mendez?
- Alguém viu o detective West?
No Ponto de Ignição,
ele era Capitão Mendez.
Espera. No Ponto de Ignição,
esse Universo alternativo
onde moraste, ele era polícia?
Sim.
Só um segundo, o outro...
A outra vítima, Stuart Holzman,
tens uma fotografia dele?
- Sim.
- Posso ver?
Sim, só um momento.
É ele.
O que foi?
Ele também era polícia.
Então este é o segundo polícia
morto do Ponto de Ignição?
É.
Temos de descobrir
quem é este homem.
Se nos apressarmos,
ainda podemos conseguir
o ADN do assassino
antes que o corpo se desintegre.
Mas temos de ser rápidos.
Barry,
podes ajudar com isso.
Está bem, vamos.
- Alguém me viu?
- Raios eu mal te vi.
- Precisamos de ir.
- Espera, Joe.
Sei que estás ansioso
para esse encontro
com a Joanie e a Cecile,
mas acho que devíamos adiar.
Não é uma boa ideia agora.
Bar, estes dois ataques
não formam um padrão.
- Bem...
- E sou um polícia.
Se cancelasse os meus planos
de cada vez que fico em perigo,
- nunca sairia de casa.
- Eu entendo.
Seria melhor
ficares num lugar seguro.
Mais seguro que um café
com os meus dois filhos velocistas?
Conhecer a Joanie
é importante para a Cecile,
então é importante para mim.
Vale a pena arriscarmo-nos
por algumas coisas.
Está bem.
Vamos embora.
- Alguma coisa?
- Além de um corpo a desintegrar-se
à nossa frente?
Nada de anormal.
Deve haver um ponto de necrose
em algum lugar.
Procura-o!
Temos menos de 50 minutos
antes que o corpo se desintegre
como o último.
- Precisamos de o encontrar agora.
- Estou ciente disso.
Seria mais rápido
se eu o fizesse sozinho.
Já fiz autópsias antes,
Julian.
Tenho a certeza que sim.
Mas seria mais rápido
se eu o fizesse sozinho.
O que é que estás a fazer?
A gradação está mais escura
na palma da mão
a partir
do ponto de contacto.
Estou a ver.
Achava que o Barry
estava a exagerar
quando reclamava
ao trabalhar contigo.
Mas agora entendo
a frustração dele.
Acredita, ninguém está
mais frustrado do que eu.
Sabias que não precisas de ser
um idiota o tempo todo?
Sei, sei.
A FAZER O SCAN
Duas sequências de ADN.
Uma deve ser
do nosso assassino.
Mas há uma coisa a mais nesta.
Uma delas tem um elemento.
Já viste isto antes?
Já vi.
Em todas as peles
criadas pelo Alquimia.
Isso significa que o meta-humano
que matou duas pessoas inocentes
foi criado por mim.
- Francesa para a Cecile.
- Obrigada.
Chá verde com leite sem lactose
para a Joanie.
- Não tomas café, Joanie?
- Costumava tomar,
mas aprendi
que o café torrado
contêm níveis cancerígenos
de acrilamida.
Caramba.
Joanie, a Cecile disse
que estás na Coast U?
- A estudar o quê?
- Ainda não decidi.
Tens alguma coisa em mente?
Ainda não.
A Coast U é muito longe.
Sentes falta de Central City?
Na verdade, prefiro estar lá.
Só há uma coisa de Central City
de que sinto falta.
- O que é?
- Eu não perguntava isso.
Kid Flash.
Ela é um pouco obcecada.
O Kid Flash é a única coisa daqui
de que sentes falta?
Tem calma, Barry.
Não precisas de ser tão céptico.
O Kid Flash é bom.
O que é que gostas mais nele?
Ele é destemido.
- E é corajoso.
- É.
Ele é um herói
e deve ser bonito sem máscara.
Também acho.
A sério, Joanie, querida,
o Kid Flash?
É só teatro. Tira selfies,
deixa marcas de raios nos prédios.
- É a assinatura dele.
- É uma assinatura.
Pelo que sei,
quem salva as pessoas é o Flash.
Parece que a Cecile
é da equipa do Flash.
Joanie,
o meu pai não se gaba disso,
mas ele conhece o Kid Flash.
A sério?
A minha mãe tem razão?
Quem é o herói de verdade,
o Flash ou o Kid Flash?
Os dois são heróis.
- Os dois ajudam Central City.
- Mas, se tivesse de escolher?
Acho que não dá
para escolher.
Mas se de precisasses escolher?
Pode ir buscar-me um creme,
Wally, por favor?
Posso.
É do trabalho.
Já volto, desculpem.
- O que é que foi?
- Encontramos ADN no cadáver.
Ele está no base de dados
da Polícia.
O nome do meta-humano
é Clive Yorkin.
Vamos mandar-te as informações.
Detective Joe West!
Há quanto tempo.
- conheço-te?
- Não se lembra de mim?
Você e os seus amigos divertiram-se
a arruinar a minha vida.
Não vou deixar
isso acontecer de novo.
Acho que está a falar com
o homem errado.
Não, não.
É o Joe West não é.
Parece mais animado agora.
Não se preocupe,
posso mudar isso.
- Toda a gente, para trás.
- Joanie, vai.
Saiam todos daqui.
Vão, vão!
Isso, corram.
Só o quero ele.
Não pode esconder-se aí em cima,
detective.
Ninguém
pode esconder-se de mim.
- Joe...
- Mais um passo e atiro.
Não funcionou antes.
Também não vai funcionar agora.
Eu disse.
Pare!
Não podes tocar-me,
velocista.
Eu sabia.
o Kid Flash é o herói.
Ainda bem que ele veio.
Ele foi embora.
Este tipo tem
o toque da morte.
Tem. E não só com as pessoas, tudo no
que ele toca transforma-se em cinzas.
Joe, acho que devias ficar aqui
até encontrarmos o Yorkin.
Não, vou ver como estão
a Cecile e a Joanie.
Elas estavam muito abaladas.
Pai, estás louco?
Este homem quer matar-te.
Se não fosse o Wally e o Barry,
ele podia ter morto um de nós.
Tem calma, nós já enfrentamos
meta-humanos muito piores.
O quê?
Iris, eu estou bem.
Estamos todos bem.
Nós não vamos
perder ninguém hoje.
Talvez não hoje,
mas em breve.
Em breve?
O que é que estás a dizer?
- Iris...
- Wally, ele tem de saber.
Tem de saber o quê?
Quando o Barry lançou
a Pedra Filosofal
na Força de Aceleração,
houve uma explosão
e ele foi lançado
para o futuro.
- O futuro?
- Daqui a alguns meses.
O que ele viu foi ele mesmo
parado em frente ao Savitar
e a mim.
Antes do Savitar me matar.
Então estás a dizer
que dentro de alguns meses
vais morrer?
- Se não mudarmos o futuro, pai.
- E nós vamos mudar, Joe.
- Não vamos deixar isso acontecer.
- Há quanto tempo é que sabem disso?
- Há quanto tempo?
- Há alguns meses, Joe.
E só estão a dizer-me agora?
É a minha filha!
Eu não queria que dissessem nada
porque sabia como ias reagir.
Isso não é uma coisa
que se esconda do teu pai, Iris!
Devias saber disso.
Tu também.
- Eu sei, Joe.
- Sei porque eles não contaram,
porque eles não cresceram
sob o mesmo tecto que tu.
Eles não sabem o que minha filha
significa para mim, Barry.
- Mas tu sabes.
- Eu sei.
Joe...
- Eu falo com ele.
- Eu vou até à esquadra,
ver se consigo encontrar alguma coisa
que nos leve ao Yorkin.
Isso foi óptimo.
O Joe tem razão.
Devíamos ter-lhe contado antes.
Deviam ter-lhe contado
que sou o responsável.
O meta-humano que está a tentar
matá-lo é um dos que criei.
Não podes mudar
o que aconteceu contigo.
- Não é culpa tua.
- Continuas a dizê-lo, mas a culpa é minha.
As pessoas são responsáveis
pelas suas próprias acções.
Dizer o contrário
é apenas...
apenas uma maneira
de te sentires melhor.
É isso que achas
que estou a fazer?
A criar desculpas
para o que fiz no passado?
Já estou a arrepender-me
por te ter trazido para aqui.
Atende, pai.
Pai, sou eu
a ligar outra vez.
Sei que estás chateado,
mas liga-me.
Eu amo-te.
RESTAURANTE DO LUIGI,
LUGAR DE META-HUMAN...
Querido?
Boa noite, Iris West.
- É o alarme de pânico da Iris.
- Está em casa. Vou chamar o Barry.
Não, eu trato disso.
Estou mais perto.
Está bem, vai!
Inicialmente,
queria o teu pai morto.
Mas então pensei:
"Se quero mesmo fazê-lo sofrer,
- devia matar a filha dele."
- Não é assim que devo morrer.
Tenho a certeza que é.
Não, pára!
Tarde demais, Kid Flash.
Ela ou eu?
Estou aqui, filhinha.
Não vou a lado nenhum.
Ritmo cardíaco elevado.
Temperatura 40ºC.
A decomposição está a atingir
o tecido subcutâneo.
Estou aqui, está bem?
O que é que aconteceu?
- O Yorkin foi atrás dela.
- Porque é que não me chamaram?
- Porque eu estava aqui.
- Vocês têm de chamar-me!
Temos de dar-lhe alguma coisa.
Qualquer coisa.
Não é uma bactéria.
Um antibiótico não resolve.
Temos de fazer alguma coisa.
Nada, não é uma opção.
O que é que fazem quando uma banana
amadurece depressa demais?
- Congelam-na.
- Genial! Congela-lhe o braço.
Vai retardar a decomposição
e dar-nos tempo de encontrar a cura.
Eu confio em ti.
Não posso, mesmo que queira.
Não é só um sopro gelado.
É uma corrente de frio
específica e contínua.
A temperatura alta
acelera a decomposição,
a temperatura baixa
congela e destrói os nervos.
Se usar muito os meus poderes,
perco o controle.
Caitlin, és mais forte do que pensas.
Não vais
perder o controle.
Caitlin, tenta, por favor.
- Funcionou.
- Graças a Deus.
- Estás bem?
- Até agora sim.
Wally, aonde é que vais?
Para onde não estrague
as coisas de novo.
- Estás bem?
- Estou.
O que disse lá atrás...
Tinhas razão.
Devíamos ter-te ligado.
Pensei que podia fazer isso.
Que estava pronto.
- Parece que não.
- Não é culpa tua.
Não fui rápido o suficiente.
É tudo culpa minha.
Não, não verdadeiramente.
Está bem?
Quando ganhei
estes poderes,
tive muita sorte
de uma maneira estranha.
Muitas pessoas me ajudaram
a passar por tudo isto.
Tive Wells, os dois,
o Jay e o Zolomon.
Dois eram tipos maus,
mas foram bons professores
que me ensinaram
como usar os meus poderes.
Ainda não cheguei
a esse ponto.
Dizes-me tudo
o que eu preciso de aprender.
- Não estou a entender, eu...
- Não, não é isso.
Estava a deixar-te usar
o teu talento natural,
mas ensinar é mais do que
repetir a mesma coisa que eu faço.
É inspirar-te e dar-te confiança
para que uses o teu dom
para ter sucesso
por conta própria.
É isso que preciso de fazer.
É isso que vou fazer agora.
Da próxima vez
que estiveres lá fora sozinho,
tu vais vencer.
- Combinado?
- Combinado.
O HR e eu encontramos uma maneira
de localizar o Yorkin e é uma loucura.
Uma loucura que desafia
o tempo e o espaço.
Está bem, isto é o que sabemos.
Sabemos que o Yorkin procura
polícias do Ponto de Ignição.
O que não sabemos
é de quem ele vai atrás.
Mas se descobrirmos quem são,
então estaremos prontos.
- Como é que fazemos isso?
- Vibrando o Ponto de Ignição.
- O Ponto de Ignição não existe.
- Pára aí mesmo, BA.
O Ponto de Ignição já não existe
no nosso Universo.
Mas, em mecânica quântica,
a teoria do Universo diz-nos...
Que a cada decisão feita, existe
um Universo onde não é feita.
- Eu na verdade fui à essa aula.
- É melhor estares a ir a todas.
Se existe um Universo onde tu
ficaste no Ponto de Ignição,
- O Francisco pode vibrá-lo.
- Tens a certeza que podes fazê-lo?
Não, mas a Cigana disse que posso
fazer coisas incríveis.
- Ela disse.
- Coisas que ainda não sei,
coisas que ainda
nem sequer imaginei.
- Vamos deixar-te imaginar.
- O que é que precisam que eu faça?
Preciso que fiques ali,
a focar-te no Ponto de Ignição.
Foca-te na Polícia, no Joe,
no Mendez, nessa parte.
O resto é comigo.
Deu certo!
Estou aqui.
Por algum motivo pensei
que seria muito diferente.
Está bem, se fosse Joe West,
onde estaria?
Ele estava na mesma mesa.
- Encontrei-os.
- Se não fosse por esta prisão,
teríamos uma conversa
diferente agora, Joe.
- Entendido, capitão.
- O Joe está com problemas.
Senhoras e senhores,
para hoje,
temos um degenerado:
O único
Clive Yorkin.
Aqui vamos nós.
Capitão Mendez, detective West,
obrigada pela ajuda.
Não podia tê-lo apanhado
sem vocês.
Levem-no para Iron Heights.
Stone...
- Quem é o Stone?
- A Stone era a outra polícia.
Ela adora mostrar
os presos dela.
Ela é uma detective particular.
É isso. Foste tu, o Mendez,
o Holzman e ela.
Vocês pegaram Yorkin
no Ponto de Ignição.
Ela é a única que o Yorkin
ainda não foi atrás.
Clássico exemplo de deixar
o melhor para último.
Trato dela. Descubram como apanhar
alguém em que não podemos tocar.
Joe West.
Há quanto tempo.
Olá. Gostava que fosse
em melhores circunstâncias.
És o alvo de um meta.
Querido, dá uma vista de olhos.
Eu é que estou a apontar.
O marido dela está a pagar-me
o dobro, por isso desaparece.
Olha para isto.
O homem que quer matar-te,
pode fazer isso apenas com um toque.
Atenção, passageiros.
O Expresso de Star City...
Que tal sermos multi-tarefa?
Julian, encontraste alguma coisa?
Ainda é cedo,
mas os testes dela mostram que
o sangue está a atacar o corpo.
É o oposto que o meu sangue faz
para regenerar.
- Precisamente.
- Podemos usar o meu sangue?
Não acho que o teu sangue
seja a chave para salvar a Iris.
Mas penso que precisamos dele
para derrotar o Yorkin.
Não há nada perdido,
parceiro.
- A degeneração espalha-se.
- Porquê?
Não sei.
Caitlin?
- Caitlin?
- Estou a perder o controle.
Está a espalhar-se.
Precisamos de ti.
Está tudo bem.
Um pouquinho mais
e ela estará morta.
Que tal isto
para mudar o futuro?
Eu sei quem tu és.
Não queres fazer isso.
Esta sou eu,
Tu mesmo o disseste.
Está na hora de me responsabilizar
pelas minhas acções.
Hora de assumir
quem realmente sou.
Tu és a Caitlin Snow.
Conheço a batalha travada
dentro de ti.
Eu sei como te sentes.
Quando aconteceu comigo,
perdi.
Eu fui fraco
e deixei-me ser vencido.
E fiz coisas horríveis
para muitas pessoas boas.
Não precisas de fazer isso.
Tu não o vais fazer.
És mais forte do que eu.
És muito mais forte do que eu.
És uma das pessoas mais fortes
que já conheci.
Podes vencer essa luta.
A Iris precisa
da tua ajuda agora.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Como é que sabes que ele vem
atrás de mim, Joe?
Temos uma fonte de confiança.
Laura, ele não é alguém
que devas ignorar.
Ele é perigoso.
Já matou dois polícias.
Tentou matar a
minha filha e a mim.
Irritei muitas pessoas
no passado.
Mas a única coisa
que temo agora
é esquecer-me de limpar
o histórico de buscas.
Considera-me alertada.
Meu Deus.
TRANSMISSÃO DE SOCORRO
- O que é isso?
- É o alarme de pânico do Joe.
- Ele deve estar naquele comboio.
- Não há como o comboio parar...
Não vai parar a tempo.
Temos de tirar todos.
Não temos tempo suficiente.
- Segurem-se!
- o que é que está a acontecer?
- Vamos mover o comboio.
- Como é que fazemos isso?
Vou vibrá-lo rápido o suficiente
para passar pela barreira.
- Consegues?
- Não sei, nunca tentei antes.
Calma, todos!
- Isso é possível?
- Já vamos descobrir.
Kardashians do Céu.
- Barry?
- Estamos bem.
Cansei-me demais,
mas funcionou.
Pode ser,
mas temos outro problema.
O Yorkin voltou.
É como dizem, Kid Flash.
Se não der certo da primeira vez,
tenta de novo.
Precisas de detê-lo.
Não tenho como fazer isso agora.
Deixa o teu sangue dentro dele.
Vai neutralizar as células e poderes.
- Como é que faço isso sem lhe tocar?
- Vais atravessá-lo.
Sabes que nunca fiz isso.
Acabaste de ver-me
fazer uma coisa nova,
mas fi-lo porque precisei.
Está bem?
Eu sei que tu consegues.
Preciso que acredites.
Corre, Wally.
Corre.
Funcionou.
Eu consegui.
Conseguiu mesmo.
Adeus, Kid Flash.
Olha para isto.
Os teus poderes
foram neutralizados, Yorkin.
- O que é que fizeste?
- Venci.
- Pai?
- A última vez que fui tão feliz
em ver os teus olhos
foi quando nasceste.
Está tudo bem.
Estás bem.
O Yorkin foi preso.
- O que é que aconteceu?
- Vou dizer-te o que aconteceu.
O Wallace foi incrível.
Isso aconteceu. Traduz.
Ele colocou o sangue dele
dentro do Yorkin,
neutralizando
os poderes dele.
É a ciência por trás.
Tive um óptimo professor.
E eu?
Quando o sangue
foi estabilizado,
conseguimos
um antídoto para te curar.
Vais ter de usar o curativo
por alguns dias,
tirando isso,
estás curada.
Obrigada.
Sei o que arriscaste por mim.
- Tive ajuda.
- Não teria conseguido sozinha.
Todos nós
trabalhamos juntos.
Fiquei orgulhoso de todos.
Óptimo trabalho.
Grandes ideias hoje.
A questão é,
se vamos salvar a Iris de Savitar,
temos de melhorar o nosso jogo.
Acabaram-se as mentiras,
mesmo que tenham
boas intenções.
Temos de ser
completamente honestos.
- Concordo.
- Também concordo, Joe.
A partir de hoje,
completamente honestos.
- Honestidade.
- Namastê.
Está bem. Descansa um bocado.
Eu volto daqui a pouco.
- Bar?
- Sim?
A profecia de Savitar
sobre alguém morrer...
Era a Iris?
Era.
Mas não vai acontecer.
Fico contente que ela esteja
em primeiro lugar.
Se vais namorar a minha filha,
é assim que tem de ser.
Ainda és o segundo.
É emocionante.
É muito emocionante.
Estás a fazer uma versão
para o teu livro?
"A paz finalmente,
aparece para a família West."
Família West,
ou West família?
- Está bem, vou trabalhar.
- Agora?
Ainda há um meta-humano por aí,
e quero encontrá-lo.
Boa noite.
- Julian?
- Olá.
Não te acho um fraco
pelo que aconteceu com o Savitar.
A força que encontrei
para ficar no controle,
ela veio de ti.
Por isso, obrigada.
Não ia deixar a Iris morrer
nas mãos da Killer Frost.
Sabia que há um bom tipo
em algum lugar,
alguém que gostaríamos
de ver com frequência.
Boa noite.
Queres ir beber qualquer coisa?
O quê?
Como agora?
- Sim.
- Claro. Eu adorava.
O que é que fazem
no meu trabalho?
A Joanie vai voltar
para o colégio.
Viemos despedir-nos.
Podíamos sair para tomar café
novamente,
já que na última vez
não foi como esperado.
- Sim.
- Estás a brincar?
Pude ver o Kid Flash em acção,
de perto.
Temos muitas histórias
que garanto nunca ouviste.
Talvez possamos contá-las
num jantar quando voltares.
Venho no fim de semana
do próximo mês.
Queres comprometer-te com uma coisa
que está num futuro distante?
Tenho a certeza absoluta.
Óptimo.
Vamos indo.
- Boa sorte na escola.
- Obrigada. Até depois.
- Adeus, querida.
- Adeus.
Está bem, novinha em folha.
Na verdade, está melhor ainda,
com as fechaduras que adicionei.
Que não precisavas.
O Cisco ofereceu-se para construir
uma porta de segurança,
mas sabemos o quão bem
essas cosias
mantém pessoas fora
do STAR Labs.
Eu gosto de trancas.
As trancas funcionam.
Com o que aconteceu aqui,
quero que te sintas segura.
Eu sinto-me.
Com tudo?
Tens dito há semanas
que vais salvar-me do Savitar.
Apesar de confiar em ti,
era difícil não sentir medo.
Sabes, às vezes parece
que o Flash é o tipo
em que o meu namorado se transforma
quando vai salvar pessoas.
Como se fosse a única
que não recebe a atenção do Flash.
Ele parecia
separado de ti.
Mas ontem,
quando me salvaste,
lembrei-me
que não precisava de ter medo.
Que o homem que amo
é um super-herói.
Eu amo-te
e confio em ti, Barry Allen,
O Flash.
Amo tudo em ti
e sempre irei amar.
Eu amo-te.
Foi tão bonito.
- Jesse!
- Não, não, não, não.
- O que é que aconteceu?
- O Grodd.
Ele apanhou o meu pai.
E está com ele
na Cidade Gorila.
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri