71 edifícios explodiram
ou pegaram fogo.
Elliot, diz-me o que a achas
que ele fez.
Desculpa.
Não sei se posso dizer.
Não importa o que aconteça agora,
vai ficar tudo bem.
Devia estar em casa
com a minha família.
O meu irmão deve estar
a flipar agora.
- Volto mais tarde.
- O que as pessoas normais fazem
quando ficam tristes?
Eu uso morfina.
Se o que descobri é real,
sabes o que significa?
Podemos desfazer
isto tudo.
Tudo nesta sala está aqui
apenas para contar uma história.
Se alguma coisa nos acontecer,
e não voltar
para o meu computador,
programei um e-mail
para ser enviado automaticamente.
Não, não façam isso!
Parem!
Para alguém que confio.
O teu pai empurrou-te
de uma janela?
Parti o meu braço.
Fui para o hospital.
Eu estava com raiva.
Odiava-me.
CINEMA
WASHINGTON TOWNSHIP HALL
Está tudo bem.
Vou ficar melhor
antes do filme,
não te preocupes.
Toma.
Tudo bem.
Deita aí dentro.
Vamos lá.
Sabes o que fazer.
Vamos, rapaz.
Mistura tudo.
O que foi?
Não queres?
Disse que não queria vir.
Eu sei, mas...
É a noite do filme.
É o filme?
Pensei que querias ver
"Shallow Grave".
Ouvi dizer que é muito bom.
Talvez possamos ver aquele
outro, "The Jerky Boys".
Talvez ainda não esteja esgotado.
Quero ir para casa.
Por quanto tempo
vai andar chateado comigo?
- Eu disse que estou arrependido.
- Não estás arrependido.
Estás doente
e não queres admitir.
Tens razão.
Eu cometi alguns erros.
Eu gostaria de poder ter sido
um pai melhor para ti.
Tudo que estou a pedir
é que me perdoes.
Achas que alguma vez
serás capaz de fazer isso?
Não.
Está bem.
Talvez devêssemos ir embora.
- Meu Deus!
- Alguém chame o 911!
O filme
já vai começar.
Bem-vindos.
O vosso filme começará em breve.
Por favor
mantenham os nossos cinemas limpos
pondo o vosso lixo
nas latas de lixo apropriadas.
Comidas e bebidas
estão disponíveis na entrada.
Os vales brinde
estão disponíveis apenas
em ocasiões especiais.
Sentem-se, relaxem,
e aproveitem o espectáculo.
Mr Robot S03E08
eps3.7_dont-delete-me.ko
MEDICAMENTOS
PROVAS SUGEREM QUE A
FSOCIETY ESTEJA LIGADA AO IRÃO
QUEM SÃO ELES?
CONHECIDOS COMO MOBLEY E TRENTON
DE ONDE VIERAM?
FUN SOCIETY ARCADE, CONEY ISLAND
PHOENIX, ARIZONA
SUNIL FOI QUESTIONADO PELO FBI
RED WHEELBARROW BBQ
POPULAR FAST-FOOD DE MANHATTAN
Quando eliminas algo,
estás a fazer a escolha
de destruí-lo.
Para nunca mais o ver.
Escolhes apagar porque
precisas libertar espaço.
Porque não queres mais.
Porque já não
tem valor.
CD PRONTO
DELETAR SHAMA BISWAS?
Foi o que aconteceu
com Mobley e Trenton?
Eram indesejados?
Estavam a ocupar muito espaço?
DELETAR SUNIL MARKESH?
- Não podes continuar a fazer isso.
- O quê?
Porque apagaste tudo?
Rotina.
Precisas falar com a Angela.
Ela não está muito bem.
A última vez que a vi,
ela estava
completamente em choque.
Não quero saber.
Ela devia estar a flipar mesmo.
Boa.
Lembro que ela
estava lá por ti
quando tiveste
o teu pequeno incidente.
- Várias vezes.
- Acho que sou um idiota.
Passaram três semanas.
Não saíste
do apartamento.
- Estou preocupada contigo.
- Não estejas...
O que aconteceu com os ataques,
não foste tu.
Mesmo que fosse ele,
era eu.
Como tens a certeza
que ele fez isso?
O que isso interessa,
Darlene?
Ele conseguiu o que queria.
Não foi?
Excepto, espera um minuto...
Não!
E Corp ainda vai ficar
muito bem, por causa da Ecoin.
Ele não previu que
isto aconteceria, não é?
Ups!
Porreiro.
Prémio de Consolação,
pelo menos ficámos
milagrosamente de fora
por tudo.
Mas claro, duas boas
pessoas tiveram que morrer.
Mas quem se importa neste
momento? Não tenho razão?
Quero dizer, tenho a certeza
que ele está bem para caralho.
Se é sobre isso,
ainda podes livrar dele.
Não entendes,
eu tentei de tudo.
Medicação, terapia...
Merda, até me pus na prisão.
Ele não vai deixar-me.
Ele não vai deixar-me,
porque eu queria isto.
Eu gostei.
Vai-te foder.
Estás a assustar-me
como a merda agora.
Não estou a tentar assustar-te.
Eu só...
Dá-me só algum tempo.
Preciso encontrar a minha
própria maneira de lidar com isto.
Eu não acredito em ti.
Eu sinto como...
Eu sinto como se estivesses
a desistir.
Deixa-me só ficar contigo.
Isso vai fazer sentir-me melhor.
Por favor.
Eu só quero ficar sozinho.
Dá-me algum tempo.
Está bem?
Vamos fazer assim...
Vens amanhã,
nós vamos fumar,
e podemos ver
"Texas Chainsaw Massacre".
Mas nem é Halloween.
Desde quando começámos
a seguir regras?
Eu gostava disso.
Eu também.
Só por hoje. Estarias
a fazer um grande favor.
Claro.
Ela é praticamente da família.
Vou trazer os seus brinquedos
e a sua comida.
Ela gosta dessa
beringela roxa.
Eu sei...
Deixaste-a aqui da última vez.
Guardei a comida que sobrou,
estamos bem pelo resto do dia.
Eliminação.
Quando tomas essa decisão,
sempre haverá aquela
hesitação.
Aquela irritante caixa
"tem a certeza"?
E então tem de tomar
uma decisão.
Sim ou não.
Sim, significa livrar-me
e ao mundo
do Mr. Robot para sempre.
Isso inclui-te.
Aqui está. Obrigado.
Próximo?
Talvez seja algo
que deveria ter feito
há muito tempo.
Próximo
Esta é a loja do Andy...
produtos de primeira,
diversas marcas.
Nada de segunda linha ou genéricos.
Tudo de qualidade,
directamente das farmácias.
Temos aqui Addys, Exies,
Black Beauties, Oxies,
- Xannies, Roxis...
- Morfina.
Menina Emma.
Ela é boa.
Estas vieram directamente
da fábrica
em Jersey.
Como eu disse,
Os produtos do Andy
são sempre puros.
Puro como uma freira.
- Vou levar.
- Perfeito.
- Deixa-me encher um frasco.
- O saco todo.
Este é o meu stock todo.
Então acabaste de fazer
uma venda fácil.
Refresca a minha memória.
Como nos conhecemos,
mesmo?
Referência.
Temos um amigo em comum.
- Tira a tua camisola.
- Anda lá, meu.
Acabaste de fazer
uma super venda.
Eu disse para tirares
a tua maldita camisola.
Olha, as pessoas não
costumam vir aqui
a tentar comprar
todo o stock
a menos que se encaixe
nalgum pré-requisito.
Um, não esteja a meter
o nariz onde não deve,
o que veremos em breve.
Calças, também.
Dois, estar a tentar
revender no meu mercado.
Mas... não pareces um idiota
com vontade de morrer.
Dá uma voltinha.
O que nos resta, três.
Vida insuportável, querido?
Um giraço como tu.
O prazer
que te podia dar.
É uma pena.
Talvez queiras morrer
depois disso tudo.
O que queres?
Eu era amigo do teu irmão.
Mobley.
- Quero dizer, Sunil.
- Desaparece, meu.
Espera.
Queria apenas dar
os meus sentimentos.
Saber podias dizer
onde eu devo ir.
O maldito gordo não merece
o respeito de ninguém.
Sabe o quanto ele estragou
a minha carreira?
A minha empresa está prestes
a despedir-me.
Entendo
pelo que estás a passar.
Mas não acredites nas mentiras
que leste sobre ele.
- Não é verdade.
- Esteve em todas as notícias.
Achas que só fizeram
essa merda agora?
Os factos estão lá.
Ele estava a trabalhar
com os iranianos.
E não tenho dúvida
de que foi fisgado
para um disparate assim.
Ele fodeu
a vida toda.
Só quero saber onde posso
dizer algumas palavras.
O teu palpite
é tão bom como o meu.
Não há como pagar
o funeral de um terrorista.
EM MEMÓRIA DO CYBER ATENTADO
Para lembrar que o toque
de recolher da cidade
começa hoje
às 9:00 da noite
até às 4:00 da manhã
de amanhã.
Fiquem dentro de casa,
fora das ruas.
Para lembra que o toque
de recolher da cidade
começa hoje
às 9:00 da noite
até às 4:00 da manhã
de amanhã.
Fiquem dentro de casa,
fora das ruas.
Estão-se a mudar?
Vão sair da cidade?
Por favor,
não queremos problemas.
Não vim aqui
para causar problemas.
Eu só queria conversar.
Por favor, só queremos
sair em paz.
Fui à escola com a sua filha.
Queria dizer que ela era
uma boa pessoa.
O que queres de nós?
Quero que saiba
que ela é inocente.
Desculpa, como conheceste
a minha filha, de novo?
Falaste com ela
antes de ela partir?
Sabes por que ela
foi para o Arizona?
Não.
Eu só a conheço.
Sei que ela não faria aquilo.
Shama foi uma vítima.
Alguém fez isso a ela.
Este país agora culpa
os muçulmanos por tudo.
Não há mais espaço
para nós aqui.
Obrigado por teres dito
coisas simpáticas sobre ela.
É um monte de comprimidos.
Estás doente?
- O que estás a fazer aqui?
- Onde estão os teus pais?
- Quem se importa?
Não preciso de uma ama.
Vai para casa.
Deixa-me em paz.
Não sei como ir para casa.
Como assim?
Apenas volta por onde vieste.
- De onde vim?
- Desce a rua.
Apanha o comboio.
Não sei como fazer isso.
Como chegaste aqui?
Segui-te.
- O que estás a fazer?
- A sentar.
Não és dono da praia.
Estás a falar sério, meu?
Os teus pais devem estar
preocupados contigo.
Eu disse-te,
não preciso de ama.
Além disso,
não quero ir para casa.
Porque achas que a minha
irmã não fez nada de errado?
Meu, não podes
ficar aqui.
Vamos.
Vem comigo.
RECORDAR 71
Tens a certeza
que este é um atalho?
É por onde vamos sempre.
A minha irmã levava-me
por aqui depois da oração.
A nossa mesquita fica no caminho.
Onde rezas?
Não rezo.
És sortudo.
Isso é tão chato,
e a tua cara está sempre perto
do rabo de outra pessoa.
Na mesquita, a Shama
costumava desequilibrar
sempre que colocava
o calçado.
Eu consigo fazer isso
em pé e não cair.
- Queres ver?
- Não.
- Incrível.
- Consegues fazer?
Provavelmente.
Tens a certeza que este
é o caminho mais rápido?
Tenho de voltar
a Coney Island.
Porquê?
Porque tenho uma coisa para fazer.
- O quê?
- É pessoal.
Como o quê?
Vamos falar
sobre outra coisa.
Como o quê?
- Não te preocupes com isso.
- Porquê?
Para lembrar que o toque
de recolher da cidade
começa hoje
às 9:00 da noite
até às 4:00 da manhã
de amanhã.
Onde estão os teus pais?
Geralmente
deixam-me sozinho quando saem.
A porta fecha
automaticamente.
- Tens telefone?
- Quem me dera.
Sabes o número deles?
- Do telefone.
- Não sei.
O toque de recolher da cidade
começa hoje
às 9:00 da noite
até às 4:00 da manhã
de amanhã.
- Gostas de televisão?
- Não.
- De cavalos?
- Do Wii U?
- Não.
De filmes?
Costumava.
Nunca fui ao cinema.
Os meus pais dizem
que é muito caro.
Isso é uma merda.
- Levavas-me?
- Levar aonde?
Ao cinema.
Não te posso levar ao cinema.
Eu disse que tenho uma coisa
para fazer.
Além disso, não deve estar
nada de bom a passar.
Se os teus pais chegarem
e não te encontrarem,
vão chamar a polícia.
Onde é que eles foram?
Estão por perto?
- Danbury.
- Em Connecticut?
São duas horas de distância.
O meu tio vive lá.
Vive num shopping.
- É careca.
- Isto é sério.
Não posso sentar
aqui por duas horas.
Por isso te disse,
vamos ao cinema.
Estás a mentir
para que te leve ao cinema?
Não.
Só vamos
estiver a passar algo bom.
CINEMAS ALPINE - 21 DE OUTUBRO
É DIA DE "BACK TO THE FUTURE"
O que é,
"Back to the Future?"
Podemos ver
"The Martian"?
Estás a gozar?
Primeiro, "The Martian"
é uma merda.
Segundo, nunca viste
"Back to the Future"?
Não.
Parece um filme antigo.
Não estás a entender.
Hoje é o dia em que o Marty
viaja no futuro.
Eu queria ver esse
filme neste dia
desde que tinha
a tua idade.
- É tão estranho ser hoje.
- Porquê?
Não faz sentido para ti.
Porquê?
O que estás a fazer?
Acabaste de estragar tudo.
É a melhor maneira
de comer pipocas.
Confia em mim.
É pá.
Isto é bom.
Não me digas.
Vamos.
Então, sobre o que é
este filme, afinal?
É difícil de explicar.
Trata-se de ir ao futuro
para mudar o passado,
depois regressar
a um dia alternativo.
Não, não podes ir ao futuro
e mudar o passado.
É mais do que isso.
Ele vai ao futuro
para mudar o futuro.
Mas isso permite que o Biff
mude o passado,
que muda o futuro novamente.
Não,
é muito mais simples.
É sobre como um erro
pode mudar o mundo.
Sentem-se para ver
"Back to the Future II"
Tens a certeza de que não
podemos ver "The Martian"?
Anda lá,
vais gostar.
Mas "The Martian"
tem 92% no Rotten Tomatoes.
Porque a maioria dos críticos
gostam de merda.
Desculpa o disfarce, Marty,
estava com medo
de que não me reconhecerias.
Podias segurar no meu
Condensador de Fluxo por um segundo?
Tenho de limpar
os meus óculos.
Mudar o sangue,
adicionou 30 a 40
anos da minha vida.
Também substituíram
o meu baço e cólon.
O que achas?
Estás óptimo, Doc.
O futuro.
Inacreditável.
Tenho de verificar isto, Doc.
Está bem, Marty.
Temos horário marcado aqui.
Conta-me sobre o meu futuro.
Quero dizer, sei que sou bom,
mas, como me tornarei,
num rico RockStar?
Por favor, Marty.
Ninguém deve saber demais
- sobre o seu próprio destino.
- Certo, certo.
- Eu sou rico, certo?
- Marty, por favor.
Tira a tua camisa.
Põe o blusão e os sapatos.
Temos uma missão a realizar!
Então, meu.
Viu um miúdo desta altura?
- Casaco azul?
- Sim.
Sim, ele saiu.
Esses saltos
são uma seca.
Devia ter ido
como a Lorraine 1955.
O que é?
Diz.
Procuro uma mesquita.
Perto de um parque de recreio.
Masjid Al Rahman ou
A Sociedade Islâmica?
Vamos descobrir.
Tenho bons amigos
por lá.
Vamos.
Do que estás à espera?
Entra.
Senhoras e senhores,
tenho um anúncio
para fazer.
Por incrível que pareça,
as observações da
ciência e da evidência
dos nossos olhos
levam a acreditar
que os seres estranhos
que pousaram nas quintas
de Jersey esta noite
são a vanguarda
de um exército invasor
do planeta Marte.
"War of the Worlds"?
Porque não?
Porque é sobre
o fim do mundo.
Não, não está correto.
As coisas ficam um pouco
tipo merda por um tempo,
mas no final, os humanos
realmente perseveram.
Criaturas monstruosas no
mundo, agora parecem parte
de outra vida.
Uma vida que não tem
continuidade com o presente.
Porque saíste do cinema?
Eu teria vindo aqui contigo,
se era o que querias.
Não vinhas, não.
- Continuas a dizer que tens algo a fazer.
- Eu tenho uma coisa para fazer.
Agora vamos.
Vamos voltar.
Porque é que foste
à nossa casa?
Isso não é fixe, está bem?
Eu tenho de ir.
É importante?
- Sim.
- Porquê?
- Não é da tua conta.
- És um bebé.
- És irritante.
- Tu é que és!
- Isto é um pesadelo.
- Tu também!
- Queria que estivesses morto!
Eu também!
Às vezes sinto que eu...
fiz algo mal
que fez a Shama partir.
Não fizeste nada de mal.
Tudo bem.
Vou dar-te cinco minutos.
- E depois vamos.
- Não vou a lado nenhum.
Deixa-me só em paz.
A culpa não foi tua.
Ou dela.
Foi minha.
Tudo isso.
Então não te culpes ou a ela.
Podes culpar-me.
Sabes,
falas muito sobre ti, demais.
E não há autorização
para usar sapatos aqui.
Não me vou desequilibrar
quando calçar de novo.
Veremos.
Sabias que podia ser
Presidente dos Estados Unidos?
- Sim?
- A minha irmã não podia ser.
Ela não nasceu aqui.
A minha mãe e o meu pai
também não.
Sou a única pessoa na minha
família que podia ser.
Não é fixe?
Se fosse presidente...
Eu podia ficar aqui.
Na casa onde vivemos.
Encontraria uma maneira
de trazer de volta a minha irmã.
Colocaria os verdadeiros
bandidos na prisão.
E fazia com que todos
comessem bolachas ao jantar.
E então, todos seriam
fixes comigo.
Então serias um ditador.
O que é um ditador?
É como um presidente
muito mau.
- Podes ser presidente?
- Provavelmente, não.
Então és como a minha irmã?
Não nasceste aqui?
Não, eu nasci.
- Onde?
- New Jersey.
A sério?
Eu também.
Que parte?
- Washington, Township.
- Onde nasceste?
- Trenton.
Parece que os teus pais
ainda não estão em casa.
Tinhas as chaves
este topo tempo?
Obrigado por me levares
ao cinema.
Espera.
Como te chamas?
Elliot.
Obrigado, Elliot.
Desculpa ter feito atrasares.
Espero que ainda possas fazer
a tua coisa importante.
Elliot?
Posso ver-te de novo?
Sim,
antes de ir,
vou levar-te a ver
"The Martian".
É sempre melhor ver
filmes no grande ecrã.
A sério?
- Sim.
- Obrigado, Elliot.
Eu acho que vais gostar.
O Matt Damon é incrível.
Fica aqui.
Tenho uma coisa para ti.
Porque disseste
que estavas doente.
Adeus.
Tu outra vez.
Que merda queres?
Vais ter de fazer o funeral
ao teu irmão.
- Um digno.
- Tudo bem, pedaço de merda.
Não vai haver funeral
por esse desperdício.
O teu problema
é que nunca o conheceste.
Senão,
saberias que ele não é.
Sai da minha propriedade
- antes que chame a polícia.
- Eu saio.
Mas antes,
talvez devesses mudar
a tua password
de e-mail corporativo.
Usando o teu endereço de rua,
mesmo que seja um antigo,
não é o mais inteligente.
Não te sintas especial.
Eu hackeio toda a gente.
Dos e-mails que encontrei,
tu e a tua firma
trocaram alguns memorandos
que acho que o IRS
não ficaria muito feliz em ver.
- O que achas que encontraste?
- Se não queres que espalhe,
faz com que o teu irmão
receba um funeral.
Um dos bons.
Eu quero um convite.
Eu vou ter a certeza
que recebes o meu e-mail.
Tretas.
Trouxe isto do Hard Andy.
Um dos seus clientes sombrios
de que estava a falar.
Não vou precisar mais deles.
O dinheiro que consegues
a vender para ele
dá para pagar mais
do que um funeral.
Começa a escrever o elogio.
Um bom...
Estarei lá trás a ouvir.
Sou eu.
Angela.
Vamos, abre.
Vamos conversar.
Estou preocupado contigo.
Gostaria de poder dizer algo
melhor, tirar-te dessa.
Lembras quando fazíamos
o nosso jogo dos desejos?
Fechamos os olhos,
e desejamos uma coisa.
Tudo o que queríamos.
Os dois desejámos que pudéssemos
ter quartos maiores.
Essa foi das grandes.
Sempre desejaste
teres mais transferidores,
o que era estranho.
Eu desejava
um computador mais rápido.
Um modem mais rápido também.
Tu desejavas
uma roupa melhor.
Eu não me importava
com isso.
Nós os dois...
Nós os dois desejámos
poder conduzir.
Eu só queria partir.
Queríamos viajar.
E comer muitos rebuçados
que iríamos comprar
nos postos de gasolina.
Depois de fazermos todos
os nossos desejos...
Fechávamos os olhos
com toda a força,
à espera que quando
os abríssemos,
tudo se tornaria realidade.
E nós pensávamos que quanto
mais força os fechássemos,
mais fortes os nossos
desejos seriam.
Mesmo que eles nunca
se tornassem realidade,
ainda gostávamos de fazer.
Porque o final nunca foi
a nossa parte favorita.
Foi o desejo.
Eu não percebi isso no início.
Lembras
do que costumavas dizer
logo antes de abrirmos os olhos
que tornava tudo melhor?
Aconteça o que acontecer,
ficamos bem.
Essa é a coisa
sobre a exclusão.
Não é sempre permanente.
Há muitas razões pelas quais
desejas recuperar um ficheiro
que acabaste de eliminar.
Quando tens esse
momento de pânico,
Onde ele te atinge,
quando pensaste que aquilo
não tinha mais valor,
de repente torna-se importante.
Onde encontras
um novo propósito para isso.
NÃO ME ELIMINES
TALVEZ TENHA ENCONTRADO
UMA MANEIRA DE DESFAZER O HACK
Talvez ainda haja
coisas para eu fazer.
legendei.com
PTPT