Anteriormente em Teen Wolf
Lydia, corre!
Tu vais ajudar-me a apanhar
o segundo beta.
Vamos!
Eu quero ser como tu.
Infelizmente, Jackson,
Acho que não te posso dar
aquilo que tu queres...
mas tenho a sensação que tu
podes ser capaz de me ajudar.
Lembraste como nos
divertiamos juntos?
Como daquela vez em que
queimaste a minha família viva?
Porque fizeste isto?
Porque eu te amo.
Move!
Não... eu não a vou deixar
assim aqui.
Tu não tens escolha, Stiles.
Tu vais comigo.
Apenas mata-me.
Olha, eu já nem me importo.
Liga ao teu amigo.
Diz ao Jackson onde ela está.
Isso será tudo o que tu terás.
- Está tudo bem.
- Não.
Tu estás bem.
Tu estás bem, querida.
Vamos, Lydia.
Fica comigo.
Vamos.
Ajuda-me!
Alguém ajude!
Ajudem-me!
Chama ajuda, por favor!
Não te sintas mal.
Se ela viver, ela irá
tornar-se um lobisomem.
Ela será incrivelmente poderosa.
Sim, e uma vez por mês
ela vai passar-se da cabeça
e tentar rasgar-me aos pedaços.
Bem, na verdade, considerando
que ela é uma mulher...
duas vezes por mês.
Sentes-te melhor?
Não me empurres, Kate!
Acho que isso foi uma verdadeira
exibição de agressividade.
Tu contaste-lhe.
Ela descobriu.
Não penses que eu não
sei sobre as pistas
que lhe tens deixado
a começar pelo colar.
Ela sabe-o porque tu
quisseste que ela soubesse.
Porque ela precisa de o saber.
Porque voltaste para cá?
Tu odeias esta cidade.
Se eu tivesse uma lista de nomes
podia ter ligado a alguém mais próximo.
Mas tu é que ligaste primeiro.
Então agora já não
queres a minha ajuda?
Eu nem tenho a certeza de
quem é que estás a ajudar.
Então? Eu estou aqui
para apanhar o Alfa.
Lembraste daquele que andava
por aqui a matar aleatoriamente?
Não foi aleatóriamente.
O quê?
Tyhurst disse que o xerife Stilinski
pode ligar qualquer dos homicídios
ao incêndio dos Hale.
Bem, então mais uma razão
para ela o saber,
porque eles sempre nos
culparam por esse fogo.
Tem que ter sido o Derek
e outro parente dele.
Mas garanto que eles circulam ao
nosso redor como seus últimos alvos.
Eu sei. É por isso que vou tirar
a Allison daqui esta noite.
Tu vais conduzi-la até
à casa em Washington,
e iras permanecer lá
até eu ligar.
Estás a brincar comigo?
Vais sentar o teu melhor jogador
no banco no último quarto de hora?
Vai arrumar as tuas coisas.
Quero as duas na estrada
dentro de uma hora.
Não sei quanto tempo ficarás lá.
Queres que eu escolha
alguma coisa específica?
Querida?
Acabei de ver o meu namorado
transformado em lobisomem.
Está bem.
Eu própria arrumo algumas coisas.
Quem era?
Era o Scott?
Não.
Alguém chamado Jackson.
O que vais fazer com ele?
Isso depende.
Temos uma espécie de código
moral que seguimos.
Especialmente quando eles
são assim tão jovens.
Scott não matou ninguém.
Ele não pode...
Isto faz tudo parte de uma
conversa mais longa.
Eu quero saber agora.
Agora mesmo.
O que tu queres agora
não interessa.
Precisas é de ficar quieto.
Estás apenas a apanhar
um relance de algo
que ainda não estás
pronta para ver
e existem outros fora desta família
que ainda não estão
prontos para os poderes ver.
Ficar quieto é a melhor protecção.
Entendes?
Di-lo!
Eu entendo.
Essa é a minha menina.
Agora vais buscar alguns
casacos quentes.
Deve estar frio lá em cima.
Tu sabes que não podes
fazer isto sem mim.
Não o irás encontrar sozinho.
Nós vamos falar sobre
tudo, eu prometo.
Liga-me quando chegarem lá.
Ela está certa?
Consegues encontrar o Alfa?
Não.
Mas o Scott McCall consegue.
E eu sei como o encontrar.
De quem é este carro?
Ele pertencia à minha enfermeira.
O que acontecer
à sua enf...
Meu Deus!
Eu melhorei.
Tu precisas de lhe dizer
o que sentes.
Diz-lhe qualquer coisa
e tudo o que quiseres.
Tudo?
Porque fizeste isso?
Porque eu te amo.
Boa sorte em tentar
conseguir sinal aqui em baixo.
Wifi.
E tu és um tipo "Mac".
Isso é válido para
todos os lobisomens
ou é só uma preferência pessoal?
Liga-o.
Consegui ligação.
Sabes...
estás mesmo a matar toda a
mistica de lobisomem aqui.
Olha, ainda precisas do nome
de utilizador e da senha do Scott
e lamento, mas eu não as sei.
Tu sabes as duas.
Não, não sei.
Mesmo que eu não conseguisse
ouvir o teu batimento cardíaco,
eu ainda seria capaz de
dizer que tu estás a mentir.
Meu, eu juro por Deus...
Eu posso ser muito
persuasivo, Stiles.
Não me obrigues a persuadir-te.
Onde está ela?
Que raios aconteceu àquela miúda?
Eu...
Eu não sei.
Eu sai para a procurar...
Tu apenas foste passear
até ao meio daquele campo
e apenas a encontraste assim?
Não me mintas, filho.
Não, eu...
O que lhe aconteceu?
Isto não foi minha culpa!
Ela é a tua namorada!
É tua responsabilidade!
Não, não é, certo?
Ela não veio ao baile comigo.
Então com quem é que ela veio?
Quer mesmo saber?
Ela veio com o Stiles.
O quê?
O Stiles trouxe-a.
É melhor alguém
encontrar o meu filho.
O que acontece depois
de encontrares o Derek?
Não penses, Stiles.
Digita.
Vais matar pessoas, não vais?
Apenas os responsáveis.
Olha, se eu fizer isto, tens que me
prometer deixar o Scott fora disto.
Sabes porque os lobos
caçam em alcateias?
Porque suas presas preferidas são
grandes demais para serem abatidas
por um lobo solitário.
Eu preciso do Derek e do Scott.
Eu preciso dos dois.
Ela não te irá ajudar.
Ele irá.
Porque isso irá salvar a Allison.
E tu também, porque isso
irá salvar o Scott.
O teu melhor amigo que tu
conheces tão bem
que até sabes o seu nome de
utilizador e a sua senha.
O seu utilizador é "Allison"?
A sua senha também é "Allison"?
Ainda o queres na tua alcateia?
Espera, mas que...
É ali que o estão a manter?
Em sua própria casa?
Não nela.
Debaixo dela.
Eu sei exactamente onde isso fica.
E eu não sou o único.
Estás a entender agora?
É o que eles fazem e
não o conseguem evitar.
Todos eles?
Sim, Allison.
Até mesmo o Scott.
Dá-me as tuas chaves.
Cuidado.
Ela moi-se em segundos.
Então não me vais matar?
Certo, eu...
Será que ainda não entendeste?
Eu não sou o mau da fita.
Transformaste num monstro enorme
de olhos vermelhos e com presas
e não és o mau da fita nisto?
Eu gosto de ti, Stiles.
Já que me ajudaste
vou dar-te algo em troca.
Queres a mordidela?
O quê?
Se ela não te matar...
e pode não matar... tu irias
tornar-te num de nós.
Como tu.
Sim, num lobisomem.
Queres que eu te
faça um desenho?
Naquela primeira
noite, na floresta...
eu fiquei com o Scott porque
precisava de uma nova alcateia.
Poderia facilmente teres sido tu.
Tu serias tão poderoso como ele.
Basta de estar só ao lado dele,
vendo-o tornar-se
cada vez mais forte
mais rápido e mais popular,
vendo-o a ficar com a miúda.
Vocês seriam iguais.
Ou talvez serias mais que ele.
Sim ou não?
Eu não quero ser como tu.
Sabes o que acabei de ouvir?
Teu coração a bater mais
depressa após o "Eu não quero".
Podes acreditar que me
estejas a dizer a verdade,
mas estás a mentir a ti próprio.
Adeus, Stiles.
Sabes uma coisa?
É bom estarmos num hospital,
porque eu vou matar-te.
Eu...
Eu sinto muito.
Perdi as chaves do meu jipe.
Tive que vir a correr todo
caminho até aqui.
Stiles, eu não quero saber!
Ela vai ficar bem?
Eles ainda não o sabem...
parcialmente porque eles ainda
não sabem o que aconteceu.
Ela perdeu muito sangue...
mas passa-se algo mais com ela.
O que queres dizer?
Os médicos dizem que é como se
ela tivesse uma reacção alérgica.
O seu corpo continua
a entrar em choque.
Viste alguma coisa?
Quero dizer, fazes ideia de
quem ou o quê a atacou?
Não.
Não faço ideia.
E o Scott?
O que queres dizer?
O que é que ele tem?
Ele viu alguma coisa?
O que queres...
ele não está aqui?
Do que estás a falar?
Tenho ligado para
o telemóvel dele.
Não obtive resposta.
Sim, não vais receber nenhuma.
Pronto para mais um pouco
de diversão?
Para ser honesto, os meus
dedos estão já a doer-me.
Por isso trouxe alguma ajuda.
Mas preciso de te avisar.
Costumava jogar isto no colégio.
Eu também trouxe alguma ajuda.
Stiles.
Escuta, vai esperar para
junto dos teus amigos, certo?
Pai, diz-me.
Olha, sabes que isto tem
algo a ver com o Derek.
O quê?
Pensei que vocês dois tinham
dito que mal o conheciam.
Certo, podemos conhecê-lo
um pouco mais que isso.
Tu sabes que fui eleito
para este emprego, certo?
E se eu te ajudar a solucionar
isto irás ser reeleito.
Estou certo?
Pai, vá lá.
Sabes uma coisa? Aquela miúda
ali não tem nada a haver com
aquele caso de fogo posto.
Quando é que decidiste que
foi mesmo um fogo posto?
Quando ouvi uma
testemunha importante.
E não.
Não te vou dizer quem ela é...
mas sim, nós sabemos
que foi fogo posto.
E que foi provavelmente
organizado por uma mulher jovem.
Que mulher jovem?
Se eu o soubesse,
ela estaria na prisão agora.
Ela era jovem na altura
ou é jovem agora?
Ela deve estar com vinte e tais.
Tenho que atender esta chamada.
Não sabes o nome dela?
Não, eu não...
O que é isto?
"As 20 questões"?
Tudo que sabemos é que ela
tinha um colar distinto...
Aquilo a que chamam... pingente.
Que raios é um pingente?
Stiles, tu vais à escola?
Um pingente! Um pingente!
É um colar.
- Agora posso atender a chamada?
- Sim.
Obrigado.
Stilinski.
Sim.
Scott, ajuda-me com isto.
Não.
O quê?
Não até me dizeres como
posso deter o Peter.
Queres mesmo falar disso agora?
Ela vai atrás da Allison
e da família dela.
Ele vai matá-los.
E então?
Então diz-me como detê-lo.
Não podes detê-lo!
Está bem? Agora...
Não sei quando a Kate regressa,
por isso tira-me daqui agora!
Tira-me daqui agora!
Promete que me vais ajudar.
Queres que arrisque a minha
vida pela tua namorada?
Pela tua estúpida
paixão adolescente
que não significa absolutamente nada?
Tu não estás apaixonado, Scott.
Tu tens 16 anos.
Tu és uma criança.
Talvez tenhas razão.
Mas eu sei uma coisa
que tu não sabes.
Peter disse que não sabia
o que estava a fazer
quando ele matou a tua irmã, certo?
Ele mentiu.
Lembraste disto?
Onde é que vais?
Encontrar o Scott.
Não tens nenhum carro.
Eu sei disso. Obrigado.
Toma, eu conduzo.
Vamos...
Olha, só porque te sentes culpado
assim de repente, não torna as
coisas entre nós bem, certo?
Metade disto ainda é culpa tua.
Olha, eu tenho um carro.
Tu não.
Queres a minha ajuda ou não?
Está bem.
Trouxeste o Porsche?
Sim.
Óptimo. Eu conduzo.
Rapazes.
Queria saber se me podias
dizer onde está o Scott McCall.
O Scott McCall?
Não o vejo desde o baile.
Jackson, tu?
Eu...
Pelo amor de Deus.
Vamos tentar isto de novo.
Onde está o Scott McCall?
Foi isto que trouxe a tua irmã
de volta a Beacon Hills, certo?
Onde arranjaste isso?
Meu chefe disse-me que há
três meses atrás
alguém foi à clínica pedir
uma cópia desta foto.
Queres saber quem foi?
A enfermeira do Peter.
Eles trouxeram a tua irmã até cá
para que o Peter a pudesse matar
e tornar-se o Alfa,
e é por isso que tu me vais ajudar.
Apenas diz que me vais ajudar
e eu ajudo-te a destrancar
o teu outro...
Eu ajudo-te.
Deixa-me fazer-te
uma pergunta, Stiles.
Alguma vez viste um cão raivoso?
Não.
Posso pôr isso na minha lista de
coisas a fazer se me deixares ir.
Bem, eu já.
E a única coisa que já consegui
comparar a eles foi um amigo
meu transformado, com a lua cheia.
Queres saber o que aconteceu?
Nem por isso.
Sem ofensa para a tua
habilidade de contar histórias.
Ele tentou matar-me...
e eu fui forçado a pôr
uma bala na cabeça dele.
Todo tempo em que ele
estava ali deitado a morrer,
ele estava a tentar ainda
chegar até mim...
ainda para me tentar matar...
como se isso fosse
a coisa mais importante
que ele faria com
o seu último suspiro.
Consegues imaginar isso?
Não.
E parece que tu precisas
de ser um pouco mais selecto...
O Scott tentou matar-te
durante a lua cheia?
Tiveste que o prender?
Sim, tive.
Algemei-o a um aquecedor.
Porquê?
Terias preferido que eu
o trancasse na cave
e queimasse a casa toda
à volta dele?
Detesto dizimar um rumor
popular, Stiles,
mas nós nunca fizemos isso.
Pois...
Derek disse que
vocês têm um código.
Acho que ninguém nunca o violaria.
Nunca.
E se alguém o violou?
Alguém como quem?
A sua irmã.
Espera.
Espera. Espera.
Alguma coisa não parece bem.
O que queres dizer?
Eu não sei.
Foi como...
foi como se isto fosse...
Não, não digas "demasiado fácil".
As pessoas dizem "demasiado
fácil" e coisas más acontecem.
O que foi? Achas que
encontrar-te foi fácil?
Fugir do pai da Allison?
Nada disto tem sido muito fácil.
Está bem.
Tens razão.
Obrigado.
Agora a perna.
Luz de flash!
Scott, os teus olhos!
Agora.
Anda!
Vamos!
Talento natural.
Scott, vai!
Allison, eu posso explicar.
Pára de mentir.
Por uma vez pára de mentir.
Eu ia contar-te a verdade no baile.
Eu ia contar-te tudo.
Porque tudo o que eu disse,
tudo o que eu fiz...
Foi para me proteger.
Sim.
Eu não acredito em ti.
Graças a Deus.
Agora mata-o...
antes que eu tenha que o fazer.
Tu... tu disseste que nós
apenas os íamos capturar.
Nós fizemos isso.
Agora vamos matá-los.
Vês?
Não é muito difícil.
Não...
Eu conheço esse olhar.
Esse é o...
olhar tipo
" terás que ser tu a fazê-lo".
Kate.
Kate, o que estás a fazer?
Eu adoro esses olhos castanhos.
Kate!
Eu sei o que tu fizeste.
Baixa a arma.
Fiz o que me mandaram fazer.
Ninguém te mandou assassinar
pessoas inocentes.
Havia crianças naquela casa
algumas que eram
apenas humanas.
Olha para o que estás a fazer agora.
Estás a apontar uma arma
a um miúdo de 16 anos
sem qualquer prova que ele tenha
derramado algum sangue humano.
Nós seguimos o código...
"Nous chassons ceux
qui nous chassent."
Nós caçamos aqueles
que nos caçam a nós.
Baixa a tua arma.
Antes que eu te abata.
Allison, para trás.
O que foi?
É o Alfa.
Vamos!
Não!
Ela é linda, Kate.
Ela é parecida contigo.
Provavelmente não tão
louca como tu.
Por isso vou dar-te
a hipótese de a salvares.
Pede desculpa.
Diz que sentes muito por ter
dizimado a minha família,
por me deixares queimado e
inválido por seis anos.
Diz isso...
E eu irei deixá-la viver.
Eu sinto muito.
Não sei quanto a ti, Allison,
mas esta desculpa...
não me pareceu
ser muito sincera.
Corre!
Pai. Pai.
Isto não é propriamente um
veículo todo o terreno.
Sim.
Foste tu que o pagaste?
Não.
Então cala-te.
Maldição.
Allison!
Não!
Porque fizeste isso?
Porque eu amo-te.
Espera!
Tu disseste que a cura vem
daquele que nos mordeu.
Derek.
Se fizeres isso, estou morto.
O pai dela, a família dela...
o que é suposto eu fazer?
Tu já te...
decidiste.
Consigo cheirar isso em ti!
Espera! Não, não!
Não o faças!
Eu sou o Alfa agora.
Fecha a porta.
Deus.
O que foi?
Está completamente curado?
Não, nem por isso.
Eu não entendo.
O doutor disse que
ela estava bem.
Sim, mas a mordidela não está
a sarar como fez comigo.
O que significa...
que ela não é um lobisomem.
Então que raios é ela?
Derek.
Derek!
Eu...
Eu ajudei-te.
Eu ajudei a salvar-te.
Certo, tiveste o que querias.
Tu tiveste o que querias.
Agora é a minha vez de
obter o que eu quero.
Eles vão chegar cá em dois dias.
Não o devíamos ter feito.
Esse colar estúpido.
A policia teria ligado
tudo eventualmente.
Não penses por um segundo
que ela irá levar com a culpa
por algo que ela não fez.
Vamos ser párias nesta cidade.
Podemos aguentar isso.
E a Allison?
Ela irá aprender.
E o Scott?
Eu não sou o único com quem
ele tem que se preocupar agora.