Papai quer que continuemos de onde
ele parou. Salvando as pessoas.
Caçando essas criaturas.
É o negócio da família.
NA ÉPOCA
Você que era o ladrão do banco
no noticiário das 11, não eu.
Aqui é o Agente especial
Victor Henriksen.
Meu trabalho é levá-lo para a cadeia,
é melhor vivo, mas não necessário.
Tenho os procurado há semanas.
Sei do Sam,
do assassinato em St. Louis, e...
do seu desaparecimento a moda do
David Copperfield em Baltimore,
e sobre os
sacrilégios e roubos,
e sobre o seu pai.
Não sabe porra
nenhuma sobre meu pai!
Estamos tão ferrado!
E AGORA
CENTRO DE DETENÇÃO DO
MUNICÍPIO DE GREEN RIVER
Isso é piada. Primeiro, fecham esse
bloco de celas, e agora reabrem?
Aí está o dinheiro dos seus
impostos sendo empregado.
Tome.
Pronto?
Vamos!
Dá uma mãozinha aqui!
Cruz credo!
Odiaria ser jogado aqui.
Ei, sente isso, cara?
O que foi aquilo?
Ei!
Ei, guarda!
Qual é, bicho!
Venha cá! Ei!
Estou indo para o Bloco B.
Randall de novo.
Entendido.
- Cala a boca, velhote!
- Ei guarda!
Qual é, Randall,
estou tentando dormir.
Está dizendo que não viu aquilo?
É cego?
Randall, fica frio.
"Fica frio", uma ova, bicho.
Tem alguém por ai.
Randall, desliga sua luz e
vá dormir. Não vou repetir.
Apague as luzes do
bloco de celas B.
Entendido.
Luzes apagada.
Não.
Não! Não!
Não!
Socorro!
Não! Não!
Não!
Tradução do áudio: Spo0ok
Revisão: JMSiLV e Elendil
Portal super:
www.supernaturalbr.com
MUSEU DE ANTROPOLOGIA
DO ARKANSAS
TRÊS MESES DEPOIS
Por aqui.
Odeio esse plano, Dean.
Nas 10 primeiras vezes,
já deu pra sacar.
Problemas na Prisão Fulsam
Blues: Fossa, depressão, problemas.
Parados aí!
Mandei pararem aí!
Mãos nas nucas!
Ajoelhem-se. Agora!
De frente.
Lado direito.
Essa é a pose daquele cara no
filme "Zoolander".
Ótimo!
Lado direito!
Certo, de volta pra fila.
Quem é mais fotogênico,
eu ou Nick Nolte?
Cala a boca!
Já estava na hora.
Vou querer um cheeseburguer.
Capricha na cebola.
- Você se acha o engraçadinho.
- Eu me acho adorável.
É um prazer finalmente
conhecê-lo pessoalmente, Dean.
Sou o Agente Especial
Victor Henriksen,
e esse é o meu parceiro,
Agente Especial Reidy.
Henriksen.
Não o Agente Henriksen
do banco Milwaukee.
Em carne e osso.
Ótima fotografia.
Pode pendurá-la na sua
cela na Segurança Máxima.
Talvez seja melhor esquecermos
os cheeseburguers, hein?
Claro. Continue com
essa cara de pilantra.
Tente disfarçar como
está encurralado.
Leia as acusações.
Fraude postal e de
cartão de crédito.
- Violação de túmulo.
- Pule para as melhores.
Assalto a mão armada,
seqüestro, e...
três acusações de
assassinato em primeiro grau.
E depois de Milwaukee, seu próprio
irmão é agora suspeito de assassinato.
Falar que vocês dois estão
"ferrados pra cacete" é dizer pouco.
Enquanto há vida,
há esperança, né?
Era isso que pensava enquanto revirava
os céus e o inferno atrás de vocês.
Seu pai lhe ensinou bem.
O jeito que não deixa vestígios,
e depois em Milwaukee, o jeito que...
sumiu.
Quase fiquei louco tentando
achá-los. Pergunte a ele.
Ele quase ficou louco.
E depois disso tudo, você vai e
tropeça num detector de movimento.
Coisa de principiante.
Tenho que dizer que fiquei...
surpreso.
Dean Winchester?
- Em carne e osso.
- E você é?
Mara Daniels. Defensoria pública.
Fui designada ao caso de vocês.
- Você é o Henriksen?
- Sou, e ainda não terminamos.
Terminaram sim,
e se não se importarem,
gostaria de conversar em
particular com os meus clientes.
Infelizmente, sua convocação pela
acusação de arrombamento só será na 3º.
- Vão nos por em uma cadeia municipal?
- Correto.
Centro de detenção
municipal de Green River?
Sim, e pelas acusações
que estão enfrentando,
nenhum juiz no seu juízo
perfeito vai conceder fiança.
É, deduzimos isso.
Cinco estados diferentes
já pediram sua extradição.
Missouri e Wisconsin são
as maiores preocupações...
O assalto ao banco e
acusações de assassinato.
Até quando podemos
protelar a extradição?
Uma semana. Talvez menos.
Certo, vamos andando.
Cuidado com degrau.
Mexam-se!
Você é meu, neném.
Não esquenta, Sam. Prometo
que não te troco por cigarros.
NÃO SERÃO TOLERADAS
BRIGAS ENTRE DETENTOS
Fico com a parte de cima.
Não faz mal.
Meu colega de cela é
meio calado, e o seu?
Fica me encarando...
de um jeito que me deixa
bastante apreensivo.
Parece que está
fazendo novas amizades.
Essa é, sem sombra de dúvida, a coisa
mais louca e lesada que você já fez,
e estamos falando de uma longa
carreira de loucuras e burrices.
Sossega o facho.
É tudo parte do plano.
Jura? Henriksen aparecer
foi parte do plano?
Esse cara se vira nos 30
mais rápido do que eu pensava.
Basta acharmos o fantasma, abater esse
desgraçado, e tatuar umas lágrimas.
Isso não tem graça.
Dean, e esse plano de fuga?
Não tem erro. Eu não teria
me metido nessa se tivesse.
Convenhamos, cara, esse lugar tem
todos os sinais de assombração.
Inocentes morreram.
Até agora 4.
Sei, "inocentes."
Agora virou texano
de uma hora pra outra?
Essa gente não merece morrer
só porque está na cadeia.
E se não dermos um basta nisso,
vão continuar morrendo.
Fazemos o trabalho
custe o que nos custar.
Dean, apenas seja
franco comigo, certo?
- Está fazendo isso pelo Deacon?
- Pode apostar.
Mas mal conhecemos o cara.
Sabemos que estava na unidade militar
com o papai, que salvou sua vida,
e que lhe devemos.
Mas não acha que ele está
pedindo um pouquinho demais?
Não importa.
Podemos não ser santos, mas somos
leais, e pagamos nossas dividas.
E isso significa algo pra
mim, e deveria pra você.
Também não estou feliz com isso, mas
Deacon nos pediu pra caçar essa coisa.
E é exatamente o
que vamos fazer.
Essa galinha não é tão ruim.
Ótimo. Termina a minha.
Certo, vamos revisar isso. Espírito
suspeito número 1, é o Mark Moody, né?
Isso. Extraordinário
assassino psicopata.
Satanismo, assassinato
ritual, morreu na cadeia.
- Está certo que é ele?
- Bastante certo.
Dean, considerando
nossas circunstâncias,
vou precisar de algo melhor
do que "bastante certo".
Bastante certo mesmo.
Moody morreu de ataque cardíaco, como
todas as vítimas daqui estão morrendo,
no antigo bloco de cela,
que fecharam depois que ele foi
pro saco, cerca de 30 anos atrás.
Acabaram de reabri-la.
Desde então a matança começou.
Acha que seu espírito
foi solto de alguma forma?
Mas e se ele já foi cremado?
Deve ter algo dele no antigo
bloco que o está prendendo aqui.
Seja o que for, temos que achar,
e você sabe o resto. Acabei.
- Desculpe, eu...
- Olha por onde anda.
Com certeza. Eu só estava..
- Ele pediu desculpa.
- Dean...
Está falando comigo?
Está falando comigo?!
Outro que viu " Motorista de Táxi"
muitas vezes. Sim, estou falando contigo.
Vai por mim, deixa pra lá.
Dean, vamos.
É assim que se fala com esses caras.
Respeito instantâneo.
O que estava dizendo mesmo?
Ótimo.
Podemos deixar por aqui,
jogo limpo, não teve falta.
Já chega!
Levante-se, Lucas.
Sim, senhor, chefe.
Como se chama?
Winchester.
Bem, Winchester,
já começou mal.
Solitária.
Você também, Lucas.
- Sim, senhor.
- Já está se divertindo, hein?
Queria ter uma
bola de beisebol.
O quê? O que disse?
Eu disse, "queria ter
uma bola de beisebol."
- Tá ligado, igual o Steve McQueen.
- É mesmo? Queria ter um taco...
- pra quebrar sua cabeça!
- Certo.
O momento de criação de
laços na solitária já era.
Droga.
Lucas, escute.
Fique imóvel.
Henriksen.
Ei, Daniels.
Podemos ter uma palavrinha?
Sente-se.
O que tem em mente?
Andei examinando as acusações contra
os Winchester, e tenho que dizer...
- que há umas discrepâncias esquisitas.
- Bem-vinda ao meu mundo.
Conversei com um
tira em Baltimore...
que jura de pés juntos...
que esses garotos salvaram sua vida
e a ajudaram a pegar um assassino,
e tem uma testemunha no
assalto a banco em Milwaukee...
que jura que Sam e
Dean salvaram a vida dela.
- Do quê?
- Ela não foi muito clara nisso.
Porque é doida varrida.
Estive em Milwaukee, falei com
ela e com todas as testemunhas.
E?
Só sei que onde
esses caras vão,
pessoas morrem.
É simples assim.
Não sei se é.
Pra mim não está na
cara que são culpados.
Acho que tem mais coisa aí.
- Por exemplo?
- Não sei.
Não consigo definir com exatidão.
É que é...
- estranho.
- Estranho?
É, beleza.
Os adultos estão tentando
trabalhar aqui, então...
se não se importar...
Como vai?
Tenho 54 anos e estou limpando o chão
de um cagatório com grades nas janelas.
Como acha que estou indo?
Certo. Quebra gelo ruim.
Sou Sam.
- Randall.
- É um prazer.
Randall.
Não foi você que presenciou
a morte do guarda?
- Sim.
- O que houve?
Dizem que foi o
estresse do trabalho.
E o que você diz?
Por que foi preso, garoto?
Porque meu irmão é idiota.
- Isso já basta.
- Sim.
Esse lugar não é tão ruim.
Comparado ao antigo bloco de
celas, aqui é o Hilton.
Ficou um tempo lá?
Sim.
Era um freguês regular.
O Mark Moody não
passou uma temporada lá?
Sim.
Eu também estava lá na noite que
esse lunático virou purpurina.
Sério?
Foi ataque cardíaco, né?
Claro, seu coração parou...
logo que o guarda parou de
praticar tacadas na cabeça dele.
Na manhã seguinte, limpei o
sangue da cela dele. Foi feio.
Então ele foi espancado
e ninguém denunciou?
Ou ficava de bico calado, ou tinha
o mesmo ataque cardíaco, manja?
Randall, havia muito sangue lá?
Pago pra ver.
Três ases.
Difícil de ganhar.
Difícil de ganhar,
mas tenho um Full.
3 sobre ases.
Desculpe.
Ei, é um jogo
cruel, meu amigo.
Desculpe, galera.
- Foi como tirar doce de criança.
- Você nem fuma.
Está brincando?
Essa é a moeda do reino.
Tenho uma boa pista do Moody.
Eu também. Seu espírito fez
uma visitinha ontem à noite.
O quê?
O relógio parou, luzes piscaram.
Lugar frio, fez tudo menos gritar "boo."
- O que houve?
- Ele passou por mim.
Lucas não teve tanta sorte
pelo jeito que gritava.
O cara era um imbecil, mas não
merecia morrer daquele jeito.
O que descobriu sobre Moody?
Acho que sei onde encontraremos
seus restos mortais...
sangue na sua cela antiga.
Sangue?
Pensei que fosse ataque cardíaco.
E foi,
depois do guarda o espancar.
Tinha tanto sangue lá que
tiveram problemas para limpar.
Como vamos entrar?
- Tenho um plano.
- Esse é o Sammy que eu conheço!
Você está como Clint
Eastwood em "Fuga Impossível."
Mesmo se acharmos algo,
como vamos queimar?
Não temos nenhum
produto inflamável.
Ainda bem que sou como James
Garner em "Fugindo do Inferno."
Ei, turma!
Quem está afim de negociar?
- Está certo disso?
- Muito certo.
Bem, considerando
nossas circunstâncias,
gostaria de algo melhor
do que "muito certo."
Está bem.
Muito certo mesmo.
Quero a minha meio durinha.
Perfeito.
Deixa espaço para
sobremesa, Pequenino.
Queria te perguntar, porque
não pude deixar de notar...
que você é duas
toneladas de diversão.
Só curiosidade. É problema de tireóide,
ou é problema profundo de auto-estima?
Porque são apenas rosquinhas.
Não substituem o amor.
Pessoal, dá uma mãozinha!
Se esperássemos mais um
pouco, você estaria morto.
Esperaram o bastante.
Faça um favor a si próprio.
Calado!
Leve-os para enfermaria.
- Ei, Pequenino.
- Fala aí?
Desculpe pelas coisas
que eu disse mais cedo.
Não posso lhe dizer por que,
mas tive que te deixar bravo.
Então...
- De qualquer forma, desculpe.
- Deixa pra lá.
Pra ser sincero, tenho problemas
de baixa auto-estima mesmo.
Meu velho me tratava eu
e meu irmão como bosta,
- até no dia de sua morte.
- Como ele morreu?
- Meu irmão atirou nele.
- Beleza.
- Ah, droga.
- O que foi?
O que está acontecendo?
O que foi?
Ah, não!
Pequenino! Pequenino!
Guarda!
Está me dizendo
que não era o Moody?
Só se ele gostava de sair
por aí vestido de enfermeira.
Coitado do Pequenino, bicho.
Coitado do Pequenino Gigante.
Então isso é...
o fantasma de uma enfermeira
que trabalhava aqui?
Sei lá, bicho.
Eu acho.
Nesse momento, "Sei lá, eu acho" não
está funcionando pra mim.
Achei que tivêssemos acabado.
Eu chamei o Deacon. Está de pé.
Vamos sair hoje à noite.
Então acho que teremos que
fazer uma pesquisa rápida.
Como?
Talvez não tenha notado,
mas estamos na cadeia.
Querem saber sobre
uma enfermeira?
Por que querem saber?
Temos nossos motivos,
mas faremos valer a pena.
Essa enfermeira
teria cabelo branco.
Um olho lascado.
Isso lhe traz algo a memória?
- Sim, eu lembro dela.
- Lembra do nome?
Não, isso ainda
está um pouco vago.
- Dá pra ele.
- Eu ganhei!
Glockner.
Enfermeira Glockner.
Puta velha safada que
trabalhou aqui nos anos 70.
- Você a conhecia?
- Topei com ela uma vez.
Tive que tomar uma
vacina contra tétano.
Ela praticamente estuprou
meu braço com a agulha.
- Pelo menos saí de lá vivo.
- Como assim?
Eu ouvi histórias.
Não sei se eram verdadeiras.
Detentos adoram conversar,
mas somos todos mentirosos.
Que tipo de histórias?
Caras que iam a enfermaria
com um resfriado,
e de uma hora para
outra, iam pro saco.
Uma epidemia de ataques
cardíacos, jovens e velhos...
Ataques cardíacos?
A história era que Glockner
tinha rixa de detentos,
e ela dava uma de Charles Bronson
com uma seringa hipodérmica.
De qualquer modo, era boato.
Nunca provaram nada.
- Que fim levou a Glockner?
- Eu não sei.
Cumpri minha pena e fui embora.
Na próxima vez que vim parar aqui,
ela tinha sumido.
Digamos que essas histórias
sobre Glockner eram verdade.
É de se pensar.
Justiceira tanto na
vida como na morte.
Mas o que ela tem a ver
com o antigo bloco de celas?
E se o negócio dela é condenados,
por que matou aquele guarda?
Fiquei sabendo no pátio que aquele
guarda não era flor que se cheire.
Talvez ela esteja atrás de
qualquer um que infrinja a lei.
Eu, por exemplo.
- Ficou sabendo no pátio?
- Fiquei.
Se encaixar aqui como uma luva
facilmente não o incomoda, Dean?
Não.
De um modo ou de outro, temos que
descobrir mais sobre a Glockner.
Onde está enterrada,
se é que está.
E temos 5 horas pra descobrir.
Não me venha com essa cara de
"Temos que ir até o fim."
Vamos embora hoje à noite,
aconteça o que acontecer.
Só não quero deixar Deacon na mão.
Devemos uma a ele.
Mas não nossas vidas, Dean.
Onde vai?
Conversar com nossa advogada.
Quer que faça o quê?
Seu nome era Glockner.
Ela trabalhava aqui como
enfermeira nos anos 70.
Preciso que descubra
tudo sobre ela...
mas, o mais importante, como
ela morreu, e onde está enterrada.
Pirou?
Faz idéia da encrenca
em que está metido?
Tenho uma vaga idéia.
Ótimo. Vamos esquecer dessa enfermeira
qualquer e falar do seu caso.
Mara.
É Mara, né?
Entendo que está tentando
me ajudar. Mesmo.
Mas acredite quando digo que esse
é o melhor jeito de me ajudar.
Jura? Como?
Explique para mim.
Bem que eu queria, mas não dá.
Só vou ter que pedir pra
você confiar em mim nessa.
E por que deveria?
Henriksen diz que
você é um monstro.
Eu sou um monstro?
Ele está enganado, beleza?
Eu não sou o que dizem.
Todos dizem isso.
Se é uma defensora pública tão
inteligente quanto penso que é,
então sabe, só de olhar, se o cliente
é culpado ou não, simples assim.
Então quero que me
olhe bem atentamente...
e diga-me se sou culpado?
Não somos os bandidos.
- Ela está com a gente?
- Nem tanto, mas talvez pense melhor.
Não podemos esperar
pra descobrir.
Podemos esperar mais um dia.
Não. Vamos embora
hoje à noite, e ponto final.
Então não vamos terminar o trabalho,
vamos deixar essa gente morrer?
Não me venha com essa, beleza?
Esse plano idiota é seu, e
concordei, mas vamos aderir a ele.
Certo.
Você vai, eu fico.
Não dê as costas.
Não dê as costas pra mim.
- Vá se danar.
- O quê? Vá você.
Tudo bem, durão.
Vejo que os métodos normais
não vão funcionar com você.
Você também, docinho.
Vaza.
Quero cuidar
disso sozinho.
Deacon, está me dando uma
surra de arrancar o couro, cara.
Desculpe, Dean.
Achei que estava
dando moleza pra você.
- Era só pra não dar na vista.
- Bem, missão cumprida.
- Obrigado.
- Então, acabou?
Não, veio à tona
que não era o Moody.
- O quê?
- Pois é.
Então quem?
Achamos que é uma enfermeira
que trabalhava aqui,
- mas ainda nos falta informação.
- Por isso vamos ficar até descobrir.
- Ei, caras.
- Quer brigar mesmo, temos que ir.
- Temos que ir agora! [Está vendo]
- Caras!
Vamos, senão iremos algemados pra
Milwaukee com Henriksen e sua turma.
- Deixa disso.
- Caras!
- O quê?
Sua advogada deixou
isso pra vocês.
Olha só.
Tenho lábia mesmo.
Vai abrir depois que
acabar de contar vantagem?
Tá bom, chega.
Gostaria de compartilhar
com a turma, Dean?
Ela morreu no antigo bloco de celas
depois que o Moody bateu com as botas.
Parece que ela foi parar
no meio de uma rebelião,
e a arrastaram para uma solitária,
e lhe deram um grave edema cerebral.
- Arrebentaram a cabeça dela.
- Sim.
- Diz onde ela foi enterrada?
Então, vamos tirá-los daqui.
Não esquenta, Deacon.
Vamos nos livrar dessa coisa.
Ótimo, porque quero essa
coisa fora da minha prisão.
Garotos...
Mal posso
agradecê-los por isso.
Sei que foi pedir muito, mas mesmo
assim agüentaram o rojão.
Seu pai os criou direito.
- A gente lhe devia uma.
- Muito bem.
Espero vê-los
novamente, hein?
- Mas não aqui, certo?
- Faremos o possível.
- Vai ser onde?
- O quê?
Faça parecer que foi
pra valer, filho.
Puxa, você é um
colírio para os olhos.
Queria ver a cara do
Henriksen agora, quase.
Jura? Porque eu ficaria feliz
se nunca mais o víssemos.
Ainda não estamos fora
de perigo, Dean, sabia?
Sei.
Essa foi na mosca.
- Já disse. Um deles veio por trás.
- Deixou que passassem a perna em você?
Sim, dei mancada, certo?
- O que querem que eu diga?
- Quero saber pra onde estão indo.
- Como diabos eu saberia?
- Vamos recomeçar.
Pelo amor de Deus.
De novo. Quero saber tudo que
fizeram hoje, desde que acordaram.
Levantaram-se, tomaram café
da manhã, hora da visita,
hora de recreação.
- Alguma visita?
- Só a advogada.
É uma pergunta fácil. Sobre o
que você e o Dean conversaram?
Já disse. Foi uma conversa
particular entre mim e meu cliente.
Certo, e por coincidência três
horas depois, ele, por acaso, foge.
Agora, diga-me
o que ele disse?
Temos que nos apressar, se Henriksen
conseguir dobrar a advogada...
Achei que ela não podia dizer nada por
causa do privilégio advogado-cliente.
O privilégio não
se aplica, Dean.
Então, ela vai dar com
a língua nos dentes?
- Ela é obrigada.
- Só faltava essa!
Trocando em miúdos: Se não abrir o
jogo, vou fisgá-la por cumplicidade.
- Isso é palhaçada!
- Acha que não tenho cacife?
Acha que isso é alguma
brincadeira, moça?
Sou a última pessoa da terra
com quem você queira mexer.
Agora, diga-me...
o que ele disse?
Ele queria que eu
fizesse umas pesquisas...
sobre uma enfermeira
prisional que morreu em 1976.
- O quê? Por quê?
- Não sei.
O que mais?
Queriam saber onde
ela foi enterrada.
- Descobriu onde?
- Sim.
Contou a eles?
Contei.
Diga-me.
CEMITÉRIO MOUNTAINSIDE
Achamos.
Você deixou aqueles
dois irem embora.
Você os ajudou.
Tem certeza que esse
é o cemitério certo?
Ela disse Cemitério
Mountainside.
CEMITÉRIO GREEN VALEY
Ain't found a way
to kill me yet.
My buddy's breathin'
his dying breath.
Achou que estávamos
ferrados antes?
É, eu sei. Temos que nos
esconder bem fundo dessa vez.
"Fundo," Dean?
Deveríamos ir pro Iêmen.
Não tenho certeza se estou pronto
pra me esconder tão fundo assim.
Here they come to
snuff the rooster.
Oh, yeah.
Yeah.
Yeah, here come the rooster.
Versão Brasileira: Spo0ok
Revisão: JMSiLV e Elendil