O meu nome é Barry Allen
e sou o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista normal,
mas, em segredo, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
luto contra o crime e procuro
outros meta-humanos, como eu.
Mas perdi-me no tempo
e os meus amigos fizeram de tudo,
para me trazer de volta e,
ao fazer isso,
o nosso mundo ficou vulnerável
a novas ameaças.
E sou o único, suficientemente rápido
para detê-las.
Eu sou o Flash!
Anteriormente,
no Flash...
Resta mais um
meta do autocarro.
Edwin Gauss.
Encontrem-no antes do DeVoe.
Isto é um
acelerador de inteligência.
Estás a falar de uma energia
massiva a ir directo para o capacete!
Ajudarei a terminar o capacete,
mas sem usar matéria negra.
Está bem.
Boa noite, Dr. Wells.
Como posso ajudá-lo?
Olá, Gideon.
BAIXA DA CIDADE
O velho autocarro número 405,
onde me foram dados
os melhores poderes de sempre.
Se não fosse este menino aqui,
ainda tinha de me levantar
para ir à casa de banho.
- Sabes, porque eu posso...
- Sim, eu sei.
Esta dever se a nossa última oportunidade
de encontrar alguma pista
para o último meta
- antes que o DeVoe o apanhe.
- E sabemos o que acontece a seguir.
O que sabemos deste meta?
Além do nome dele, Edwin Gauss?
Nada, parece que desapareceu.
E isso explica os pontos esquisitos.
O Cisco fez estes scanners
para procurar anomalias de matéria escura,
ou seja, algo que pareça estranho, certo?
Ondas, oscilações,
seja o que for, cataloga.
Tenho algo.
O meu cartão da Big Belly.
Só me faltam cinco
para uma refeição grátis.
Se viver o suficiente para o usar.
Nem brinques com isso,
vamos apanhar o DeVoe.
Mandamo-lo pelo tubo
antes que ele te apanhe.
Se isso não resultar,
apanhamo-lo de outra forma.
Que outra forma?
Apanhamo-lo com uma pá.
Dar-lhe umas asas
e mandá-lo visitar
a Avó Pensadora no céu.
Ralph, achas que vamos apanhá-lo?
A forma como dizes isso faz-me pensar
que devo dizer não?
Está bem.
Ensinei-te muito sobre ser herói.
Estás pronto para a lição mais importante?
Nunca terás de matar.
As pessoas com as nossas capacidades,
há sempre outra forma.
Percebes?
Allen, tu completas-me.
- Vem cá.
- Estou bem.
- Obrigado.
- Só um pouco.
Vá lá. Está bem.
O que é isto?
Espera.
Eu falei com o tipo
que estava sentado aqui.
Lembro-me porque lhe paguei o bilhete.
Parece que deixei a carteira
nas outras calças.
Amigo, ou pagas o bilhete ou pira-te.
Sr. Motorista.
Eu pago o bilhete dele.
Seremos o guardiões
do caminho que este amigo
estiver a fazer.
Senta-te.
Obrigado.
Namaste, Ramano.
Vou para a traseira do autocarro.
És um gordo engraçado.
Isto é de loucos,
a matéria residual dele lê
como se ele estivesse aqui
e depois desaparecesse.
É o Harry, ele quer-nos de volta
ao STAR Labs.
Diz que tem algo importante
para nos mostrar.
E nós também.
Sim, vamos.
São essas as grandes novidades?
Estás a ter aulas de escultura
na faculdade da comunidade?
Não é arte.
É ciência.
É a coisa que nos vai ajudar a derrotar,
o DeVoe.
Lembrem-se da única coisa
que vimos, ouvimos
que podem magoar o DeVoe.
Os poderes das ondas de som
de Izzy Bowin.
Não, a Izzy foi morta pelo DeVoe,
seja lá que poder ela tinha
é ele que o tem agora.
E agora, Joe, é nosso.
Vê isto.
Então...
Talvez devêssemos
recuar um pouco
se valorizam os vossos órgãos internos.
Sei o que isso é.
Um ataque.
Incapacitar o Pensador, dois ataques.
Acabou-se o Pensador.
Chamo-lhe o Ceptro Sónico.
Muito bem, boa aliteração.
Basicamente é um garfo grande.
Meu Deus.
Não é só um garfo de sintonia.
Este pode ser o garfo de sintonia
mais poderoso do multiverso.
Deves ter feito a laser
até chegar ao estado nano.
Fiz até ao último angstrom.
Uma brincadeira para mim
e para o chapéu pensador.
O Ceptro Sónico imita
as frequências sónicas da Izzy Bowin,
para podermos penetrar
algo impenetrável
como o campo de força do DeVoe.
E eis a melhor parte.
Porque não há tecnologia envolvida...
É à prova de Kilgrave.
Sim, muito bem.
Agora só temos de descobrir
onde é que o DeVoe vai aparecer.
Por acaso, antes de cá chegarem,
Escrevi uma sub-rotina
no indicador de dimensão de bolso
e vais dar-nos um avanço enorme.
A localização do DeVoe, obrigado.
Ontem disseste que isso era impossível.
Sim, Snow, eu disse isso ontem,
mas hoje...
É um novo dia.
Tenho um milhão de ideias.
O chapéu e eu estamos...
A ligar os motores.
Em frente e para cima.
Está bem, vamos lá.
Cisco, podes integrar o algoritmo do Harry
- no indicador?
- Sim.
Está bem.
O Harry adora mesmo
o chapéu pensador.
Meu Deus, é como o melhor amigo
que ele nunca teve.
Ele usa isto em qualquer lado,
tenho a certeza
que o vi a sair do banho com ele.
Não sei que tipo de problema
estava a tentar resolver ali.
Não, não quero saber.
Em que estás a trabalhar?
No meu cérebro. Ou cérebros.
Acho que já descobri a ciência por detrás
do que activa a Nevasca.
Em luta ou foge,
as glândulas de adrenalina inundam o corpo
com catecolaminas,
ou hormonas do stress,
e adivinha onde a maior concentração
de matéria escura está
no meu corpo?
Nas glândulas de adrenalina?
Exacto, por isso...
Se é a adrenalina que activa
a Nevasca, tudo o que preciso...
É uma injecção de epinefrina?
O Harry e o Cisco já não me traumatizam
mais para chamar a Nevasca.
Estou ansiosa por lhe dizer.
Espera, vocês agora falam?
Mais ou menos.
Deixamos bilhetes uma à outra.
"Obrigada pelo casaco fixe,
tem um pouco de sangue.
Não te preocupes, não é nosso".
Acho que o humor dela
é um gosto adquirido.
A dimensão de bolso
estás prestes a abrir.
É o DeVoe, prepara a caneta.
Fiquem atentos.
Edwin Gauss?
O quê?
Malta, digam olá ao nosso último
meta do autocarro.
Edwin Gauss. Como sabemos,
há pouca coisa dele.
Sem historial da faculdade, sem moradas,
só umas fotos num velho programa.
Velho? Os telefones com fios são velhos,
esse site é da idade
de marcar números. Tenta pré-histórico.
Sem impressões digitais,
tudo o que este tipo tem
está preso às costas dele.
Ele era mais esquisito antes
e ser um meta.
Isso e os seus poderes são a razão
porque não o encontramos.
E mesmo havendo 12 assinaturas de calor
no autocarro, incluindo o motorista.
Cisco, a forma como aparecia
e desaparecia.
Dimensão de bolso.
Tipo a do DeVoe?
Não, tipo Edwin Gauss.
As dimensões de bolso
como as que vês aqui
são exclusivas aos seus utilizadores.
Apenas o DeVoe pode entrar
e sair da dele,
o Gauss está também
limitado à dimensão de bolso dele.
Então, para que é que o DeVoe
precisa dele?
O DeVoe usa a sua cadeira
para criar dimensões de bolso.
Se ele tiver os poderes do Edwin
não precisará mais disso.
Então temos de apanhar o Gauss primeiro.
E iremos.
Um pouco tarde, a alterar o chapéu.
Agora, ouçam,
localizar este meta não é uma tarefa
que temos de concretizar.
"Porquê, Harry?",
eu digo-vos porquê,
porque nós já...
... o temos.
Este é o mapa que construímos
de toda a actividade de dimensão de bolso
de toda a Central City.
Mas isso foi quando pensámos
que todas as dimensões de bolso
pertenciam ao DeVoe,
agora não sabemos se são dele
- ou do Gauss.
- E perceber
essas distinções, desculpa,
mas isso e de mais até
- para ti, Harry.
- Eu consigo.
Está bem? Eu garanto-me,
olha para isto, está bem.
O simples facto de localizar
triliões de identificadores,
e de cruzar a flutuação
de padrões migratórios
e o desfasamento temporal
e energia...
E...
Eu dou-vos a dimensão de bolso
de Edwin Gauss.
Harry, isso é fantástico.
Vamos separar-nos e procurar
em cada um deles
o Edwin Gauss.
Barry, vais com a Caitlin e o Ralph,
e eu vou com o Cisco, o meu pai, Harry.
- Eu vou contigo.
- Não, estava a pensar
que podias ficar aqui
e segurar o forte.
Vou alterar o chapéu.
Detective, não vai atrás do Gauss?
Estou de saída, só queria ver
se precisavas de alguma coisa
antes de eu ir.
Se eu preciso? Não, estou bem.
Está a agarrar esse chapéu
com muita força.
Nunca se sabe quando pode precisar dele.
Só precisa dele para os problemas
com o DeVoe, certo?
Esses problemas, os da ciência.
Fazer a omelete perfeita.
Dá para fazer omeletes com isso?
Sim.
E das boas.
Aposto que sim.
- Podes emprestar-me o chapéu?
- Não, acho que não.
- Não é boa ideia.
- Porquê?
Parece ser fácil de usar.
Detective, esta coisa "fácil" de usar
é um instrumento científico delicado
que altera directamente
as ondas cerebrais do utilizador,
por isso, acho que não.
- É perigoso?
- É muito perigoso.
E ainda assim arrisca-se
a usá-lo para o pequeno almoço?
Você é bom, Detective.
Quanto tempo usas o chapéu?
Não estou a usar de mais,
se é isso que pergunta.
Usar muito é uma forma de o dizer,
viciante é outra.
Não sou viciado...
As suas preocupações são viáveis.
O Ramon teve a mesma preocupação.
Tive de lhe prometer
que não usaria este chapéu
com matéria escura.
- E manteve essa promessa?
- Sim.
Não quero parecer paranóico.
Mas às vezes não consigo desligar
o cérebro de polícia.
Já percebi. Não se preocupe.
Boa sorte ao encontrar o Gauss.
Boa.
Onde é que estamos?
Parece uma comunidade hippie.
E cheira a uma também.
Acho que já descobri os planos
do DeVoe. Ele quer-nos sufocar
com ganza e incenso.
Este é o último local
de dimensão de bolso da nossa lista.
Vêem o Gauss por aí?
Planta criança por lavar.
Já viu este homem?
Não.
Vi a alma que pertence a esse homem.
A aura do tipo é marada.
Espera, conheces o Edwin Gauss?
Sim.
Por aqui, chamamos-lhe
"O Homem dobrado."
- Homem Dobrado?
- Ele está em todo o lado.
E em lado nenhum.
Mas na maior parte das vezes
anda por aqui.
Está na hora da caminhada da reflexão,
não se esqueçam de prender
os vossos animais espirituais.
Já cheira muito melhor, literalmente.
Vamos procurar pelo Gauss
e ficar aqui pela comunidade.
Vou prender o meu pinguim
animal espiritual interior
e ir para sul.
Tem cuidado.
Não toques em ninguém.
Lembrem-se de que se encontrarmos
o Gauss primeiro,
podemos acabar com os planos
do DeVoe.
Por falar em acabar com o DeVoe...
- Não foi isso que eu disse.
- Allen, só estou a dizer
que o DeVoe tem estado à nossa frente,
os planos de recurso dele,
têm planos de recurso.
Na remota possibilidade
de não o apanharmos,
não deveríamos fazer
tudo o que fosse preciso?
- Sabemos que ele fará.
- Eu sei, estou disposto a fazer
o que for preciso, excepto matar o DeVoe.
- Mesmo em autodefesa?
- Não é autodefesa
se já estás a pensar nisso.
Olha.
Já estive nesse lugar,
sei que estás assustado,
percebo a tentação,
mas tens de me ouvir
quando digo que há sempre outra forma.
Espero que tenhas razão, novato.
Malta, encontrei o Gauss!
Ele é rápido para quem não
é um velocista.
Calma.
- Desisto.
- Não somos polícias.
Mas estás em perigo,
e estamos aqui para te proteger.
Boa.
Foi por isso que trouxeste
o teu amigo ninja?
O quê?
Caitlin.
Encontra-nos no STAR Labs.
Não me podes impedir, Sr. Dibny.
Destroçarei a equipa Flash
para ter o que quero.
Tens a certeza que estás bem?
Sim, a ferida começou
a sarar antes de eu acordar.
Congelaste um pouco quando chegámos,
isso se calhar ajudou.
Não devias descansar?
A sério, estou bem.
Isto só me deixou mais determinada
a apanhar o DeVoe,
vou ajudar o Cisco com
o indicador de dimensão de bolso.
Podia ter corrido pior.
Tendo em conta tudo, tivemos muita sorte.
Sorte? A sério?
Sou o único a prestar atenção?
Ralph, a missão foi um sucesso.
A Caitlin está bem
e o Edwin concordou em ficar no Tubo.
O Edwin estará a salvo lá.
Salvo. Porque o DeVoe
nunca atacou com sucesso
metas numa prisão
de máxima segurança antes.
Espera, ele fez mesmo isso.
- Cuidado, Ralph.
- Tenho tido.
A ver o DeVoe à nossa frente
a toda a hora,
a ver a Caitlin a ser magoada,
os metas a caírem
como moscas, um a um,
porque não os salvámos.
E porquê? Porque não decidimos
em matar o DeVoe
- quando temos a oportunidade.
- Não vou discutir isso.
Ralph, percebo o que queres dizer.
Essa não é uma decisão difícil,
é a errada.
O Sr. e a Sra. STAR Labs concordam.
Jura, se eu gerisse esta equipa.
- Mas não estás.
- Está bem. Já chega.
Não temos tempo para isto.
Temos de nos concentrar
e seguir o plano definido.
Encontrar o DeVoe, acertar-lhe
com o Ceptro e metê-lo no Tubo.
Ninguém tem de morrer.
O mesmo plano de sempre.
E perguntam-se porque
é que ele está sempre à frente.
Magnum, Detective Privado.
Estou a adorar este local, meu.
Parece uma protecção para o meu corpo.
Que é a protecção da minha alma.
Que contém o universo e esta...
... Quinta Zesty.
É isso.
Pareces-me um tipo que gosta
de biscoitos.
Culpado. Espera, nem tanto,
não consumo nada.
Disseram que não eram polícias, certo?
- Não somos.
- Muito bem.
Mas parece que têm mais regras
a seguir que a polícia.
Sejam que regras me protejam
do homem diabólico,
eu obedeço.
Até o nome dele é assustador.
O Meditador.
É o Pensador.
Sim, claro que é um pensador.
Faz-me pensar sobre a minha jornada
como a primeira vez que me dobrei,
fiquei num espaço branco durante dias
e da outra vez,
fui para uma rampa numa sala de espaço
com luzes azuis estava lá
um professor careca
a explodir cadeiras com tubos
que vinham da cabeça dele
e havia uma senhora
com uma bata de laboratório
com um sotaque muito atraente.
Espera. Edwin, lembras-te
de mais alguma coisa
desse local? Alguma coias?
Isto é importante.
Não sei se é relevante, mas...
... ele tinha um daqueles robôs samurais.
Estavas no covil do DeVoe.
Mas como é que isso é possível?
O Cisco disse que a dimensão de bolso
só podia ser usada
por um utilizador específico.
Não sei.
Alguns lugares são mais difíceis
que outos,
mas se colocares a mente
num estado muito alto.
Podes ir aonde quiseres.
A minha mente é muito atraente.
Edwin, podes levar-nos lá?
Claro.
Vamos.
Tenho mais.
Não dá para ir mais depressa, Capitão.
Se colocar mais cola aqui,
a nave explodirá!
Esta cola é fantástica.
Devia usar uma protecção.
Onde é que está?
O quê? A saída? Mesmo atrás de ti.
- Por favor e obrigado.
- Não encontro o chapéu.
Não o tenho, Capitão Homem das Cavernas.
Nunca disse que o tinhas.
Porque dirias isso a não ser
que o tivesses.
- Sai.
- Sei do que se trata.
Nunca quiseste que eu o construísse.
Porque nunca quiseste
que fosse mais esperto que tu,
mas olha, isso é engraçado,
porque já o sou.
Do que é que estás a falar?
- O que é que estás a fazer?
- Dá-me o meu chapéu.
Dá-mo.
- É meu, é o meu chapéu.
- Para com isto.
- É meu.
- Para!
Harry!
Não foi ele.
Não fui eu.
Tens mesmo um problema, meu.
- Está bem.
- Cala-te.
Ouve.
Já vi estes sinais com a minha falecida
esposa Francine.
Nessa altura, não entrevi
tão rápido porque queria ter a certeza.
Mas eu tinha a certeza.
Só não queria ver aquilo
em pessoas que amo.
Não te posso impedir de o usar,
isso é contigo.
O que eu pedirei é que vejas
o que te está a fazer.
E como é que te faz tratar
as pessoas de quem gostas.
Ramon.
Onde é que vamos?
Vais abrir uma dimensão de bolso
para o covil do DeVoe.
E eu vou travá-lo para sempre.
Não vais nada.
O Cisco instalou um detector de movimento
no Tubo.
Pensei que era o DeVoe
a vir atrás do Edwin.
E até desejava que fosse.
O Edwin pode levar-me ao covil
do DeVoe, posso acabar com isto.
Só tens de me deixar ir.
Não posso.
Ouve, não gosto de confrontos,
posso voltar para a minha cela de vidro?
Já vamos sair daqui.
Está bem.
Dá-me o Ceptro.
Sabes que consigo tirar-to
se tiver que ser.
Sim?
Vais ter que mo tirar.
Ainda bem que fiquei.
Foi muito bom.
- Não faças isto.
- O quê?
Isto?
Desculpa, Ralph.
Pazes?
Não bebes comigo?
É isso que chamas a alguém
que te atacou pesado?
- Podes beber.
- Sim.
Olha.
Sei que estás preocupado com o DeVoe.
Sobre o que ele te pode fazer.
Mas há limites que não podem
ser ultrapassados.
Parece que não sabes tanto
quanto pensas, novato.
Sei o que matar o DeVoe te fará.
Estarias a deitar tudo fora,
para ser um homem melhor,
para te tornar um herói.
Tens de perceber isso.
Tu
és um palerma.
- Ralph...
- Não tenho medo do DeVoe
ou do que ele me possa fazer.
Tenho medo do que ele te possa fazer.
E à Iris, à Caitlin e ao Cisco.
Joe, Harry, Cecile.
O DeVoe matou toda a gente
que se atravessou no caminho dele.
E a equipa Flash...
Estará sempre no caminho dele.
Nunca foi sobre protegeres-te.
Sei que matando-o seria deitar fora
tudo aquilo que fiz para ser um herói.
Mas sem contar com a minha mãe,
esta equipa é a única família
que eu alguma vez tive.
E eu atirar-me-ia a uma fornalha
para vos salvar.
O DeVoe não os pode ter.
São meus.
E o que nós queremos?
Podes não te importar
em deixar de ser quem és,
mas nós sim.
Gostamos do herói Ralph.
Por favor, não o tires de nós.
O Ralph foi mal-entendido, mas...
... ele teve meia ideia boa.
- Que meia?
- Usar os poderes do Edwin
para criar uma dimensão de bolso
para o covil do DeVoe.
Era essa meia que tinha receio.
Não fica mais perigoso que isto.
Se formos, têm de estar todos de acordo.
Vocês os dois lideraram esta equipa
em todos os perigos que há,
por isso, se acham que isto impedirá
o DeVoe
de tirar mais vidas, então...
Vamos apanhar o maldito.
Caramba, Joe, a falar assim
claro que alinho.
- Eu também.
- Nem é preciso perguntar
à Nevasca o que quer, nós alinhamos.
Está combinado.
Esta noite, apanhamos o Pensador.
- Abre-o.
- É para já, tipo super rápido.
Abre-o outra vez em 15 minutos.
Se não voltarmos com o DeVoe algemado,
Gauss, fecha-o e não o abras mais.
Não resultou.
Porque resultaria?
O som não afecta um holograma.
Se o DeVoe não está aqui...
Agora, querida...
... a batalha começa.
O que está a acontecer?
Alguém está a entrar no nosso sistema.
Ele trancou-nos cá dentro.
A segunda dimensão de bolso
abriu na STAR Labs na mesma altura
que o nosso.
É o DeVoe, ele usou a primeira entrada
para esconder a sua entrada.
Foi por isso que os sensores
não detectaram nada.
Faz tudo parte do plano dele,
do ataque Samuroid,
apanharmos o Edwin
e usá-lo para atacar o covil dele.
- Ele queria-nos separados.
- Onde é que está o Edwin?
Está na cela dele e temos a energia
do DeVoe a vir do Córtex.
Deve ser onde a cadeira dele está,
se conseguirmos apanhá-la,
podemos trazer a equipa de volta.
Primeiro, temos de sair daqui.
Consegues reverter o código dele?
Estou a tentar, mas é muito complexo.
Se eu tivesse as minhas senhas
de encriptação quântica, conseguia,
mas estão presas
na secretária do Cisco.
Mas não estamos presos aqui.
- O que é que vais fazer?
- Foi o pior dos cenários
que eu disse ao Cisco para fazer.
Para trás!
Harry.
- Vai buscar...
- E entrar nos computadores.
Sim. Iris, vai buscar a cadeira.
- Pai, não podes...
- Vai.
Ouvi o alarido e pensei,
"Se o DeVoe estivesse aqui.
Para onde é que ele iria?"
Uma dedução simples
de um homem simples.
Asseguro-te que não és ameaça
par um intelecto da minha magnitude.
Por favor.
Todos com quem luto
são mais inteligentes que eu.
Mas ainda não fui derrotado
por nenhum mauzão.
Receio que um velho amigo peça a desforra.
Detesto esquilos.
Sra. West-Allen.
Esperava que nos encontrássemos
outra vez.
É bom que mudes de ideias rápido.
Aí está a paixão
da nossa conversa no tribunal.
Mas eu lembro-me de te avisar
que podia destruir-te facilmente.
E lembro-me de me pedires
o que é que eu faria
pelo meu marido.
E vou mostrar-te.
Gideon.
Sim, Dr. Wells?
Aumenta o fluxo
de matéria escura no chapéu.
Mais.
Aviso, a zona segura foi ultrapassada.
- Recomendo...
- Capacidade máxima, agora!
Vamos.
Sim, mais perto.
Aviso, punho no Tubo
é maior do que parece.
Não.
Credo!
Até a matéria cinzenta não se desenvolveu
na tua compreensão
dos ataques de dor física.
Nasceste para mim, Sr. Dibny.
E agora...
Vais morrer.
Por mim.
Sim? Tu primeiro!
O quê?
Um velho garfo para te enfiar...
Mais um ataque e morres.
Tenho esperado por isto
há muito tempo.
Tu e eu, sozinhos,
para eu fazer a difícil escolha
que mais ninguém fará.
Talvez estejas disposta a tudo.
Mas parece que o meu amor
é mais forte que o teu.
Sai do meu escritório.
Onde é que ele está?
- Iris.
- Estou bem.
Estou bem, os outros ainda estão lá fora.
A lutar com o DeVoe e um samurai.
Agora é só o DeVoe.
- Iris.
- Estou bem,
- temos de apanhar o DeVoe.
- Leva-nos a té ele, estou pronta
- para sujar este casaco.
- A explosão no covil
estragou a minha capacidade de abrir.
Eu encontrá-lo-ei.
Tu...
Ataquei o Pensador? Sim, ataquei.
Foste vencido, maldito.
E seguiste o mesmo plano de sempre.
Sim.
Lembras-te de quando te visitei na prisão?
Disseste que podia ter uma vida melhor
se me levantasse?
Estou pronto para essa vida.
E pela primeira vez,
posso até merecê-la.
Sim.
Parece que fui derrotado.
Contudo, uma pista.
Antes de algemarem um meta,
certifiquem-se que a luz é a correta.
Ralph!
A Sra. Petty nunca percebeu
a magnitude dos seus poderes.
Tem neste momento o mesmo peso
que um camião de cimento, Sr. Allen.
Deve ser o suficiente para testemunhar.
Ralph!
Luta, eu salvo-te.
Já o fizeste, Barry.
Não!
Não.
Ralph.
Recua.
Derrete.
Todo o treino.
Todas as lições que me ensinaste
ao Sr. Dibny para ajudá-lo
a alcançar todo o seu potencial.
Este corpo será o melhor dom de todos.
Obrigado, Sr. Allen.
Foste um excelente professor.
Era suposto salvá-lo.
Tentámos.
Falhámos.
Sei que não era o fim que esperávamos,
por isso...
Se alguém quiser falar.
Vou procurá-lo?
Não.
Acho que sei onde vai.
Cisco.
Vem aí chuva, podes ajudar-me?
Chama o Harry.
Acho que algo se passa comigo.
Parece estar tudo bem. Tensão arterial,
ritmo respiratório parece normal.
Vais ter de fazer os exames outra vez.
Há algo que não sei o que é, mas...
Tocaste no DeVoe.
Dá-me o scanner da matéria escura.
A matéria escura.
Eu vou buscá-lo.
- Concentra-te, Harry.
- Tenho de me concentrar.
Não há rastro de matéria escura
no teu corpo.
Ele deve ter usado Pontos de Degelo
para emaranhar o teu ADN-meta.
- Por isso, Nevasca...
- Foi-se?
Pensava que te encontraria
no outro escritório.
Sim...
Sem o Ralph para pagar a renda,
é só uma questão de tempo,
até ao senhorio fechar o local.
Sei que há coisas aqui
que o Ralph não queria que se soubesse.
Sabes que te podes transformar
e empacotar tudo muito mais rápido.
Sim, eu sei.
Barry, olha, eu só...
Iris, eu...
Sei que tu estás...
Estás aqui por mim
e que posso falar contigo.
E amo-te por isso, mas...
Agora, só preciso de empacotar.
Mais nada.
Sim.
Deixo-te a fazer isso.
Mantenho-os a salvo.
RALPH DIBNY
INVESTIGADOR PRIVADO
Ao nosso sucesso arrebatador.
Sim.
Em muitas formas.
- Como assim?
- Não só este novo corpo
é imune aos danos
da minha mente sempre a expandir,
mas também tem um benefício complementar.
Clifford!
Não sou nada sem ti.
E agora todo o meu ser
está contigo mais uma vez.
Mas temos de moderar
a nossa celebração com convicção.
Os nossos planos
ainda não atingiram o auge.
- Isso é?
- Matéria escura,
tirada da sala onde o Dr. Wells
estava a carregar
o seu chapéu confortável.
Como previ,
a sua arrogância era o mal dele.
E agora,
o fogo que destruiu a equipa Flash,
iluminará também o caminho
para o esclarecimento.
Traduzido por: Nuno Leite Castro