Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
NA ÉPOCA
Downloaded From www.AllSubs.org
Que tal matarmos uns demônios
malditos e fazermos um fuzuê?
Sam, cuidado!
Sam!
-Está oferecendo sua própria alma?
-Basta trazer o Sam de volta.
Vou lhe dar um ano. Um aninho!
Não posso deixá-lo morrer, Bobby.
É meu irmão.
Eu poderia estrangulá-lo.
Não dou a mínima para o que
acontecer. Vou te tirar dessa.
Se tentarmos enganar o demônio
da encruzilhada,
tentarmos quebrar o acordo
de qualquer maneira, você morre.
Que tipo de lâmina
pode matar um demônio?
Ontem, eu diria que não
existe nada do tipo.
Quem era a gata mascarada?
Quem diabos é você?
A garota que acabou
de salvar sua pele.
AGORA
Oi, querida.
-Oi.
-Obrigada por trazê-la de volta.
-Como se eu tivesse escolha.
Ela deu piti.
Ei, querida.
O que houve?
Nada.
Senti saudades.
Hoje era a vez de passar
a noite com o papai.
Não quero mais
passar a noite com o papai.
Desde quando?
Adorava ir para a casa de seu pai.
Ele ama você, e sente saudades.
-Mas eu odeio ir lá.
-Não odeia.
Odeio sim!
Ele é malvado,
tem monstros lá. Não quero voltar.
Por favor, não deixe os
monstros me pegarem.
Tá bom, querida.
Tudo bem.
Tradução: Spo0ok, jsn e Neo_Fowl
Revisão: Spo0ok
[ www.supernaturalbr.com ]
Como assim não irá funcionar, Bobby?
É um ritual para expelir demônios.
Talvez a tradução
esteja errada.
Não podemos deixar o Dean
fritar no inferno enquanto nós...
TRADUZINDO ARQUIVO
Tem que ter algo...
Tenho que desligar. Esquece.
AS CRIANÇAS SÃO LEGAIS
-Ei, quem era?
Estava apenas pedindo uma pizza.
Bicho, já se deu conta
que está em um restaurante?
Já, já, claro.
Me deu vontade
de comer pizza, tá bom?
Certo, Sr. McEstranho.
-Então, acredito ter encontrado algo.
-Ah, é?
Cicero, Indiana. Caiu na
própria serra elétrica.
HOMEM MORRE EM TRAGICO
ACIDENTE CASEIRO
E?
O que tem a ver?
Uma serra elétrica?
Bem... é.
E você acha que isso
é algo para nós?
Bem, não sei, pode ser.
Não sei não, Dean.
Tem algo melhor em Cicero
do que simplesmente uma ocorrência.
-O que é?
-Lisa Braeden.
Posso saber quem é?
Lembra daquela viagem, que fiz...
Puxa! Já fazem oito anos?
Você estava em Orlando com o papai
finalizando aquele lance do Banshee.
Exato.
Os cinco estados, cinco dias...
Mais ou menos. Embora, passei
a maioria do tempo no apê da Lisa.
Deixe-me ver se entendi.
Quer viajar até Cicero só para dar
uns pegas em uma guria qualquer?
Ela era professora de yoga. Foi o fim
de semana mais flexível da minha vida.
Por favor, tenha coração.
É meu desejo de moribundo.
-Quantos mais desejos vai querer?
-O máximo que eu conseguir arrancar.
Por favor!
Abra um sorriso, Sam.
Só Deus sabe como estarei sorrindo depois
de passar 1 dia com uma Gumby da vida.
Gumby da vida.
Isso me torna o Pokey?
-Não me espera acordado, Sammy.
-Espera, Dean.
VILA MORNING HILL
CASAS VENDIDAS
Dean.
Lisa.
Como tem passado?
Nossa.
Faz quanto tempo?
Oito, quase nove anos.
Loucura, né?
É.
Então, o que está fazendo aqui?
Estava de passagem
e não consegui resistir.
Lembrei que adora surpresas.
É.
Dean Winchester.
Uau. Simplesmente... uau.
Sinto muito.
Chegou em uma hora errada.
Estamos tendo uma festa.
Uma festa?
Bem, adoro festas.
-Para quem é a festa?
-Ben, meu filho.
-Você tem um...
-Tenho.
É ele.
Isso aí!
AC/DC detona!
Demais.
-Que idade...
-8.
-Pode me dar licença por um minuto?
-Sim, claro. Não se preocupe comigo.
-Ouviu a Lisa o chamando de Dean?
-Sim, por quê?
Não sabe da história do Dean?
"O Dean". Dean da melhor
noite de minha vida.
-Não, me conta.
-Ah, meu Deus.
Então, eles tiveram esse louco,
quase ilegal,
-Oi.
Olá.
-Opa.
-E aí?
-Então, é seu aniversário.
-É meu, sim.
Festa muito legal.
Velho, a festa está demais.
E esse pula-pula. É épico.
É, demais.
Sabe quem mais acha demais?
As gurias.
É como uma cidade de
gurias gostosas ali.
Cuidado moças, lá vem bagunça.
E aí.
-Está indo tudo bem?
-Bem.
Sério?
Ah, você sabe...
É que...
esquece.
O quê?
É que...
Estou preocupada
com a Katie.
Acho que pode ter algo
de errado com ela.
Claro que tem.
A pobre menina acabou
de perder o pai. Está um caco.
Não é disso
que estou falando.
Tem algo muito...
errado com ela.
Não tenho certeza se,
Katie é... Katie.
Como?
Não tenho certeza
se essa é minha filha.
Sei que está sofrendo,
mas não pode falar assim.
-Katie precisa de você.
-Mas você não entende...
Sério.
Vamos ajudá-la. Vai ficar tudo bem.
Katie?
Vamos, estamos indo.
Ei.
Então, eu, hã, conheci o Ben.
Belo garoto.
Não pude deixar de notar,
ele está com 8 anos.
Você e eu... sabe?
Está tentando me perguntar
se ele é seu filho?
Não, não.
Claro que não.
-Ele não é, é?
-O quê?
Não.
Certo.
É.
Vamos embora, querida.
Vamos, Katie.
Algo de errado com
sua amiga?
Ela enfrentou uma barra.
Seu ex morreu em um terrível
acidente recentemente.
-Ah, é. Li algo sobre isso. Na serra.
-Isso.
Ultimamente,
a vizinhança está com muita má sorte.
Que tipo de má sorte?
Olá, Sam.
Está me seguindo
desde Lincoln.
Nada passa
despercebido por você, né?
São incríveis.
Tem gosto de crack frito no óleo.
Experimenta.
Aquela faca que você tinha...
Consegue matar
demônios com ela?
Ela vem a calhar quando eu tenho que
atacar e salvar a donzela em perigo.
-Aonde a conseguiu?
-Shopping SkyMall.
Por que está me seguindo?
Estou interessada em você.
Por quê?
Porque é alto...
adoro homens altos.
Além disso, tem toda a questão
do anti-cristo.
Como?
A geração de crianças sensitivas,
Demônio de Olhos Amarelos reunindo vocês.
Resulta em Partida Mortal de Celebridades.
Voce é o único sobrevivente.
-Como sabe dessas coisas?
-Sou uma boa caçadora.
O amarelão tinha grandes
planos para você, Sam.
-"Tinha" é a palavra chave.
-É, é... está correto.
Ding-dong,
a morte do demônio. Bom trabalho nisso.
Isso não muda o fato
de você ser especial...
e aquelas visões telepáticas do cara
de The Dead Zone, entrarem na jogada.
Não, as visões não acontecem mais.
Desde que o amarelão morreu.
Ainda acho um bom negócio
investir em você.
Depois de tudo que
aconteceu com sua mãe.
O que tem minha mãe?
Você sabe, o que aconteceu
aos amigos dela.
Você... não sabe.
Você tem muito assunto
pra botar em dia, amigão.
Dá uma investigada
sobre os amigos de sua mãe e...
depois me liga,
e conversaremos de novo.
E a propósito, você sabe que existe
uma tarefa nesta cidade, certo?
Alô.
Cara, tenho algo pra nós aqui.
Sério?
É, sabe aquele acidente
estranho que lemos no jornal?
Acabou que existem mais
quatro que não estão no jornal.
Todos nesse residencial
Morning Hill.
Pessoas caindo da escada ou se afogando
em suas banheiras por todo o bairro.
-Estranho.
-É, tem algo mais.
Algo que esses portões
grandes não podem protegê-los.
Katie.
O que está fazendo?
Brinque comigo, mamãe.
Tudo bem.
Sim, claro.
Vamos brincar.
Que bom.
Te amo, mamãe.
Também te amo, querida.
Estou com fome, mamãe.
Sim.
Claro.
Mais uma vez, sinto muito
em perturbá-la.
Queremos logo expedir aquela
apólice do seguro de vida.
-Claro
-Tudo bem.
Aqui é onde ele caiu.
Entendo.
Como exatamente ele...?
Ele estava trocando
uma lâmpada.
Deve ter desequilibrado.
-Estava aqui na hora?
-Não, tinha saído.
A única que estava aqui era
nossa filha, Dakota.
Tudo bem.
Acho que isso é tudo que preciso.
Vou lhe deixar em paz, agora.
Obrigada.
Obrigada, mamãe.
Coma.
A mamãe já volta.
Mamãe?
Dê um minuto para
a mamãe.
Deixe-me entrar.
Mamãe.
Mamãe!
Deixe-me entrar!
O que está fazendo?
Dê um minuto para a mamãe.
Que coisinha mais graciosa.
Obrigada.
Katie, pode colocar isso
na cozinha, por favor?
-Ela parece bem, considerando...
-Ela está bem. Olha, eu...
E você, como está?
Estou bem. Estamos bem.
Essa não é uma boa hora.
Não tinha certeza se ficaria
ou se venderia a casa.
Nós, da Corretora Cicero,
gostaríamos de...
Já disse que não é
uma boa hora.
Quero sorvete.
Mamãe, sorvete, por favor.
Ei, Ben.
Você estava na minha festa.
Sim, sou Dean.
Está tudo bem?
Algo de errado?
Estão brincando com
seu videogame?
Ryan Humphrey pegou emprestado
e agora não quer devolver.
-Quer que eu vá lá e...?
-Não, não vá!
Apenas maricas mandam um adulto.
Você não está errado.
E não sou um marica.
Aquele é o Humphrey?
O que precisa maneirar nos hamburguês?
Ryan.
Quero meu videogame
de volta, por favor.
Tudo bem. Pegue.
Eu falei para vocês
que ele é...
Valeu.
-Velho, isso foi incrível!
-Bate aqui.
Benjamin Isaac Braeden,
o que deu em você?
Ele roubou meu videogame.
E você o chuta?
Desde quando?
Disse ao meu filho para
bater naquele garoto?
Alguém tinha que ensiná-lo
a chutar o valentão nas bolas.
-Quem pediu para ensiná-lo?
-Relaxa.
O que ainda faz aqui?
Tivemos um final de semana
juntos há um milhão de anos.
Não me conhece e não tem
nada que falar com meu filho.
Lisa.
Deixe-nos em paz.
Ben!
Valeu.
Eu te amo mais do que
tudo no mundo, mamãe.
Eu também, querida.
Vamos, segure-se.
O que foi, mamãe?
Nada, querida.
Estamos indo tomar sorvete?
Sim, vamos tomar sorvete.
Oi, mamãe.
Posso tomar o sorvete, agora?
CHANGELINGS.
-As crianças.
-Nem me fale.
O que sabe sobre changelings?
-Bebês monstros malvados?
-Não necessariamente bebês.
São crianças...
assustadoras que "te encaram
como se fossemos almoço."
Isso.
Tem uma dessas na casa
de cada vítima.
Os changelings podem imitar
perfeitamente uma criança.
Segundo a lenda, eles sobem
pela janela e pegam a criança.
Tinham marcas na borda das janelas
na casa de uma das crianças.
Parecia sangue.
O changeling pega a criança,
assume sua forma...
e entra para a família feliz
só pra tirar onda?
Não é bem isso. Changelings
se alimentam da mãe.
Líquido sinovial.
As mães ficam com estranhos
ferimentos na nuca.
Podem sugá-las por semanas,
até que ela finalmente morre.
E aí tem o pai, a babá...
Quem fica entre a fonte de
alimento do Changeling acaba morto.
-Fogo é a única forma de matá-los?
-Isso.
Ótimo. Vamos entrar,
tirar as crianças da casa,
e queimá-las no quintal. Vai ser
um show para os vizinhos.
E as crianças verdadeiras?
O que acontece à elas?
Segundo a lenda,
elas ficam presas debaixo da terra.
Não sei porquê, mas se for verdade,
as verdadeiras podem estar por aí.
É melhor começarmos
a procurar.
Qualquer criança da vizinhança
é vulnerável?
-Sim.
-Precisamos fazer uma parada.
Quero ver se alguém está bem.
Se as crianças verdadeiras
estão vivas, não temos tempo...
Nós precisamos.
Dean...
Estava pensando no
aniversário do Ben. Não dei presente.
-Está tudo bem.
-Não, me sinto péssimo.
Aqui está.
Tirem um fim de semana
de férias. Só os dois, por minha conta.
O quê?
Soube que o Six Flags é ótimo nesta época
do ano. Vá agora. Evite o trânsito.
"Siegfried Houdini."
De quem é este cartão?
Meu.
Não se preocupe,
irá funcionar. Prometo.
-Você deveria ir.
-Lisa...
Mamãe, qual o problema?
-Nada, Ben. Está tudo bem.
-Faça-o ir embora, mamãe.
Você o ouviu.
Dê o fora.
Lisa...
Não acho que seja
uma boa idéia...
Saia!
-Pegaram o Ben. Ele está mudado.
-O quê? Tem certeza?
-Sim. Chequei a borda das janelas.
-Sangue?
Não acho que seja. E acho que
sei onde as crianças estão.
Barro.
É isso que tinha na janela.
Vai pela frente.
Eu darei a volta.
Ben, está tudo bem.
Vou tirá-lo daqui.
O que acha que está fazendo?
Aqui é propriedade privada.
Vou ligar pra polícia.
Está surdo?
Saia!
Vou pegar a sacola. Já estou indo.
Não foi minha intenção causar problema.
Mãe?
Brinque comigo.
Isto não tem mais graça.
Já te coloquei pra dormir três vezes.
Eu não quero dormir.
Que amável, querido.
Venha.
Vamos.
-Certo, vamos.
-Estou com fome.
Quer mini-pizzas?
Deluxe é tudo que temos.
Tudo bem.
Engraçado, pensei que não
íamos comer azeitona esse mês.
Está tudo bem. Vamos
tirá-los daqui, OK?
Vamos, garotas! Vamos!
Todo mundo se afasta!
Tapem os olhos.
Toma. Usa isso.
-Beleza, Ben. Vamos.
-Ele primeiro.
-Ei! Dean! Tem uma mãe!
-Uma mãe Changeling?
Temos que tirar
essas crianças rápido.
Bem aí. Tem mais um.
Quebra o cadeado.
É por isso que os Changelings
deixam as crianças vivas,
assim a mãe pode
tê-los como aperitivo.
Vamos! Te peguei.
O que foi, mãe?
-Você não é meu filho.
-Sou, sim.
-Cadê o Ben?
-Eu sou o Ben.
Eu te amo, mãe.
Eles não querem que
você me deixe, mãe.
Mamãe? Mamãe?
Deixe-me entrar!
O que está fazendo?
Ben, tire eles daqui!
Ben?!
Ben!
-Neném, você está bem?
-Estou bem, mãe.
O que diabos
acabou de acontecer?
Explicarei tudo se quiser, mas,
vai por mim, não vai querer saber.
O importante é que
o Ben está salvo.
Obrigada!
Podem ir conversar.
Vamos!
Changelings?
Lembra que nunca
mencionei meu emprego?
Esse é o meu emprego.
Eu só não queria
ter sabido disso.
-Acha que ele ficará bem?
-Sim, ele ficará ótimo.
Falando sério, tem certeza
absoluta que ele não é meu, né?
Pode ficar sossegado. Fiz um teste
sangüíneo quando ele era bebê.
Conheci um cara...
Nos fundos de algum bar de motoqueiros...
O quê?
Ele fazia um tipo...
Jaqueta de couro, algumas cicatrizes,
sem endereço postal. Já tive essa fase.
Acho que eu era meia
louca naquela época...
...antes de me tornar uma mãe.
Então, sim. Pode ficar tranqüilo.
Ótimo.
Posso jurar que você
parece  desapontado.
É, sei lá. É estranho,
sabe... sua vida.
Essa casa e filho.
Não é minha vida, e nunca será.
Algumas coisas aconteceram
comigo recentemente, e, hã...
Mas sabe, um cara na minha
situação começa a pensar:
"Morrerei algum dia, e o que
vou deixar além de um carro?"
Sei não. Ben pode não ser seu filho, mas
não estaria vivo se não fosse por você.
Isso é muita coisa,
se quer saber.
Sabe, só para constar...
Você tem um maravilhoso filho.
Eu teria orgulho
de ser o seu pai.
Olha, se...
Se quiser ficar por um
tempinho, é muito bem-vindo.
Não dá.
Tenho muito trabalho a fazer,
e essa não é minha vida.
Oi. Preciso conferir alguns
fatos com sua secretária...
sobre um incêndio que ocorreu em 24 de
novembro de 2006, em Lawrence, Kansas.
Hardecker era o nome dele. Certo.
Ótimo.
Só estava tentando descobrir
a data que ele morreu.
Aqui é o chefe de polícia, Phil Jones.
13 de julho.
Poderia averiguar alguns arquivos sobre
um Robert Campbell? 19 de julho de 2001.
Chegou já sem vida no hospital.
Quero saber a causa da morte. Coração?
Ele não era um cirurgião cardíaco?
Ele não deveria saber disso?
Quero saber informações sobre a
morte da Sra. Wallace. Duas mortes.
Quem foi a outra? Ed Campbell.
Algum sobrevivente?
Não, é tudo que
preciso. Muito obrigado.
Meu Deus.
Estão todos mortos!
Todos os amigos da minha mãe.
O médico dela, o tio dela...
Todos foram sistematicamente
varridos do mapa de uma vez.
Alguém se deu muito trabalho
pra eliminar as pistas.
Isso aí.
-O Demônio de Olhos Amarelos.
-Então, qual é a tua?
Aparece onde quer que eu esteja.
Sabe tudo sobre mim e sobre minha mãe.
Eu já lhe disse...
Eu sou...
Até parece. Apenas
uma caçadora.
Apenas uma caçadora que por coincidência
sabe mais sobre minha família do que eu.
-Apenas diga-me quem é você.
-Sam, é...
Apenas.. diga-me quem é você.
-Não tem importância.
-Apenas diga-me quem é você!
Está bem.
Pense duas vezes antes
de jogar essa água benta.
Dê-me uma boa
razão pra não jogar.
-Estou aqui pra ajudá-lo, Sam.
-Isto é algum tipo de piada?
Juro por Deus, ou sei lá o quê.
-Você é um demônio.
-Não seja tão racista.
Estou aqui porque
eu quero ajudá-lo.
-E posso se confiar em mim.
-Confiar em você?
Sam, acalme-se.
Comece a falar.
Todos esses assassinatos...
-Qual foi o demônio que acobertou?
-Eu não sei.
-O que houve com minha mãe?
-Eu honestamente não sei.
É por isso que estou
tentando descobrir.
Só sei que foram
por causa de você.
O quê?
Não entende, Sam?
Foi tudo por sua causa.
O que houve com sua mãe,
com os amigos dela...
Estão tentando acobertar
o que ele fez com você.
E eu quero ajudá-lo
a desvendar.
-Por que você iria querer me ajudar?
-Tenho meus motivos.
Nem todos os demônios
são iguais, Sam.
Nem todos nós
queremos a mesma coisa.
Eu? Quero ajudá-lo
de vez em quando. Só isso.
E se me deixar,
você pode ganhar algo com isso.
O que você
possivelmente poderia...
Posso ajudá-lo a
salvar seu irmão.
Tradução: Spo0ok, jsn, e Neo_Fowl
Revisão: Spo0ok
[ www.supernaturalbr.com ]
Downloaded From www.AllSubs.org