No episódio anterior de
Prison Break - Em Busca da Verdade:
Viste o tipo que estava na assistência?
Era o pai.
Eu conheço este tipo.
- O que é isso?
- Estava nas costas do Scofield.
- De onde veio, então?
- Pelo que me parece, da farda de um guarda.
- Qual é o problema?
- As plantas.
As plantas de que precisamos para ir da ala
psiquiátrica à enfermaria. Desapareceram.
Está com bom aspecto.
Estás a progredir bastante bem.
O estuque dá-lhe lastro.
Talvez tenha de o fortalecer.
Desde que acabes a tempo do aniversário.
Estará acabado. Segure aqui.
O Xá gostava tanto do seu Taj que construiu
outro templo igual do outro lado do rio.
Era uma cópia idêntica, mas mais escura.
Era como um Taj Mahal negro.
- Nunca ouvi falar disso.
- Isso é porque nunca foi acabado.
Ele foi deposto pelo seu filho favorito
antes de o conseguir acabar.
- Soa a mito.
- É a pura verdade. Creio.
Com licença, Sr. Director.
A Dra. Tancredi está aqui para o ver.
Obrigado.
Adams, escolte o Sr. Scofield
à sua cela, por favor.
- Dra., em que posso ajudá-la?
- Na verdade, trata-se do Scofield, Sr. Director.
Entre.
- O que se passa com o Scofield?
- A queimadura que tem nas costas é séria.
Ele parece estar a recuperar.
Pensei que ele tinha sido atacado por um
recluso, mas encontrei isto nas costas dele.
- O que é isto?
- É tecido.
Pertence ao uniforme dos guardas.
- O que estás a fazer?
- Estou a tentar lembrar-me das plantas.
As que se foram com a queimadura.
Sem elas, não conseguiremos orientar-nos
nas condutas sob o manicómio.
Já conseguiste?
Passei muito tempo
a estudar aquelas plantas.
Desenhando-as noite após noite.
Pensando em todos os caminhos possíveis
para a enfermaria.
É como tentar passar um teste
para o qual estudei dez anos atrás.
Serviços de manutenção.
Não percebo como é que eles se tornam nisto.
- A puxar em demasiados bolsos.
- Ela puxou no teu bolso?
Eu posso ser sociável, mas há limites
que até eu não ultrapassaria.
- Quando é que saímos daqui?
- Há um contratempo, mas estou a resolvê-lo.
- O que é?
- O nosso mapa da estrada está incompleto.
Não percebo.
Porque é que não descemos só de novo?
Um, não tenho o uniforme de guarda,
portanto não posso atravessar o pátio.
E dois, mesmo que tivesse,
aquilo lá em baixo está uma confusão.
- Preciso disto.
- Achas que te consegues lembrar?
Não, se me continuares a chatear.
Está na hora de acabar isto.
Vocês agora vão fumigar.
- Ainda não acabámos.
- Parece-me que sim.
Não, ainda temos de pôr as carpetes.
O Bellick vai trazer profissionais
para fazer isso. Quer o trabalho bem feito.
- Quando é que isso vai acontecer?
- Amanhã.
Temos um problema a sério, não temos?
Quando os trabalhadores tirarem
essa carpete, verão o buraco.
- Tapemo-lo.
- Acabámos de o cavar.
Precisamos de contraplacado e de
uns centímetros de betão por cima.
Os trabalhadores não vão notar
que há algo por baixo.
Na noite da fuga, só temos
de abrir o buraco com uma marreta.
Vamos a isto.
Só temos umas duas horas para fazer isto.
Tweener, já conheceste o Avocado?
Yo, e então?
Olha. Ela ainda é uma bebé.
Pira-te.
Senta-te.
Então...
Scofield. Qual é a história?
É o chibanço.
- E não sei de nada. Não me dou com ele.
- O Abacate quer um novo companheiro.
Estou a tentar fazer amizade com o homem,
mas não consigo nada a não ser
que me possa juntar ao grupo dele.
O Scofield tem os amigos dele
na manutenção. Ele não precisa de mim.
- Quanto tempo é que isto leva a secar?
- Uma, duas horas.
- Vem aí gente.
- Bolas!
Mesa.
Esta sala é fixe.
Ouvi dizer que vamos ter TV de satélite.
Com toda a pornografia que queira,
patrão.
Óptimo.
As meninas fizeram um trabalho tão bom,
que achei que gostariam de ter
outra pessoa na equipa.
E então?
PRISON BREAK - EM BUSCA DA VERDADE
Olha para o meu pincel.
Está todo pegajoso.
Alguém precisa de os limpar.
Conforme a hierarquia, cabe-te a ti.
- O que é que tenho de fazer?
- Há uma mangueira no pátio. Usa-a.
Limpa estes também.
Está bem.
Desculpem eu ter estragado a festa.
GABINETE DOS SERVIÇOS SECRETOS,
EUA, ILLINOIS
Quem é ele?
Só tem de saber que o homem na foto
trabalhava para a companhia e nos traiu.
- O que tem ele a ver com esta situação?
- Ele é o pai do Burrows.
Espere. Escolheu o filho de um homem
da companhia para seu bode expiatório?
- A companhia sabia?
- Eles sabiam. Foi de propósito.
- Podia elaborar?
- E se parasse de fazer perguntas?
Você é só um guarda-costas de luxo.
Cabe-lhe ser visto, não ouvido.
Percebeu isso?
- Quanto é que falta?
- Estamos prontos, meu.
- Vem aí outro guarda.
- O que é isto, a hora social?
Scofield, o Pope quer ver-te.
Os outros, arrumem tudo. Já acabaram.
O guarda Patterson disse
que tínhamos até ao fim do dia.
Eu digo que acabaram. Quero que trabalhem
umas duas horas no pátio antes de anoitecer.
Andem, vamos embora.
- Estamos feitos.
- Não. Eu trato de tudo.
- Tem de ser hoje à noite.
- Eu trato disso.
Scofield, o Pope está à espera.
- Vai-me deixar sair?
- Só vim dizer que marcaram outra data.
O Dept. Penal voltou a mandar a papelada.
A execução é na próxima sexta à meia-noite.
- Vai-me deixar sair para o pátio?
- A não ser que o Pope mo diga...
Vá lá, dez minutos.
É só o que peço.
Tenho muita pena.
Um tipo chega com registos médicos,
e a execução do Lincoln é suspensa.
E depois, pof, ele desaparece.
Quem seria?
Algum fanático contra a pena de morte?
Neste caso, duvido. Sem nomes nem registos,
não temos forma de o descobrir.
Uma vez mais, não temos nada.
Não chamaria "nada" a uma suspensão de
2 semanas. É mais do que tínhamos ontem.
Posso perguntar se pensas mesmo
que vais descobrir a verdade?
Que eles te vão deixar descobrir a verdade?
Estes tipos não existem.
Se os perseguires com a lei,
eles usam-na contra ti.
Estamos a fazer o melhor que podemos.
A lei é a única forma de obter justiça.
Eles mataram a minha mãe.
Tu pensas que eu me importo com a justiça?
Eu quero-os.
Quero fazer-lhes o que me fizeram.
- Vamos, LJ.
- Cabe aos tribunais decidir, não a nós.
Eles vão descuidar-se e deixar
provas que não podem ser desmentidas,
e nós vamos estar à espera para
os apanharmos quando eles o fizerem.
Talvez eles já se tenham descuidado.
- No poço da cabana.
- Quinn.
- Alguém o cobriu.
- Eles devem ter vindo buscá-lo.
Só há uma forma de descobrirmos.
Olhem, ali está o telemóvel dele.
Devagar.
Um pouco mais baixo.
Um pouco mais.
Já o tenho.
KELLERMAN
O. KRAVECKI
- Estás bem?
- Estou óptimo.
Puxem-me para cima.
Dê-nos um minuto, Geary.
Quero que sejas totalmente honesto comigo.
A Dra. Tancredi encontrou isto incrustado
na tua pele quando te tratou.
Parece que veio do uniforme de um guarda.
Foste atacado por um guarda?
Preciso de uma resposta. Isto já não
tem a ver com seguir as regras dos reclusos.
Isto é mau comportamento de um guarda,
obrigação minha. Queres que seja demitido?
É claro que não. Tem sido muito bom
para comigo e para o meu irmão.
Então preciso de saber como
arranjaste essa queimadura imediatamente.
Senão mando-te para a solitária.
Percebeste?
A escolha é tua.
Não. Por favor. Ouçam.
- Acalma-te.
- Ouçam. Não façam isto.
O que raio estás a fazer aqui?
Agora estamos em grandes apuros.
- O que aconteceu?
- O Pope fez perguntas a que não respondi.
Sobre o quê?
Ele tem provas de que
eu estava onde não devia.
Ele ainda não sabe,
mas não tardará a perceber tudo.
- Não há saída.
- Há sim.
Só tens de ter fé.
Eu dei o sangue por isto.
E está-se a desmoronar.
Escuta. O propósito da solitária
é desanimar-te, enlouquecer-te.
Tens de ser forte. Estás-me a ouvir?
Não deixes que te tirem o ânimo.
Eu dei o sangue por isto.
Olha, querida. Peço muitas desculpas
por demorar tanto a telefonar-te.
A nossa divisão não vai ser mobilizada
por uns dois dias.
Por não ter notícias tuas, preocupei-me.
Assistia às notícias para saber de baixas.
Tenho muita pena por tudo.
Tens de acreditar nisso.
Telefonei ao gabinete do destacamento
da retaguarda para ter notícias do nº 117.
Não há problemas com o nº 117.
Vamos voltar. Houve uma confusão, é só isso.
Mais uns dois dias e embarcaremos
naqueles aviões, querida.
Não foi isso que o oficial disse.
Ele disse que o nº 117 não
voltava para casa por mais seis meses.
- O quê? Isso não pode estar certo.
- Foi isso que ele disse.
Sabes o que é?
É por sermos do transporte.
Tecnicamente, fomos cedidos pelo nº 140.
- Foi por isso que ele disse isso.
- Pelo nº 140?
Só faltam mais alguns dias. É só.
Não precisas de telefonar a ninguém.
Eu volto.
Telefono-te assim que souber
a data exacta. Amo-te.
Também te amo.
- O Michael está na solitária.
- As coisas estão cada vez piores.
Não devemos entrar em pânico.
Está na hora do pânico, velhote.
Temos um buraco inacabado que
o Scofield ia tapar esta noite.
Amanhã, às 8 da manhã, arrancam
aquela carpete, e acabou-se o jogo.
A não ser que outra pessoa o tape.
Tu és o único que tem uma sanita
que dá para o exterior.
- Estão a sugerir que eu saia sozinho?
- Exactamente.
- Isso é impossível.
- Não quero ouvir essa palavra.
Há pessoas à minha espera que vou perder
se não tiveres tomates.
- Não és tu que te arriscas.
- Somos nós todos que nos arriscamos.
Tu és o único que pode fazer
algo a esse respeito.
Talvez possa sair da minha cela
e chegar à sala dos guardas.
Mas mesmo que o faça, e que tape aquele
buraco, continuarei naquela sala.
- Fico trancado. Não há saída.
- O Scofield devia ter uma solução.
- Tinha. A grade de Sally Port.
- Aquela que dá para terreno aberto?
É melhor preparares-te,
porque vais ter de correr.
Acrescentam dez anos à pena
se me apanharem.
Então descobre uma maneira
de não te apanharem.
Em fila.
Hoje à noite, primo.
Tem de ser hoje à noite.
Michael, estás bem?
O que estás a fazer?
A lembrar-me do que
está sob a ala psiquiátrica.
Não penses nisso.
Pensa em como sair daqui.
Vamos, fala comigo.
Nem pensar.
Se for eu a fazer aquela corrida,
vais ter de me ajudar.
Sabes o que me estás a pedir?
Tens de o fazer pelo grupo.
Fofa, tens as cuecas de fora.
Não estão de fora, estão expostas.
E com muito orgulho.
Assumo que sejas uma rapariga da borga.
Andem, vamo-nos embora.
Se carregássemos a bateria do telemóvel
do Quinn, teríamos uma mina de informação.
- Não serve.
- Temos de encontrar o carregador certo.
E o Quinn?
Vamos deixá-lo aqui?
Queres dizer o tipo
que me deu um tiro nas costas?
Vamos deixá-lo aqui.
Dizes isto a alguém e eu...
Capitol Hill encontrou
a primeira barreira no senado.
O decreto-lei controverso
da energia acabou com um empate de 50%.
Caberá agora à Vice-presidente Reynolds
proporcionar o voto decisivo.
Pareço um disco riscado,
mas tu trabalhas demasiado.
Sai, dá-te mais com os teus amigos.
E homens?
Se isto é a tua apresentação
da minha vida social, vai ser triste.
Não tive muita sorte com as minhas relações.
Não tiveste muita sorte
ou tiveste homens maus?
Consegui ter um pouco de ambos.
Tens razão.
Não me interesso pelos homens bons.
Gosto dos que têm problemas emocionais
profundos que eu possa adoptar.
- Como o Scofield?
- Não como o Scofield.
Não me mintas.
Cada vez que ele chega para a injecção,
levas 20 minutos a arregaçar-lhe a manga.
Sabes que mais? Acho-o interessante.
E atraente, mas é um recluso.
Prometo que nunca nada se passará
entre mim e um recluso.
O que é que disseste?
Eu dei o sangue por isto.
Pára. Fica onde estás.
Põe-te de joelhos.
Não disparem, por favor.
O Estado de Illinois não é clemente
com os prisioneiros que tentam escapar.
Abre-se um processo, mandam-te
para a prisão do condado por 3 meses.
E quando voltares tens
mais dez anos de pena.
- Não estava a tentar fugir.
- É claro que não.
Só estavas lá fora a uivar à lua.
Se eu fosse a ti,
começava a falar, mano.
Fiquei lá fora depois
do tempo de pátio hoje.
Esperei debaixo das bancadas até escurecer.
Ia receber uma coisa por cima do muro.
Drogas é quase tão mau como fugir.
O último tipo que recebeu heroína por cima
do muro ficou com mais cinco anos de pena.
- Não foram drogas.
- Então o que diabo foi?
Revista-o.
O que temos aqui?
Um par de cuecas?
Arriscaste-te a ir para a solitária
por um par de cuecas?
Arriscaste-te a aumentar a pena
por um par de cuequinhas?
A minha namorada só queria que eu soubesse
que ela estava a pensar em mim.
Tens uma grande namorada.
Eu sei.
É a coisa mais estúpida que já fiz.
Só tenho é medo de a perder por estar aqui.
- Ele fê-lo por amor.
- Você compreende?
Claro, Sucre. Eu compreendo.
Da próxima vez,
é bom que não te apanhe sozinho.
- Onde está o Michael?
- Do outro lado da tua cela.
Vá lá.
Crachá.
Vá ver meu irmão. Ele não responde.
Scofield. Vá vê-lo.
Ele não responde. Por favor.
- Preciso de um médico aqui agora.
- O quê?
Loja de electrónicos na Eighth Avenue.
Traz o telefone.
Voltamos daqui a dez minutos.
Mantém-te no sofá.
Owen Kravecki
226 High Point Blvd.
Fala o Owen Kravecki.
Não posso atender o telefone.
Achas mesmo que eras capaz de carregar em
quatro botões antes de eu carregar num?
Deixe uma mensagem e eu telefonarei.
Obrigado. Tenha um bom dia.
Acendam as luzes na 12.
Pode esperar lá fora, por favor?
Vai sentir os meus dedos no seu pulso.
Vamos. Deixe ver os olhos.
Vou examinar a sua mão.
Vai ficar bem.
- O Sucre foi para...
- Já sei. É bom que tenha conseguido.
Espero que ele tenha tido tempo suficiente.
Parece que estamos prestes a descobrir.
CARPETES MUENSCH
Depressa.
Escolhemos o Burrows por
ele ser um falhado sem defesa.
Agora é pelo pai dele, um fantasma
de quem a companhia se quer vingar?
Felizmente para nós, nós temos
os mesmos objectivos que a companhia.
Já ando nisto há 15 anos
e tem sido sempre por si,
pela sua família e
mais do que tudo, pelo país.
Preciso de saber para quem trabalho.
Trabalha para mim.
- Prometa-me isso.
- Prometo, Paul.
Tenho de desligar.
E a que devo esta honra?
Ao voto no senado esta tarde.
Entendido. O voto cabe-me a mim,
eu voto contra, e as coisas resolvem-se.
Na verdade, neste caso,
vamos precisar que vote a favor.
Ouvi-a bem? Quer que vote
a favor dos ambientalistas?
Não se trata do voto. Trata-se
da imagem que projectará para o eleitorado.
Temos uma nação com uma necessidade
crescente de energias alternativas.
Portanto se parecer mais centrista,
agradará a um eleitorado mais amplo,
as pessoas que votarão por si para o ano.
O presidente exercerá o veto, e
conseguiremos o que pretendíamos.
Não deves ter um pêlo no corpo,
ou tens?
Vai-te lixar.
Chega aqui.
Parece que o Abacate se afeiçoou a ti.
Podem ser companheiros de cela se quiseres.
Pare com isso, está bem?
Tenho informação para si.
O Scofield e os amigos andam a tramar algo.
E que tal seres um pouco mais específico?
Seja lá o que for,
tem a ver com a sala que andam a arranjar.
Algo a ver com a carpete.
Com licença, pessoal.
Saiam do caminho.
Ele não reage.
Corre perigo de sofrer um ataque psicótico.
Digam-me logo, se e quando isso acontecer.
Venha por aqui.
Aqui vamos. Olhe por onde vai.
Limpem-no.
BUFFALO JERKY
Assustaste-me.
Larga isso. Não és um assassino. Não queres
cometer erros sem medir as consequências.
- Não se mexa.
- Vamos com calma.
- Cale-se.
- Há outras formas de resolver isto.
Posso ajudar-te, mas não o farei se premires
o gatilho e te tornares um assassino.
Sou do governo.
Posso fazer muitas coisas.
A única coisa que
podes fazer por mim é morrer.
Larga a arma.
Eu disse larga a arma.
Vais ter de esperar por essa.
Larga já a arma.
Não. Eu fiz o que me pediu.
- Fizeste o caraças. Não havia nada.
- Vá lá. Só preciso de mais uma oportunidade.
Já tiveste a tua oportunidade.
Desperdiçaste as minhas batatas fritas.
- Abram a 88.
- Vá lá, meu.
Homem, dá-me só mais outra oportunidade.
Fechem a 88.
Força.
Patrão.
- O miúdo é procurado por duplo homicídio.
- A sério?
Conhecia-o?
Faz ideia porque escolheu a sua casa?
Não. Ele gritava: "Matou a minha mãe!"
E dizia que eu era um agente do governo.
- Parecia estar drogado.
- Qual é seu emprego?
Sou gerente de vendas regionais
para uma distribuidora de carnes fumadas.
- Como "jerky"?
- É fã?
- De que marca?
- Buffalo.
Leve estas. A sério. Tenho que baste.
Falta uma hora para o almoço.
- Qual é o problema?
- Estás a olhar para ele.
- O quê? O Lunático?
- Agora, é meu companheiro de cela.
Acham que tenho
uma perturbação esquizoafectiva.
- As tuas tatuagens.
- O que têm?
- O que são?
- São apenas tatuagens.
O homem tem um labirinto na pele.
Porque faria uma coisa dessas?
Porque gravaria um labirinto na pele?
É um caminho. Aonde vai dar?
Olá, companheiro.
Tinhas razão acerca da minha tatuagem.
É um caminho, tal como pensaste.
E preciso que te lembres
de quando o viste, Lunático.
Preciso que te lembres como era.
Achas que podes fazer isso por mim?
Quem és tu?
Legendas da Visiontext:
Rita Galvão
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips