Antes em AMC, The Walking Dead...
Que sítio é este?
É o início da sustentabilidade.
Uma comunidade.
O Rick e o grupo
são perigosos.
O Noah morreu por tua causa.
E tentas matar-me?
- Porquê?
- Qualquer vida é preciosa.
Dispara.
Rick?
Sei que parece loucura,
mas este é um mundo louco.
Temos que ir atrás deles
antes que venham atrás de nós.
É simples.
É aqui que tudo
começa amanhã.
O Tobin leva o camião,
abre a saída e nós vamos.
Ele sai, apanha
a equipa dele no vermelho
que vai estar no lado oeste
da estrada.
O Daryl leva a moto...
Estão a ver aquilo?
Está aberta!
Temos de o fazer agora!
Fazemos agora!
Equipa do Tobin,
mexam-se!
- Rick, não estamos preparados.
- Sasha! Abraham!
É isso tudo,
vamos agora.
Vão ter com o Daryl no vermelho.
Ele vai guiá-los!
- Encontramo-nos no vermelho.
- Vão!
- Rick, vou aonde está o tractor.
- Certo, quem mais?
Temos que os matar
ou vão distrair a horda.
- Estou aqui, vou ajudar!
- Fazes tudo o que disser.
- Tudo bem.
- Rick, era só para ser um ensaio.
- Daryl, prepara-te.
- Estão a chegar.
Rick, nem revimos o plano!
Queres voltar, volta.
Vamos acabar isto.
Tobin, ao meu sinal.
Estão a ir para casa.
Não temos escolha.
Preparem os sinalizadores.
Agora!
Tobin, o camião!
THE WALKING DEAD » S06E01
- First Time Again -
Estavas errado.
Ron.
- Obrigada.
- De nada.
Glenn.
O que aconteceu?
Estás bem?
Estou.
Parecem uns merdas.
Ela está bem.
Tara?
Estou bem.
Vê como ele está.
- O que aconteceu?
- Estou bem.
Estávamos lá fora.
Os errantes vieram, e...
Nós estamos bem.
Uma bala fez ricochete.
Está tudo bem.
Grande merda.
Obrigado, Deus!
Não aconteceu nada
com o teu cabelo.
O Eugene está
a assustar-me.
Alguém pode chamar o Noah
para me proteger?
Tinhas razão.
Não tinha acabado.
Falamos mais amanhã.
Ouve...
Não vou correr mais riscos.
Não devias.
Todos às vossas atribuições,
sabem onde é
o ponto de encontro.
O Daryl vai conduzi-los.
A Sasha e o Abraham juntam-se
a ele no sopé do vale.
Glenn, vais ter connosco
depois de tratares dos errantes
no local do tractor.
É a única coisa
que precisamos antecipar.
Pessoal, mantenham-se calmos.
Continuem.
Ele está de acordo com isto?
Foi basicamente ideia dele.
Ele entende.
Tem cama e casa de banho,
mas ainda assim é uma jaula.
Ele entende.
Ele contou-me o que aconteceu
lá fora com os camiões.
Falou dos tipos
que conheceu? Os Lobos?
Como aquele errante
que vimos, sim.
Precisamos de mais
pontos de vigia.
Vou dizer à Deanna para parar
de procurar pessoas.
Tens uma opinião diferente?
Sim, tenho.
As pessoas lá fora
precisam de se cuidar,
tal como nós.
Vou expulsá-lo.
É melhor não o deixar ficar
mais do que o necessário.
- Estás bem?
- Estou.
Estou a tentar.
Se quiseres sair daqui
e juntar-te aos outros...
Já fizeste a pergunta
e eu já respondi.
Se estavas tão preocupado,
porque entraste no carro comigo?
Fazer uma coisa desta grandeza...
É viver.
Ali está.
Estamos no ponto vermelho
no sopé do vale.
Certo, o desfile
está a chegar.
Onde aprendeste isso?
Com um amigo.
Antes ou depois?
Eu pergunto, tu respondes.
É o que manda
a cortesia, certo?
Foi depois.
Depois de tudo.
Desculpa por isto,
por ter de fazer isto.
Tudo bem.
Na minha opinião,
às vezes estamos mais seguros
quando não há saída.
Temos que nos conhecer
outra vez.
Pela primeira vez,
Somos nós.
Voltámos.
Não vais deixar-nos entrar?
Como não estou autorizado,
não vou.
- Quem raio és tu?
- Tu primeiro.
Sou o Heath.
Vivo aqui. Eu e a minha equipa
estivemos a patrulhar por semanas.
Sou o Eugene.
O Aaron trouxe o meu grupo para cá.
Como não te conheço,
não posso confirmar a tua residência.
Abre o portão.
Se abrir, como sei
que não vais matar-me?
Olha, eu não te vou matar.
Quanto mais me fizeres esperar,
mais vontade vou ter
para te bater, então...
Obrigado.
Então, a Deanna pôs-te
de serviço ao portão?
Não, não estou de serviço.
É o turno da Holly.
Só ia a passar.
Ela pediu-me para ficar
um bocado.
Disse 'não obrigado',
e ela ignorou-me,
o que eu devia ter feito,
e já passaram cinco minutos
e nada da Holly.
Sou o Scott.
Esta é a Annie.
Olá. Prazer em conhecer-te.
- Quantos é que são?
- Treze.
Quero dizer, doze.
Lamento.
Vou fechá-lo.
Aconteceu alguma coisa
na nossa ausência?
Tivemos uma reunião
na noite passada.
Sim?
Sobre o quê?
É melhor falares com a Deanna.
Saber directamente da fonte.
Da boca dela, sabes?
Certo.
É bom ver
alguém como eu.
Respeito totalmente
o teu estilo de cabelo.
- Quem construiu o muro?
- Eles.
Havia um homem, o Reg.
Ele fez planos,
construiu logo no início.
A maior parte deles está
aqui dentro desde o começo.
Tinham comida e energia,
não um monte de errantes.
Eles só viviam.
Não tiveram que sobreviver.
Depois entenderam isso
e trouxeram-nos para dentro.
Mas pode ser tarde demais.
Tarde demais para quê?
Para eles mudarem.
Veremos.
Vais ter que falar com a Deanna.
Ela é que está no comando.
Era casada com o Reg.
Era?
O que estão a fazer?
Nós estamos...
Eu queria ajudar.
Só precisamos de uma.
Temos dois homens aqui.
Não enterramos assassinos
dentro destes muros.
Eu entendo
como te sentes.
Entendo.
Mas tu não decides.
Tobin.
O Rick tem razão.
Levem-no daqui.
Para oeste.
Vão por Branton Road.
Passem pela ponte.
Não vamos
para aqueles lados.
Que as árvores
fiquem com ele.
Dei-lhe um tiro
porque ele matou o Reg.
Foi por isso.
Não tinha escolha.
Tens uma cela.
Não para assassinos.
Eu sou um assassino, Rick.
Eu sou, e tu também.
Glenn, já estás lá?
Quase. Vamos limpar isto aqui
antes de eles chegarem.
Encontramo-nos
no amarelo.
Entendido.
Vai aguentar.
É melhor que sim.
Se considerarmos
que estamos aqui.
Michonne.
Sim?
Quando estavas
naquela casa...
onde eu vivi...
Roubaste uma das minhas
barras de proteínas?
Não.
Posso jurar que havia
mais uma de pasta de amendoim.
É mesmo assim, não és?
Pensas sempre que há
mais uma de pasta de amendoim.
Morgan.
Vamos deixá-lo aqui.
Esse aí não és tu.
Eu sei.
Não sabes.
Morgan.
Pára.
Estás a ouvir aquilo?
O que estás a fazer aqui, Ron?
Queria saber onde o meu pai
ia ser enterrado.
É por isto.
É por isto o quê?
É por isto que a comunidade
ainda existe.
Eles tinham errantes
pelos muros.
Mas muitos deles,
talvez a maior parte,
acabaram aqui.
Ron.
- Ron.
- Vou voltar.
- Olha.
- Estou bem.
Não devias estar aqui.
Não quero saber
o que pensas.
Não é o que penso,
é o que sei.
Não te sabes proteger.
Vou ensinar-te, mas agora
não sabes o que fazes.
E se voltares aqui,
vais morrer.
E não vai ser rápido
nem vai acabar,
porque vais ser um deles.
É o que vai acontecer.
Vais voltar connosco agora.
Não dificultes as coisas.
Glenn, tens que te despachar.
O barulho pode atrair o bando
para fora da estrada.
- Fala comigo.
- Chegámos.
Parecem ser muitos.
- Precisamos de silêncio.
- Qual é o plano?
Deixá-los sair um de cada vez.
Nicholas, ficas na porta.
Boa.
Soltas um ou dois,
e depois fechas.
Não pares de fazer isso.
Heath...
- E se não conseguir fechar?
- Eu consigo.
- Matamo-los.
- Matamos?
Se a coisa ficar feia,
corremos para a floresta
e atraímo-los para longe.
Estavas fora
quando que ele chegou aqui.
Ele sabe o que está a fazer.
Eu e o Aiden, não sabíamos.
Era para ser
uma ida ao restaurante.
E eu devia estar
a entregar pizzas.
O Daryl está a trazê-los
por aqui.
E eles estão a chegar.
Este barulho vai afastá-los
da estrada
e vamos ficar com sérios problemas.
Temos que fazer isto.
Vamos lá.
Aos três.
Pronto?
Um...
Dois...
Três!
Merda!
A minha equipa viu-os
logo no início,
numa das nossas
primeiras patrulhas,
para ver o que havia
aqui à volta.
Havia um acampamento
lá em baixo.
O pessoal deve ter bloqueado
as saídas com um dos camiões
quando a coisa ficou má.
Não conseguiram.
Transformaram-se em errantes.
Talvez uma dúzia.
E ninguém voltou lá
desde então?
DC.
As cidades que valem a pena
explorar ficam noutra direcção.
E nunca pensei em fazer lá
um piquenique.
Então os errantes
foram atraídos pelo som.
E como fazem mais barulho,
atraem mais errantes.
E aqui estamos nós.
Agora, sei que a minha proposta
é arriscada,
mas já andam errantes
a escapar.
Um dos camiões
que os mantém dentro
pode resvalar
a qualquer momento.
Talvez depois duma tempestade.
Aquela saída vai mandá-los
para leste.
A todos.
Directamente para nós.
Isto não é uma questão de "se".
É de "quando".
Vai acontecer.
Por isso precisamos
fazer isso já.
Isso é... E nem tenho
outra palavra para descrever.
É aterrador.
Tudo.
Mas não parece
haver outra saída.
Talvez haja.
Não podemos fortalecer só
os pontos fracos?
Posso elaborar o plano.
Trabalhei no muro
com o Reg.
Equipa de construção.
Podemos tentar
deixá-lo seguro.
Mesmo que pudéssemos,
o som dos errantes
está a atrair mais e mais
a cada dia.
Fortalecer as saídas
não vai mudar isso.
Vamos fazer o que Rick diz,
o plano que ele descreveu.
Já os disse a todos,
o Daryl vai levá-los para longe.
Eu também.
Arranjo um carro
e acompanho-o.
Não pode ser só ele.
Vou mantê-los a andar,
o Daryl impede que se desviem.
Eu vou com ela.
É um longo caminho
para conduzir sozinha.
Vamos ter duas equipas.
Uma de cada lado da floresta
a ajudar na execução disto.
Algumas pessoas vão ficar de vigia
a partir de agora.
Rosita, Spencer e Holly.
Então estão fora.
Quem entra?
Eu.
Fica de olho nela.
Prossegue com os planos
que ela disse.
Eu sei, mas isto é importante.
Ela é importante.
As pessoas estão assustadas.
Precisam vê-la de volta.
Essa não é a única razão.
Sim, não é.
Estou dentro.
- Também gostava de ajudar.
- Não, mais alguém?
Precisamos de mais.
Tem de haver outra saída.
Não podemos controlar
assim tantos.
Eu já disse isto antes,
os errantes agrupam-se.
Vão seguir um caminho
se alguma coisa os atrair.
Assim apanhamos todos
de uma vez.
Devemos simplesmente
acreditar na tua palavra?
Devemos fazer
o que dizes depois de...
Depois de quê?
Depois de andares com uma arma
por aí,
a gritar, a apontar
para as pessoas.
Depois de dares um tiro
na cara de um homem.
- Depois de...
- Já chega!
Eu entro.
Eu também.
Estou dentro,
para o que for preciso, eu entro.
Mais alguém?
Eu vou.
Temos que fazer isso.
Preciso ajudar.
Tens a certeza que consegues?
Precisam de pessoas.
Façamos com que resulte.
Mantemos este local seguro,
as nossas famílias seguras.
O plano.
Vamos revê-lo outra vez.
Meu, ele acabou de o dizer.
Todas as partes, outra vez.
O plano exacto.
Marshall e Redding.
Vamos forçá-los
para oeste aqui.
Como?
Bloqueando-os, para que só possam
ir para oeste.
Para longe da comunidade.
- Vamos bloquear com quê?
- Carros.
Usamos as caravanas,
as camionetas maiores,
- estacioná-los juntos.
- Vamos atraí-los para longe.
- Vão continuar a andar.
- Todos?
Vão ser impedidos
por alguns carros?
E quando começarem
a passar pelos carros
e os que escaparem
começarem a distrair o resto
e vocês pararem de atraí-los
para longe?
- O tipo tem razão.
- Nós temos chapas.
Chapas enormes de metal
do local de construção.
Vamos fortalecer os muros
com elas.
Vai reduzir a força do impacto,
direccionando os errantes.
Como uma mesa de bilhar.
Bola 8, buraco do canto.
Está um exército ali fora.
O que vai acontecer
se isso não aguentar?
Se atravessarem,
a curva do morro
vai mandá-los
directamente para leste.
De volta para cá.
Queres mesmo correr esse risco?
Não.
Vais ter que nos ajudar
para que aguente.
Construíste
estes muros.
Então já fizeste o impossível.
Carter.
Por favor.
Lembras-te do que disseste antes
sobre cuidarmos de nós próprios?
Sair para procurar
mais pessoas,
é cuidar
de nós próprios.
A decisão é tua.
Obrigado.
Eu posso ir com vocês.
Tu e o Daryl têm
que me ensinar a disparar.
Acho que já ganhaste o jeito.
Devias ficar.
Ver como eles
estão a sentir.
Ainda temos uma longa jornada
com eles.
Vamos chegar lá.
Ela está no comando.
Mas és tu quem
dá ordens agora.
- É uma má ideia.
- É a única ideia.
Devem estar uma dúzia
aí dentro.
Afastamo-nos, em lados opostos,
e atraímo-los.
- Cada um, mata quatro?
- Não.
Só o Heath e eu.
Mantém-te afastado.
Se correr mal,
conta ao Rick e afasta-os.
Vai para trás.
Ele causou a morte
do Noah?
Sim.
Fez mais do que isso.
Levou o Glenn à mata
e tentou matá-lo.
- O quê?
- É.
O Glenn disse que posso contar
a todos se eu quiser.
O Nicholas vai ser exilado.
Ele morria lá fora.
Podia ter feito isso.
Podia fazer isso agora.
Ele causou a morte do Noah
e tentou matar o Glenn?
O Glenn salva pessoas.
Até pessoas como ele.
Eu não conseguia aceitar.
Mas depois pensei em ti.
Estávamos em lados opostos
no pior dia da minha vida.
E agora és uma das pessoas
mais importante do mundo para mim.
As coisas podem melhorar.
Podemos melhorá-las.
Diz-me o que queres fazer.
Faço o mesmo que tu fizeste,
está bem?
Está bem.
Lamento.
- Estás pronto?
- Não.
Mas já que temos
que fazer isso...
Está bem.
Continuam a chegar.
Mata-a.
Boa.
Vamos embora.
- Aqui está.
- Obrigado.
- É Carol, não é?
- É.
Estás há muito tempo
com o Rick?
Desde Atlanta.
Também és polícia?
Porque dizes isso?
Estás sempre a vigiar.
Sempre...
Pareces estar pronta.
Para quê?
Para lidar com as coisas.
És um querido.
O que é?
Estão alguns curiosos a fazer
um desvio pela berma.
Estão a começar a desviar.
Queres que o Daryl dê a volta?
Não.
Continua.
Eu apanho-te.
Abraham.
Idiota.
Venham cá!
Venham!
A boleia é para mim, cara de cu!
Olha para mim.
Devias ter visto
o Reg.
Na noite
que ele morreu...
Grande porcaria.
E o Pete...
a cara dele...
explodiu como Pompeia.
Quando estávamos
lado a lado.
Ainda devo ter alguns
miolos dele no ouvido.
Olha para aquilo.
Ora bem.
Tudo calmo outra vez.
Que merda
estás a fazer?
Estou a agarrar o touro
pelos cornos.
Estou a viver,
querida.
Mesmo como tu.
Ainda não tive a oportunidade
de dizer, mas...
Lamento pelo Reggie.
Ele era inteligente,
bondoso.
Um bom homem.
Foi a decisão certa.
Precisávamos disto.
E que mais?
Tens que me dizer.
As pessoas dentro dos muros
precisam de armas.
Precisam ser treinadas,
todas.
Pára.
Aí vêm eles.
Carter, atenção aí.
Esperem.
Usem as pás.
Os tiros vão atrair mais deles.
Ajudem-nos!
Vocês conseguem.
Têm que conseguir.
Morgan, não!
Disseste
que não arriscavas mais.
O tempo está a esgotar.
Ele está a propor
um ensaio amanhã.
- O Rick deteve o Pete.
- Ele só matou um covarde.
Ele era um assassino,
Carter.
O que o Rick está
a propor é suicídio.
Desculpa, Spencer...
mas a Deanna está
a ser passada para trás.
Depende de nós.
Temos que o deter.
O padre tinha razão
sobre ele e aquela gente.
Quantos de nós têm de morrer
para tomarmos uma atitude?
Não tarda já é tarde demais.
Carter, tem cuidado.
Estás a dizer
para contarmos à Deanna...
Não estou a falar
de conversa,
de fazer reuniões.
Não estou a falar disso.
Temos que o matar a ele
antes que ele nos mate a nós.
Olá.
Carter...
- Ele ouviu.
- Não ouvi.
- Quero dizer, eu não...
- Carter.
Ele ouviu.
Carter, não!
Não podes!
O que raio
se passa?
O que estás a fazer?
Vou tomar este lugar
de vocês.
- Era disso que estavam a falar aqui?
- Só ele é que estava a falar.
Eu teria deixado alguém
de vigia.
Teria sido inteligente.
Para o caso de eu...
Julgas mesmo que vais tomar
esta comunidade de nós?
Do Glenn, da Michonne,
do Daryl e de mim?
Tens alguma ideia
de com quem estás a falar?
- Fui só eu.
- O quê?
Fui só eu.
Mata-me só a mim.
Rick.
Estou bem.
Podes tentar colaborar connosco.
Podes tentar sobreviver.
Estás disposto a isso?
Está a resultar.
Tinhas razão.
Pessoal,
vamos finalizar isto.
Temos que movimentar
esta massa toda.
Como polícias
num desfile.
Glenn, a parte de trás é tua.
- Ficas com o outro rádio.
- Está bem.
Se sair de controlo,
nós disparamos
para os pôr na linha.
- A frente é minha.
- Um à frente do outro.
Tobin, estão a desagrupar.
O que queres
que a gente faça?
Disparem para os atrair.
Aqui fora está agradável.
É.
Espero que não te importes.
Queria curtir a noite
um pouco...
e não tenho uma varanda,
então...
Vai buscar as tuas coisas.
Fica aqui connosco.
Tens um quarto?
Arranjamos um.
Não precisas fazer
mais aquilo.
Eu conheço-te, Morgan.
Mesmo que esta seja
a primeira vez.
Queres segurá-la?
Este é o Morgan.
- É um amigo meu.
- Olá.
Olá.
Deixa-me olhar
para ti.
Estavas com aquele homem,
o Carter, no arsenal.
És tu.
O mesmo homem
que conheci no passado.
O que voltou e que me disse
que não tinha acabado.
Eras tu.
O mesmo que está
diante de mim agora.
Eu queria matá-lo.
Depois seria tão fácil.
Não tinha
que me preocupar
com ele a estragar tudo
ou a fazer alguma estupidez,
porque ele é assim.
Alguém que não devia
estar vivo, agora.
Eu queria matá-lo.
Mas depois pensei
nisto tudo
e dei-me conta
que não precisava.
Ele não entende.
Alguém assim...
morre de uma maneira ou de outra.
Estou morto.
Carter, respira.
Carter.
- Meu Deus!
- Está calado.
- Meu Deus.
- Carter. Carter.
Faz pouco barulho.
Funcionou. Eles voltaram
para a estrada com os tiros.
- Trata deles, Tobin.
- Entendido.
Que gritos foram esses?
Era o Carter.
Ele foi mordido
mesmo na cara.
Eu parei-o.
Temos uma hora
até chegarem ao verde,
onde os entregamos
ao Daryl, à Sasha e ao Abraham.
Porque não voltas
e contas o que aconteceu?
- Eles precisam saber.
- Rick...
Fazes isso por mim?
Vou tratar daquele ali.
Michonne, assume a ponta.
Eu sei que tem de ser assim.
Eu sei.
É.
Eu também sei.
Olá.
Vim buscar mais sinalizadores
para amanhã.
Sei que não...
Pensei que fosse melhor
deixar tudo como está
por um tempo.
O Ron contou-me
o que aconteceu.
Queria falar contigo
sobre isso.
- Ele não devia estar lá fora.
- Não, não devia.
Tens razão.
Mas não podes falar
com ele daquela maneira, Rick.
Não podes tocar nele.
Tu não.
O Ron precisava ouvir
tudo que eu disse.
Foi por isso que o agarrei.
Não estava zangado.
Só estava a dizer a verdade.
Se vier de ti
ele não vai ouvir.
Tens que entender isso.
Ele precisa saber
tomar conta dele.
- Posso ensinar a ele e a ti.
- Rick.
Tens que aprender.
Rick.
Quando soube
que podíamos usá-las,
pedi à Rosita
para me ensinar.
Quando ela me ensinar,
eu vou ensinar ao Ron,
e depois ao Sam.
Ouvi o que disseste
na reunião.
E na minha casa antes...
Eu vou lutar, Rick.
Aqui é a linha final.
Quando chegarmos ao verde,
recuamos.
As valas e os cumes
vão mantê-los na estrada.
Vamos para casa,
mas o Daryl, a Sasha e o Abraham
levam o resto deles
por mais 30 km.
Certo, vamos.
Tenho uma pergunta
para ti.
Só uma informação
antes do nosso passeio amanhã.
Pergunta-me.
Estás a fazer isto
porque queres morrer?
Não.
Vamos fazê-los
passar por aqui.
Mas este barulho
vai distraí-los.
Voltamos mais tarde
e tratamos deles.
Não queremos
surpresas amanhã.
Tens que pensar
no que fizeste.
Não te quero aqui amanhã.
Não estás preparado.
Mas vais estar.
Em breve.
Garanto isso.
Depois começas
a fazer o que é correcto.
Obrigado.
Sei que parece loucura,
mas este é um mundo louco.
Temos que ir atrás deles
antes que venham atrás de nós.
É simples.
- O que se passa?
- Parece uma buzina.
Está a tirar da estrada
a metade de trás.
Meu Deus.
Seja o que for,
está longe.
Parece que vem...
De casa.
ESTÁ A CHEGAR
EM ALEXANDRIA
CASAS NOVAS A PARTIR
DE 800 MIL DÓLARES
imfreemozart
united