Dentro de quatro anos, a Dra. Brand
inventará a tecnologia
que prenderá o Savitar.
Esta é a Bazuca
da Força de Aceleração.
E isso vai prender o Savitar?
Sei o que és.
Um remanescente temporal.
Excluíram-me por eu não ser
o verdadeiro Barry Allen.
- Eu era uma aberração.
- Como é que te tornaste o Savitar?
Estava arrasado e sozinho.
Os Deuses não sentem dor.
Tudo o que precisava de fazer
era tornar-me num.
24H ANTES DA MORTE
DE IRIS WEST
FELICITY SMOAK
NÃO ENCONTREI NADA QUE FUNCIONE
Iris?
Sabes o que eu ia
adorar agora?
Qualquer coisa que quiseres.
Caviar.
Caviar?
Está tarde, vai ser difícil encontrar
um lugar aberto que tenha disso.
Mas vou encontrar
uma variedade deles.
- Obrigada.
- Apenas fica comigo.
A equipa inteira está
a trabalhar nisso.
Podemos fazer muita coisa
em 24 horas.
Sei que podemos.
Estou bem, Barry.
A sério.
Caviar...
Olá, Barry.
Há uma coisa
que preciso de dizer-te.
Olá, Cisco.
O quê?
Onde?
- Estou a ir buscar-te.
- O que foi?
Notícias muito boas.
ARGUS
- Lyla.
- Olá.
- Senhores.
Está um pouco frio.
Queres falar lá dentro?
Cada centímetro do prédio
está com escutas.
Achei melhor
conversarmos aqui.
- Está bem.
- Adoro a brisa em dias como este.
Recebi a mensagem,
mas vão ter de explicar de novo
- exactamente do que é que precisam.
- Estamos a construir um canhão.
Bazuca.
É tipo uma armadilha.
Para ligá-la,
precisamos de uma coisa com energia.
Uma coisa extremamente
poderoso e recarregável.
- Está bem.
- Programei os nossos satélites
para procurarem qualquer coisa
que tivesse os nossos pré-requisitos.
E quando demos por ela,
encontramos uma coisa que tem
exactamente o que precisamos.
Está mesmo naquele prédio.
É uma loucura, não é?
Acho que não deviam
espiar-me, Cisco.
É espionagem
se formos amigos?
Ele tem razão?
Vocês têm qualquer coisa, não tem?
É um pedaço de tecnologia
dos Dominadores.
É da nave
que caiu em Central City.
- Isso é óptimo!
- Não a podem ter, Barry.
- O quê?
- Procuramos em todo o lado.
Essa tecnologia é a única coisa
que podemos usar.
Não posso fazer isso.
É por causa
da pequena Sarah?
Olha, vou admitir.
É difícil não imaginar como seria
ter uma filha e não um filho,
mas o problema não é
o que aconteceu, mas o porquê.
- Errei muito.
- Essa é a minha preocupação.
Barry, este tipo de tecnologia
pode causar guerras.
Se alguma coisa acontecer
e cair em mãos erradas,
pessoas podem morrer.
Milhões delas.
Francamente, não sei
se posso confiar em ti.
Directora Michaels.
- Preciso de ir.
- Lyla, sem isso, a Iris vai morrer.
Esta noite.
Desculpa, Barry.
Não posso ajudar-te desta vez.
Terás de encontrar outra maneira.
- Estás a falar a sério?
- Estou.
Se a Lyla não vai dar-nos
a tecnologia dos Dominadores,
vamos invadir a ARGUS
e roubá-la.
O Wally e eu vamos
atravessar as paredes.
Vamos entrar e sair
sem que notem.
Acordem, não vão conseguir.
- Sim, nós...
- O que é aquilo?
É um amortecedor
de poderes meta-humanos.
Está no prédio todo,
não podem usar poderes lá dentro.
Há alguma outra coisa que dê energia
à Arma da Força de Aceleração?
- Bazuca.
Não existe mais nada, manipular
energia extra dimensional requer
quantidade monstruosa
de energia.
A tecnologia dos Dominadores
é a única capaz.
Tenho uma ideia, malta.
E se colocássemos a Iris
num avião para Paris?
- Não.
- Ou mais longe ainda?
Não há lugar na Terra
em que ele não a encontrará.
Pessoal, roubar a tecnologia
dos Dominadores é a única opção.
Barry, a ARGUS é mais segura
do que o Pentágono.
Se os teus poderes não funcionam,
como é que vais passar pela segurança?
Está bem, é com isto que lidamos,
câmaras de segurança.
- Estou fora.
- Leitor de retina e de mãos.
- Sensores de calor e a laser.
- O quê?
- Pensaram em tudo.
- É só o primeiro andar.
Estás a dizer que é a estrutura
mais fortificada da história,
não podem usar os poderes,
e temos 14h para roubar?
E nenhum de nós
é mestre em roubo.
Não, não somos.
SIBÉRIA, 1892
Olá, Flash.
Preciso da tua ajuda.
Barry Allen,
o herói de Central City.
Estamos na Sibéria, em 1892.
Um bocado de fora da tua jurisdição.
Ouve-me, quero recrutar-te
para uma missão.
Já estou a ajudar
uns idiotas bonzinhos.
Desculpa, estou no meu limite
com trabalho de equipa.
E se eu disser "por favor"?
Não, já tens um monte
de super-heróis na tua vida.
Porque é que me vens pedir a mim?
Porque tu tens um conjunto especial
de habilidades.
Óptimo filme. Na última vez
que tentamos ser amiguinhos,
não terminou muito bem
para ti.
Porquê
confiares em mim agora?
Desembucha,
ou vou entrar naquela nave
e fingir que esta conversa
nunca aconteceu.
- É a Iris.
- Namorada.
- Noiva.
- Mazeltov. O que é que tem ela?
Se não me ajudares,
ela vai morrer.
Amor verdadeiro.
É esse o teu argumento.
É tudo o que tenho.
Presumo que salvar a namorada
requer que façamos alguma coisa
que não seja lícito?
Vamos invadir a ARGUS e roubar
uma fonte de energia alienígena.
O Flash, um ladrão?
É o meu tipo do missão.
Há uma condição.
- Nas minhas regras.
- Nas tuas regras.
Sei que não temos um avião.
Roubamos um, depois devolvemo-lo.
Saltamos de pára-quedas do avião,
pousamos no telhado certo.
Descemos pela ventilação,
tipo "Missão Improvável".
- Fácil.
- Fácil?
- É.
- E mísseis contra terrorismo?
- O quê?
- Olá, Joe e Cisco.
Iris!
Adorei a pedra, é reluzente.
- Capitão Frio.
- Snart, o que diabos é que fazes aqui?
Ele vai ajudar a invadir a ARGUS
para roubar a fonte de energia.
Estranho.
Vejo que precisam de conversar.
Estarei no vosso laboratório
a preparar tudo.
- Barry, perdeste a cabeça?
- Ele não estava com os "Legends"?
- Ele está.
- Não, ele morreu.
- Bem...
- Viajaste no tempo de novo?
Foi o que nos colocou
nesta barafunda.
Tinhas dito
que não o farias de novo.
Também disse que faria de tudo
para te salvar.
Isso não mudou.
Tenho a certeza
que também se sentem assim.
Não estou a mudar o tempo,
vou colocá-lo de volta
onde o encontrei,
quando apanharmos o que precisamos.
Se dizes que precisas da ajuda
do Snart, então tudo bem.
Qual é o plano?
O que é que estás a fazer?
O Flash danificou
a minha armadura na luta.
Que poderoso.
Mesmo como um Deus.
Veste-te
para o trabalho que queres.
Somos uma equipa, não somos?
O Barry e a Caitlin
juntos de novo.
Tu não és a Caitlin.
E eu não sou o Barry.
De certeza que vais
para a frente com isto?
- Com o quê?
- Matar a Iris.
Vais levá-la à rua Infantino
e vais enfiar-lhe uma lança de metal
nas costas?
Sou eu ou ela.
Se ela não morrer,
nunca nascerei.
Está bem, mas por trás
dessa tua carinha bonita,
ainda te lembras
de tudo o que o Barry faz.
Lembras-te de crescer
ao lado da Iris.
De te apaixonares por ela.
De a beijares.
De certeza que estás pronto
para acabar com a vida dela?
O que me lembro...
é de ser criado
como uma vida descartável.
Uma coisa para ser deitada fora
quando o Barry Allen
não precisasse mais de mim.
Ele não se importou comigo.
Porque é que devo importar-me
com o amor dele?
Estás a ter dúvidas?
Ainda bem, porque sabes
o que precisas de fazer.
Quando a hora chegar,
espero que estejas pronta.
O que foi?
O Barry voltou no tempo
para pedir a ajuda do Snart
para roubar
a fonte de energia da ARGUS.
Fonte de energia?
Para quê?
Não interessa.
- Devo impedi-los?
- Não.
Deixa-os roubar.
Nenhuma arma de velocidade
pode parar um Deus.
- A fonte deve estar aqui.
- Porquê aí?
Porque é a parte
mais longe do complexo.
Se é valioso
como vocês dizem,
então a parte mais afastada
de qualquer complexo
é a mais segura.
Boa, Snart.
"Boa, Snart."
Vou descobrir
se isso é verdade.
Alguma ideia do que mais
pode estar lá?
Não importa. Há apenas
quatro regras de que te deves lembrar.
Planeia o plano, executa o plano,
espera que o plano
corra mal,
esquece o plano.
Faz o que eu mandar
e vais ficar bem.
Estou a confiar em ti.
Estamos todos.
Só não me coloques
na mesa de solteiros
na recepção do casamento.
Só por curiosidade,
Tens tem um plano
para entrar lá?
Tenho.
Segure nisto, por favor.
- Não olhe.
- O quê?
Flash.
Super-herói.
Cubra-se, por favor.
Temos civis presentes.
Está tudo bem, HR. Confiamos
na Tracy com as nossas vidas.
- Podemos confiar nela com isso.
- Tens razão.
- Vou tirar a minha mão agora.
- Está bem.
Eu devia saber.
- Continua.
- Está bem.
Joe, preciso que leves a Iris
para um lugar longe daqui.
- Muito longe de mim.
- Barry.
Não posso saber para onde vais.
Se eu souber, o Savitar saberá
Vou buscar o Wally.
Vamos mantê-la segura.
Não te preocupes.
Aqui estamos.
Isto não é um adeus.
Sei que farás o que for
necessário para salvar-me,
mas não te percas
no processo, está bem?
TERRA 2
Olá.
Harry.
Rapaz, Joe.
Iris.
O que é que vos traz
a esta parte do Multiverso?
O que é isso?
O tempo que temos.
Para quê?
Para ganharmos.
Estamos a preparar o helicóptero
para São Francisco.
Entendido, senhor.
Directora. Pensei que estava
a caminho de São Francisco.
Mudança de planos.
Recebi um presente inesperado
do Flash.
O Capitão Frio?
É sempre bom conhecer um fã.
Vou levá-lo para a cela.
Claro, só precisamos
da tua identificação.
Gastei tanto tempo
naquela identificação falsa.
É uma obra de arte.
Leitor de retina.
IDENTIFICAÇÃO CONFIRMADA
Vocês são mesmo cuidadosos.
Finalmente, Directora Michaels:
Elvis, banana.
- Que droga é essa?
- Não faço ideia.
Elvis, banana.
É uma associação de palavras.
O Barry deve dizer as palavras
certas em sequência.
- Manteiga de amendoim, bacon.
- Kevin Bacon.
- Maduro, amarelo.
- James Brown.
Barry, vais ter
de enrolar.
Repito.
Elvis, banana.
Olha só.
A ficar violento tão jovem.
- O que é que estavas a fazer?
- Magia.
- Truque porreiro.
- O teu também.
Transformador
da terra do HR.
Toma.
Cisco, para onde?
Vocês vão
no elevador leste?
Eles deviam ir
para o elevador oeste.
- Concordo com a Tracy.
- Barry, elevador oeste.
Costumava ver-te
fazer isso quando era criança.
Achava que era tão porreiro.
O que é que eu te disse?
As armas não são porreiras,
são apenas para protecção.
Está bem.
Pai, sei que isto é difícil
para todos,
mas sinto que está a ser
mais difícil para ti.
Pai, posso contar-te uma coisa?
Claro.
Quanto tinha 16,
O Barry e eu trocamos de quarto
para que eu pudesse sair
depois do toque de recolher.
- É verdade.
- Espera aí.
Tu disseste-me
que foi porque o Barry não gostava
do barulho da rua.
É, não.
Mas em minha defesa, o meu toque
de recolher era às 20h00.
- É, eu era um bocado rigoroso.
- Um bocado?
Está bem, já que...
Já que estamos a confessar-nos,
lembras-te quando vos contei
que não podíamos
comer fora durante um mês,
porque andava a economizar dinheiro
para pagar a tua faculdade
e a do Barry?
Lembro-me.
Peguei em algum
daquele dinheiro
e fui num cruzeiro
de blues.
O Júnior Walker estava a tocar.
Foi só durante três dias.
Pai.
Isso lembra-me uma coisa.
Qual...
Qual era aquela música
que andavas sempre a cantar?
- Não te lembras?
- Não.
- "What Does It Take".
- "What Does It Take"!
Eu tentei, eu tentei
De todas as formas que pude
* Fazer-te ver o quanto te amo
* Espero que tenhas entendido
- Eu amo-te.
- Também te amo, pai.
Fica com isso por mim,
por favor.
Só por precaução.
Devolve-o ao Barry.
Está bem.
Quem é o Grodd?
Um gorila telepático.
Poupei-lhe a vida
noutra Terra,
e ele invadiu Central City.
Isso é o que se ganha
com misericórdia.
CUPIDO
Aqui deve ser onde o Waller
manteve o Esquadrão Suicida.
Acho que é aquilo.
Vamos.
Cisco, encontramos.
Cisco?
Barry!
- Cisco, consegues ouvir-me?
- Alto e bom som.
Encontramos.
Maravilha!
Mas parece haver
um sinal de interferência
no fim do corredor
e a fechadura é
uma Montgomery 3000.
- A Montgomery 3000.
- Isso é mau?
É uma porta de 25 toneladas
que suporta uma explosão
nuclear de 30 megatons.
E além de ser
à prova de bombas,
a Montgomery 3000
só pode ser destravada
por reconhecimento vocal,
necessitando
de três senhas
de três pessoas diferentes
e, se não for o suficiente,
custa 10 milhões
para construir.
37 segundos.
Devo ter perdido a prática.
A ARGUS devia pedir
o dinheiro de volta.
Espera!
Planeia o plano, executa o plano.
espera que o plano
corra mal.
Já vi muitas coisas,
mas uma criatura
meio tubarão e meio homem
ganha em termos de esquisitice.
Não acredito que a ARGUS fez
o Tubarão-Rei de cão de guarda.
Tubarão-Rei.
Que adorável.
- Dá-me a tua arma de frio.
- Para fazeres o quê?
Snart, só há uma maneira
de tirar aquilo dali.
Compreendo.
Não me recrutaste apenas pelas
minhas habilidades de ladrão.
Querias um parceiro
que não ligasse
se quisesses matar.
Disse-te o que estou
a enfrentar.
Está bem?
Dá-me a arma.
Abre a porta.
Abre a porta!
Já assististe
à "Semana do Tubarão", Barry?
Não me canso daquilo.
Ainda bem que a Cavaleiro do Tempo
tem TV cabo.
O que é que queres dizer?
A maioria dos tubarões
têm sangue frio,
mas o grande tubarão branco,
como este nosso amigo,
é parcialmente sangue quente.
- Ele é susceptível ao frio.
- Nunca vai para águas
mais frias do que 12ºC.
Se diminuirmos a temperatura
lá de dentro para 11,9ºC,
o Tubarão-Rei vai dormir
como um bebé.
Ou podes matá-lo
e provar como és mau.
Tu é que escolhes.
Esquece o plano.
Tracy Brand, são momentos assim
que lembram que o STAR Labs
é muito mais do que um local
de mentes brilhantes.
- É um Jitters em miniatura.
- É um... Sim...
Framboesa e coentros.
É um lar.
É o que é.
Queres saber?
É o meu lar. É a minha...
É a minha família.
Embora eu...
Tenho de dizer-te
que nem sempre senti
- que fazia parte.
- O quê?
Sem um senso claro
de propósito, às vezes.
- Mas tu chegaste.
- Cheguei? Sim, cheguei.
Sim, chegaste. Aqui estás tu.
E contigo aqui,
entendo o meu propósito.
Somos nós.
Tu e eu.
Este encontro de mentes
que temos, é tão poderoso
Mas, HR,
tu és de outra Terra.
Sou aluna de graduação
desempregada...
Vem trabalhar
no STAR Labs comigo.
Quero dizer, não paga muito.
- Quanto?
- Paga quase nada.
Mas queres saber?
Não importa.
Estaríamos juntos.
Eu a inspirar-vos
e tu a usar essa inspiração,
nós a mudar o mundo juntos.
E a beber tanto café!
Tracy Brand.
Dás-me a honra
de unir-te à equipa Flash?
Contigo?
Eu adorava.
Por favor, tu primeiro.
Obrigado.
Lembra-me o "Tubarão".
Não mostraram o tubarão
porque não podiam
torná-lo realista.
Quanto tempo achas
que vai ficar a dormir?
Eu gosto da "Semana do Tubarão".
Não sou um biólogo marinho.
Snart!
Barry!
Este lugar vai enche-se de agentes
da ARGUS em dois minutos.
Olha pelo lado positivo.
Esta é a tua hipótese
de mostrar quão cruel
tu realmente és.
Às vezes tens de tomar
uma decisão difícil, Barry.
Cisco.
Precisamos da tua ajuda.
Tenho a fonte de energia,
mas o Snart está preso na cela
com o Tubarão-Rei.
Precisas de abrir a porta.
- Não estou a conseguir entrar.
- Depressa, está bem?
O Cisco está
a trabalhar nisso.
Faças o que fizeres, não olhes
para trás.
Se o Cisco me salvar a vida,
diz-lhe que vou
falar muito bem dele
para a minha irmã.
Vamos lá.
Vamos, vamos!
Vamos, vamos.
- Apanhei-te!
- Barry!
Apanhei-te.
Segura-te!
Agora, Cisco, agora!
Fecha-a!
Caramba.
Já aconteceu comigo.
Está bem.
Vamos sair daqui.
Lyla.
Barry.
Disse-te que não te podia
dar isso.
- Sim.
- E mesmo assim vieste?
Para salvar a vida da Iris.
Sim, faço qualquer coisa.
Nem tudo.
Vi tudo
pelos monitores de segurança.
Podias ter deixado
o Snart morrer.
Mas arriscaste a tua liberdade
e a vida da Iris para salvá-lo.
Vais deixar-me
ficar com isto?
Não posso deixar a Iris morrer
sabendo que posso salvá-la.
E sei que farias
o mesmo por mim
se fosse a vida do John
que estivesse em perigo.
Obrigado.
Agora vai.
Vai.
E leva esse homem de volta
para o lugar dele.
Tiraste-me as palavras
da boca.
Diz-me, Snart,
pensaste que eu fazia aquilo?
- Deixar-te para trás?
- Não tinha a certeza.
Sempre soube que tens
potencial para ser cruel.
A tua história certificou-se
disso, assim como a minha.
Quem sabe, talvez seja por isso
que nos damos bem.
Tu vês o bem em mim.
Eu vejo o mal em ti.
- Talvez.
- Um conselho:
pára de tentar vencer o Savitar
no jogo dele.
A tua bondade é a tua força.
E chama-me
de sentimental.
Acho que o Flash
deve permanecer um herói.
Tem cuidado contigo, Snart.
Estou livre.
Conseguimos!
Temos a tecnologia.
Boa!
- Onde está a Iris.
- A salvo na Terra 2 com o Wells.
Não.
Barry, o Savitar sabe
onde a Iris está!
O Savitar está a chegar.
- O quê?
- Agora, Joe.
Fica atrás de mim, Iris.
Ele terá de matar-me
para apanhar-te.
- Harry, Wally.
- Sim.
Eu trato dele.
Meu Deus.
É mesmo verdade.
Sim, é.
Se ame apontares essa arma,
vou matá-lo.
Escuta-me.
Já foste meu filho.
O que quer que eu tenha feito
para te sentires assim...
Lamento muito.
Por favor, Barry.
Não.
Esse não é o meu nome.
- Barry.
- Esse não é o meu nome!
Por favor, pára.
Vou contigo.
Por favor, não os mates.
Não vou matá-los agora.
Eles
precisam de vê-la
morrer primeiro.
- Querida, não.
- Pai, está tudo bem.
Olha Joe.
Ela aceitou o destino dela.
Tu também devias.
- Ele levou-a.
- Ele...
53 MINUTOS ATÉ A IRIS MORRER
- Desculpa, Barry.
- Está tudo bem.
Não, não está, Barry.
- Devia tê-la protegido...
- Fizeste tudo o que pudeste.
Confiaste em mim,
e eu decepcionei-te.
Escuta-me!
Não há como tu
me possas decepcionar.
Tu tornaste-te o herói
que eu sempre soube que serias.
Vou apanhá-la de volta.
BA, estraguei tudo.
Lamento muito.
E agora?
Agora vamos
para a rua Infantino.
Sabemos onde e quando
o Savitar estará.
A bazuca está pronta?
Coloquei a fonte de energia,
o que deve entregar a energia
necessária para prender o Savitar.
Vou ficar preparada, caso falhe.
Não vai falhar.
Está pronta.
Não tinhas isto da última vez,
agora temos a vantagem.
Está bem.
Sigam com o plano.
Não posso saber
nenhuma parte dele.
Sabem onde é que eu vou estar.
Luvas, pronto.
Óculos, pronto.
Super poderes?
Pronto.
Estou pronto.
Não te preocupes.
- A bazuca da Tracy...
- Sim.
- Vai funcionar.
- A bazuca da Tracy?
- Tu ajudaste.
- Não...
- Eu não ajudei.
- Sim, ajudaste.
- Inspiraste-a.
- Não inspirei.
Não fiz nada de inspirador.
Sabes o que é inspirador?
Barry.
Um herói entre heróis.
Vocês são heróis.
E todos vocês me deram...
Deram-me tanto, sabes?
Deram-me uma casa,
um propósito.
Agora guiaram-me
até a uma mulher que adoro,
com quero ter uma vida,
e o que é que eu fiz?
O que é que eu fiz?
Com que é que contribuí...
além de uma batucada
e de levar o Savitar até à Iris?
- Não é justo.
- Não é justo?
O Savitar enganou-nos.
A "nós"?
Ele enganou-me.
Fui eu que abri
a minha grande boca,
agora a Iris está em apuros.
Tudo porque não consegui ficar
de boca fechada!
Podia ter
acontecido comigo.
Podia ter acontecido comigo,
com qualquer um de nós.
HR...
Vais aguentar?
Vou.
Claro que vais.
Porque é isso que fazes.
Apareces.
Estás sempre pronto.
De confiança,
quando mais precisamos de ti.
Estás a ouvir-me?
Estou.
Está bem.
Até à próxima.
Cisco, está na hora de termos
uma conversa.
Cisco?
Tive uma vibração.
- O que é que viste?
- A Killer Frost.
Eu vi isto a chegar.
Do que é que estás a falar?
Desde que a Caitlin
adquiriu poderes,
tive vibrações de estarmos
a lutar na floresta.
Durante todo este tempo,
tenho lutado contra isso.
Não queria encarar o facto que,
um dia, ela estaria nesse ponto.
Então vai agora.
Impede-a de cometer
o maior erro da vida dela.
E tu?
Vais precisar da minha ajuda.
O Savitar não vai estar
com ela agora.
É a nossa melhor hipótese
para ajudá-la.
Vai salvar a Caitlin.
Eu vou salvar a Iris.
Novas notícias jurídicas,
o famoso julgamento
de Jared Morillo,
conhecido como Saqueador,
chega ao fim.
Morillo foi considerado culpado
por furto
e assalto à mão armada
depois de ser apanhado pelo Kid Flash
a roubar o Museu de Central City
no início deste ano.
Por favor, não falhes.
Pessoal.
Fiquem alerta.
Aqui vamos nós.
Eu sei que estás aqui!
Sai e enfrenta-me
como uma mulher.
Não achei
que fosses mesmo vir.
Porque
não sabes nada sobre mim.
Ou sobre a Caitlin.
O Savitar tem razão.
Para ser um Deus, como ele,
preciso de me desfazer
da Caitlin.
Isso tem de acontecer.
Não quero lutar contra ti.
Também não quero lutar
contra ti.
Quero matar-te.
Flash.
Este é o fim.
O momento aproxima-se.
A minha ascensão
para tornar-se um Deus.
- Não hoje.
- Mostra-me que és o herói.
Vamos ver o que é que acontece.
Vou impedir-te.
Está a funcionar.
- O quê?
- Não funcionou.
O quê?
Porque é que não funcionou?
Passei a eternidade
numa armadilha assim.
Achas que não me preparei
para evitar isso?
A pedra filosofal.
É feita de energia calcificada
da Força de Aceleração,
e tu deste-me.
Não.
Pessoal, pessoal!
- Falhei.
- Joe!
Prendeste-me num tormento
eterno na Força de Aceleração.
Agora, bem-vindo
ao teu tormento eterno.
Não, não faças isso.
Não faças isso!
Agora, finalmente,
estou livre de ti.
- Barry.
- Estou a implorar-te.
- Barry!
- Perdeste, Barry.
Não!
Olá, Barry.
Há uma coisa
que preciso de dizer-te.
Eu amo-te.
E se alguma coisa acontecer,
preciso que ouças isto.
Eu, Iris Ann West,
aceito-te,
Bartholomew Henry Allen,
como meu legítimo esposo.
Prometo estar contigo
em todos os dias de minha vida,
na saúde e na doença,
amando-te, respeitando-te,
até que a morte nos separe.
Iris.
Iris!
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri