As 24 horas de Le Mans,
onde homem e máquina
enfrentam os seus limites,
e descobrem
o que está para além deles.
É a maior corrida na Terra.
E deve ser a corrida mais difícil
à face da Terra.
Le Mans é uma corrida pura.
É a corrida
que todos querem ganhar um dia.
É preciso ter
a mentalidade de um guerreiro
e cumprir a missão,
aconteça o que acontecer.
Desde 1923, que Le Mans é anfitriã
da corrida de 24 horas
que é considerada a mais exigente
a nível físico e mental,
bem como a mais perigosa.
Só aqueles que estiverem dispostos
a irem até ao limite
para testarem a barreira
entre a vida e a morte,
e que se recusam a perder os desafios
de cada momento,
têm hipótese de ser vencedores.
Muitos não chegam à linha da meta,
e outros, nunca chegam a casa.
No entanto, ano após ano,
Le Mans desperta as paixões
de homens de todo o mundo,
para virem tentar o desafio.
Fui expulso da escola aos 16 anos.
Fui chamado ao diretor
e ele disse, basicamente,
que não era bem-vindo,
e que nunca seria nada na vida.
DONO E CONDUTOR DA EQUIPA JOTA 2014
O meu sonho sempre foi
imitar o Mika Hakkinen,
e os meus heróis que eu via,
em pequeno, na televisão.
PILOTO DA JOTA 2014
Criámos a Jota com o meu sócio inicial,
o John Stack.
Começámos a empresa
enquanto eu andava na universidade.
Tentaram expulsar-me
por gerir uma empresa
a partir dos corredores da universidade,
mas conseguimos ultrapassar isso.
DIRETOR DA EQUIPA JOTA
Com 40 anos estava na lista
das maiores fortunas do The Sunday Times,
e tinha mais de 300 funcionários.
Por isso, gosto de pensar
que lhe mostrei que ele estava errado.
Comecei a perceber
que isto podia ser mais do que
uma diversão de fim de semana
quando ganhei o primeiro campeonato
nacional de karting, aos 12 anos.
Corri contra pessoas
muito mais velhas do que eu,
mas, ainda assim, venci-as.
Tive alguns anos bons
na Fórmula Renault e Fórmula 3,
mas quando surgiu a oportunidade
com a Jota,
era bom demais para recusar.
Poder correr em Le Mans,
ter essa oportunidade com a minha idade,
era fantástico,
e foi por isso que optámos por ir
pela via dos carros de Sport.
Devo interessar-me mais
por carros de corrida do que de estrada.
Sim, tenho bons carros,
mas isso ainda é aquela tendência
de querer ter um carro melhor
do que o do nosso vizinho.
Mas no Mónaco é um pouco mais difícil
do que quando morava em Hemel Hempstead.
Desde que me dediquei aos carros
que trabalho com o Allan McNish,
um tricampeão de Le Mans
e um ás nos carros de Sport.
Ele fez o mesmo percurso que eu,
já fez e passou por tudo,
e vestiu a camisola, até certo ponto,
e foi uma ótima pessoa
com quem eu aprendi muito.
Uma parte do sucesso da vida vem,
muitas vezes, de exigirmos de nós mais
do que os outros estariam à espera.
Se o fizermos, é muito provável que
ganhemos.
Levar-nos até ao limite
pode ser o segredo do sucesso,
mas evitar ultrapassá-lo
pode ser igualmente crucial.
A Jota Sport conhece bem demais
a crueldade do Circuito de La Sarthe.
Esta pequena equipa privada britânica
já o enfrentou sete vezes.
Mas apesar dos corajosos esforços
e dos muitos anos de preparação,
os lugares no pódio mantêm-se esquivos.
Apesar dos bons sucessos em todas
as outras formas de corrida de Sport,
Le Mans continua a ser a nossa némesis.
Este ano abre-se um novo capítulo
na história desta equipa
pois têm um novo e arrojado
alinhamento de pilotos.
Com a Jota há cinco anos, Simon Dolan
está determinado a enfrentar mais uma vez
os desafios de Le Mans,
e apagar a sua reputação de aventureiro
que, em 2012,
o fez perder o controlo do carro
após 20 horas de corrida,
e forçou a equipa
a uma retirada prematura.
É o Zytek. A Jota Sport está de fora.
Simon Dolan foi ao muro.
A menos de quatro horas e meia do fim,
que grande impacto.
Infelizmente, é o fim da Jota Sport.
Le Mans foi a única coisa que me derrotou.
E eu tenho de voltar lá para ganhar.
A acompanhar o Simon
está o jovem piloto Harry Tincknell,
o protegido da lenda de Le Mans,
Allan McNish.
Um talentoso piloto de monolugar
mas um estreante em Le Mans.
Esta vai ser a sessão inaugural
de endurance do Harry.
Dois experientes pilotos oficiais da Audi
vão-se juntar à dupla.
Filipe Albuquerque, a estrela portuguesa,
vai pegar no volante
na European Le Mans Series.
E fundamental,
o antigo piloto de Fórmula 1
e vencedor de Le Mans, Marc Gené,
será o chefe da equipa em Le Mans.
Basicamente, há três formas de chegar
a Le Mans.
Uma é a partir da América,
há uma corrida lá.
As escolhas para quem
está baseado na Europa
passam pelo European Le Mans Series,
a ELMS, que é o que fazemos.
Ou o Campeonato Mundial de Endurance.
E escolhemos fazer a ronda em SPA
como uma espécie de aquecimento
para Le Mans.
Em cada uma destas corridas,
diferentes tipos de carros,
e diferentes classes de pilotos
encontram-se numa pista,
aumentando o perigo e o entusiasmo
de cada volta.
Vamos lá, este ano, 2014,
com um alinhamento mais forte,
uma equipa melhor, um carro aprimorado,
e com as melhores expectativas
num bom resultado desta vez.
FALTAM 14 SEMANAS
A equipa Jota está no Estoril,
em Portugal,
para fazer os testes de pré-época.
A apenas 14 semanas
das 24 horas de Le Mans
esta é a primeira oportunidade da equipa
para testar o carro na pista
antes da reconstrução de inverno.
Nós fazemos testes ao longo de todo o ano.
Começou em novembro passado
quando a Dunlop trouxe um novo pneu.
Fomos a Aragón, em Espanha,
e testámos os pneus lá.
MECÂNICO PRINCIPAL DA JOTA
A Zytek trouxe novas peças
que quiseram desenvolver,
e mesmo quando entramos
nas corridas iniciais da European Series,
também as tratamos como testes.
Analisamos a durabilidade das peças
e as pequenas atualizações,
a caminho de Le Mans.
Este fim de semana foi a primeira vez
que juntámos tudo.
O Filipe adaptou-se muito bem,
o que é bom.
O Harry parece rápido,
sim, acho que vai ser uma boa época.
Onde quer que vá,
tento alcançar a vitória.
PILOTO DA JOTA ELMS 2014
Com o Harry a vir da Fórmula 3
acho que se está a adaptar
rapidamente ao carro, ele é muito rápido.
E o Simon, com a sua experiência,
acho que é uma equipa muito forte.
Mudam-se algumas coisas pequenas no carro,
é mais uma componente eletrónica
que mudou agora.
E assim,
não diria que torna a condução mais fácil,
mas no que respeita à aceleração,
estamos a ganhar algum tempo aí.
O controlo da tração está muito melhor
do que no ano passado.
Temos de encontrar coisas minúsculas,
e estamos a descobrir que muitas vezes
isso acontece fora da pista.
Entrar nas boxes, e coisas dessas,
em vez de sermos
muito mais rápidos na pista.
É impressionante como o carro LMP2
é parecido com o da Fórmula 3.
Fiquei muito surpreendido
porque quando entrei na garagem
e vi aquela máquina,
pensei: "Não sei como vou fazer isto."
Fiquei muito contente por entrar no carro
e fazer um bom trabalho logo à primeira.
Um piloto de corridas tem de lidar com
todas as coisas que podem correr mal.
DIRETOR DE DESEMPENHO HUMANO
E têm de o processar,
têm de conseguir afastá-lo mentalmente
e analisar como...
Como fazem o que fazem
para se manterem no circuito e ganhar.
Quando vim para a Jota,
fiquei impressionado com o pequeno e forte
grupo de pessoas que eram.
Estava a fazer os testes.
E estávamos a ter dificuldade
em montar o carro,
mas eles sabiam exatamente o que fazer.
E adorei isso, logo desde o início.
Eram fantásticos, dentro e fora do carro,
porque é exatamente isso que é preciso
em corridas de endurance.
A Jota Sport trabalhou no duro
e estão confiantes
para o começo da época.
Silverstone, casa do desporto automóvel
na Grã-Bretanha.
O anfitrião perfeito mas complicado
para a primeira ronda
da European Le Mans Series.
QUALIFICAÇÕES
FALTAM 8 SEMANAS
Harry Tincknell nas qualificações,
essa é uma boa escolha,
mas tem bastante a provar
na sua primeira prova com a Jota.
No ano passado
corri com um tipo chamado Oliver Turvey
piloto de testes da MacLaren em F1,
e é muito rápido.
E a ambição do Harry
era tentar igualar o tempo do Oliver,
mas, para ser franco, como equipa,
não achava que numa primeira saída
ele conseguisse fazê-lo.
A Jota foi bem-sucedida aqui,
lembram-se?
Todos os olhos estão postos neste jovem.
E é uma rápida.
A Jota Sport sobe ao topo
com 1.47:07,
ele arrasou com a concorrência.
Ele arrasou completamente.
Acho que nunca ninguém viu
uma volta daquelas.
E acho que ficou com uma diferença
de 1,2 segundos, é ridículo.
Normalmente, são centésimas de segundos,
ou décimas, no máximo.
E pensamos que é um bom presságio
para a época.
Obrigado.
DIA DA CORRIDA
FALTAM 8 SEMANAS
À cabeça da pista,
Filipe Albuquerque faz entrar
a primeira ronda
da European Le Mans Series.
Passam pela bandeira verde
e a corrida começa,
e a European Le Mans Series 2014
começou.
Pronto, Filipe, a diferença
é agora de 1,5 segundos para o P2.
Insiste, insiste.
Filipe, nesta volta vem à boxe,
nesta volta vem à boxe.
Grande condução de Albuquerque.
Tem uma boa vantagem
e vem às boxes agora.
Simon Dolan está pronto para entrar.
Ele é o piloto principal,
por isso tem de fazer,
pelo menos, duas horas e vinte minutos
da corrida de quatro horas.
Foi ótimo começar e liderar a corrida
nas primeiras dez voltas.
Depois o pelotão chegou.
Fui apanhado pelo P2.
Ele quase me ultrapassou na Copse.
Fiquei um pouco surpreendido
porque tinha uma boa distância, mas...
Mas estou satisfeito.
Depois disso, foi fácil.
O Filipe fez um ótimo começo,
uma boa primeira parte.
Trouxe o carro com cerca
de 25 segundos de liderança,
ele fez um ótimo trabalho.
E agora o Simon está no carro,
e vamos fazer uma estratégia de paragens
ligeiramente diferente dos outros.
Descemos para P3, mas o Simon está a fazer
um ótimo trabalho.
Está a fazer tempos consistentes
e tudo está a correr bem,
espero que ele consiga manter.
Bom trabalho, Simon. Bela condução.
Voltaste ao P1.
O Simon voltou a assumir a liderança.
Tem uma diferença de 9,9 segundos.
Temos de ver
o que os outros pilotos vão fazer.
Nesta altura do ano, não sabemos
se os novos pilotos são muito rápidos,
não podemos dizer mais do que isso,
de momento.
Esta manhã, tive um ótimo resultado.
Qualifiquei-me na primeira posição,
e estou desejoso de voltar a entrar,
agora em situação de corrida,
para lutar contra todos os GT.
No topo do marcador,
e com 33 segundos e meio de liderança,
está Simon Dolan, da Jota 38 Zytek.
O Simon faz exatamente
o que precisa de fazer.
Bate as suas marcações
não se arrisca no pelotão,
e vai aumentando os tempos das voltas.
Tem sido extraordinário
por parte do Simon Dolan.
Está há 147 minutos atrás do volante.
Tem uma liderança de 33 segundos.
Ainda vem o Harry Tincknell.
A Jota parece intocável.
-Estão a chocar.
-Este é dos grandes!
Foi na reta Hangar.
Simon Dolan na liderança da corrida.
Aquele carro não vai mais longe.
Bob, é o Simon, responde.
O carro de segurança está no circuito.
As equipas de emergência estão
no local do acidente do Simon Dolan.
Simon, estás a ouvir? Estás bem?
Não se sabe nada da Jota Sport.
Eles também esperam informação.
As equipas de emergência
dirigem-se para a reta Hangar.
Não vimos imagens da zona do acidente.
Não gosto que não estejam
a mostrar o carro.
Simon, estás a ouvir?
Deve ser horrível naquela garagem.
É horrível não é? Horrível.
Diremos mais quando tivermos
a comunicação oficial da Jota.
Simon, se estás a ouvir,
responde-nos.
Nunca pensamos que nos podemos magoar.
Isso acontece aos outros.
Não acontece a nós.
Passámos da
felicidade por estarmos tão bem,
íamos ganhar a corrida,
para: "Meu Deus, não acredito
que destruímos o carro, perdemos",
para: "Um momento,
o meu colega está bem?"
Foram momentos muito, muito duros.
Foi a primeira vez que reconheci
que isto é a serio.
Estamos numa corrida,
as coisas acontecem.
Acho que é o maior sacrifício.
O aspeto da segurança.
Nunca estive tão mal e tão em baixo,
garanto-vos.
A compreensão de que é possível
que o meu amigo esteja...
Nem vou dizer que podia ter sido tão mau.
Claro que os eventos que se seguiram
foram muito duros para todos,
e quando todos vimos no ecrã o acidente
do Simon, e o carro contra o muro,
foi muito duro para a equipa toda.
O Simon não é só um piloto.
Não é apenas um colega.
É nosso amigo.
Lembrei-me de pensar que ia doer.
E bati contra o muro e doeu muito.
Eu sabia exatamente onde estava na pista,
sabia exatamente o que estava a acontecer
o que ia acontecer.
E que não podia fazer absolutamente nada.
Foi a única vez que tive muito medo
dentro de um carro.
Foi a primeira vez que posso dizer
que tive muito medo.
Nunca antes, a sério.
Com esse tipo de impacto,
com o Simon a bater de frente,
o problema é muito claro,
porque ele bate no muro,
o muro está muito parado, não é?
Não se vai mexer.
O corpo dele é a única coisa,
os órgãos dele são as únicas coisas
que se vão mexer,
e vão avançar a uma velocidade incrível.
E o que importa é onde batem
nesse percurso, os estragos que causam.
Quando sabemos que estamos bem,
o que custa é termos perdido a liderança.
Se conduzimos uma equipa de pessoas,
é o sentirmos que deixámos ficar mal
os outros dois pilotos e a equipa toda.
É um sentimento horrível,
e tornou-se surrealista.
Depois, alguém disse
que havia muito sangue.
O médico disse que havia muito sangue.
E depois lembrei-me que a minha mulher
estava a ver pela televisão.
E em como ela se estaria a sentir.
Mas depois esperei
que ela não estivesse a ver,
e tentei pedir aos médicos
que me emprestassem um telefone.
Mas não podiam,
porque só estavam preocupados
em garantir que eu estava bem.
Então, passou bastante tempo
antes de conseguir falar com ela,
e dizer-lhe que estava bem.
E ela estava a dar em doida em casa.
Porque mesmo a equipa
não sabia que eu estava bem,
e o rádio tinha-se estragado com
o impacto, e eu não podia comunicar.
Ninguém sabia se eu estava bem
ou consciente,
ou se não tinha pernas, nada.
Claro que ficámos preocupados.
Não sabíamos como ele ia sair disto.
Ele podia dizer:
"Afinal, isto é muito perigoso,
e não quero continuar a fazê-lo."
Sendo o Simon forte como é,
não creio que ele admitisse isso,
para ser franco.
Acho que os maiores problemas foram
a região lombar,
as tonturas e a falta de visão,
basicamente,
que pode ser um efeito secundário
da concussão.
Então, no dia seguinte,
quando vi o Simon percorrer
o átrio do hotel na minha direção,
com uma ligeira inclinação, como se não
pudesse orientar-se ou manter-se direito,
percebi logo que o impacto
tinha sido muito grande.
Agora, temos um carro destruído.
Temos muito trabalho
em duas semanas até Spa.
E as pessoas começaram imediatamente
a perguntar: "Vão estar em Spa?"
"Vão conseguir?"
E isso só nos encoraja a esforçar-nos mais
para conseguirmos,
para levar o carro a Spa.
Estávamos ali sentados, dias depois,
o carro feito em pedaços.
A cada cinco minutos chegavam novas peças,
e nós vamos lá estar, em Spa.
Os rapazes vão trabalhar incansavelmente
para lá chegar.
E esperemos que em Spa possamos
fazer bem o que não se fez em Silverstone.
Fazemos isto por fases.
Não, não nos deixamos...
Não nos deixamos ficar assoberbados
pelo imenso trabalho.
Isto não são peças que compramos
para o carro de estrada,
que desaparafusamos
e voltamos a aparafusar.
Todas estas peças são feitas à mão,
por isso, têm uma margem de erro humano,
por isso, todas são rebarbadas e limadas
e manipuladas antes de voltar ao carro,
não é um processo fácil.
Mas os rapazes estão a trabalhar no duro
e vão conseguir.
É o trabalho.
Sabemos o tempo que temos,
e o estrago que temos,
vivemos um dia de cada vez.
Pegamos no carro e desfazemo-lo.
Pomos as peças
que não servem para um lado,
e as que estão ótimas para outro lado.
Esse é o primeiro dia.
Depois encomendamos as peças novas
aos fantásticos da Zytek,
esse é o segundo dia.
No terceiro dia, levamos as peças ao URT.
Eles dizem-nos o que podem ou não fazer.
Nos dias quatro, cinco, seis e sete,
trabalhamos.
Montamos o carro.
Todas as peças novas, montamos, montamos.
Pomo-lo no programa de Life-ing,
pomo-lo na placa de superfície,
levamo-lo a Spa, e pomo-lo no circuito.
CAMPEONATO MUNDIAL DE ENDURANCE - FIA
Spa, a icónica pista de corridas belga.
Jota Sport são convidados
para esta ronda
do Campeonato Mundial de Endurance...
SPA - BÉLGICA
FALTAM 6 SEMANAS
... dando-lhes a oportunidade de testar
o alinhamentos de pilotos para Le Mans:
Dolan, Tincknell,
e o muito bem-sucedido
piloto profissional Marc Gené.
A equipa também pretende avaliar
a concorrência que vai enfrentar
nas 24 Horas de Le Mans.
O Marc Gené junta-se a nós
como piloto de reserva da Audi,
um antigo vencedor de Le Mans
com a Peugeot.
Ele já acabou Le Mans em primeiro,
segundo, terceiro, quarto e quinto,
e quer ser o primeiro a vencer em Le Mans
tanto em LMP1 e LMP2,
o que será um recorde.
Podemos aprender muito com ele
e com a sua experiência
com as várias equipas oficiais
com quem competiu em Le Mans.
Por mais que olhemos para os pilotos,
e este ano vou correr com o Marc Gené,
piloto da equipa Peugeot, que venceu
Le Mans, ainda piloto de testes da Ferrari
que o fez a vida toda. E tudo o mais.
Ainda assim quero vencê-lo,
ser mais rápido do que ele.
E o mesmo com o Harry,
e com qualquer outro tipo.
Nas corridas,
temos classificações para os pilotos
que são uma parte
dos regulamentos técnicos.
Mas nunca quero ser classificado como
piloto principal, que é o que sou agora.
Só quero ser comparado
aos outros pilotos.
Se há um piloto platina
mais rápido do que eu,
eu não olho para ele
como sendo um piloto platina.
Penso: "Merda, porque é que ele é
mais rápido do que eu?
Onde posso fazer menos tempo?"
E quero vencê-lo.
Não é necessariamente sobre ganhar.
Penso que se formos
os mais rápidos de todos,
se tivermos um pouco de sorte, ganhamos.
Mas é mais importante eu ter um desempenho
melhor do que todos os outros,
do que receber um troféu no final do ano.
Quando estava na Fórmula 1,
sonhava com Le Mans.
Quando a Audi me convidou
para correr com a Jota este ano,
falei com várias pessoas.
E toda a gente me disse muito bem da Jota,
enquanto equipa.
Muito profissionais,
com uma camaradagem muito boa.
CAMPEÃO DE LE MANS
PILOTO JOTA WEC/ LE MANS 2014
As pessoas que eu conhecia, todas elas,
disseram-me: "Força. Vais gostar
de correr com uma equipa tão competitiva."
E tenho de admitir que estou
muito impressionado com a equipa.
Eles são mesmo muito bons.
Temos boas hipóteses de vencer
qualquer corrida que façamos.
E é muito divertido correr com eles.
Spa é uma pista muito rápida e difícil,
com uma curva muito famosa,
chamada Eau Rouge,
que é a subir, é cega, a direito,
ou seja...
Não se trava, não nada.
É com prego a fundo o tempo todo.
Mete medo, mas já o fiz
várias vezes com este carro antes,
por isso, não há problema.
Todos têm de encontrar o seu caminho
depois de enfrentarem a sua mortalidade.
Enquanto o Simon se prepara
para pegar no volante mais uma vez,
quaisquer medos ou dúvidas
terão de estar ultrapassados,
ou serão enfrentados de frente,
ali mesmo, na pista.
VOLTA DE TREINO
Agora é o Simon Dolan na Jota.
É a sua primeira vez ao volante
desde o acidente em Silverstone
há poucas semanas.
Estará ainda um pouco dorido?
Oh, um pião,
a derrapar em Raidillon,
no cimo da Eau Rouge,
exatamente o que a Jota
não queria ver.
Estou na Eau Rouge,
mas não bati em nada.
Está bem, Simon.
Estamos a ver-te na televisão, sim.
O precipício pode estar mais perto
do que se pensa.
Às vezes dar mais um passo
pode ser um passo longe demais.
O Simon teve uma complicação,
mas não bateu em nada,
que é o mais importante.
Está de volta à pista com pneus novos,
é o voltar a montar a cavalo
depois da queda.
É bom voltar logo a sair,
para recuperar a sua confiança
para amanhã.
No carro temos a telemetria,
e o que a telemetria faz
é enviar uma série de sinais
aos engenheiros na garagem,
dizendo-lhes o que estamos a fazer,
onde e quando estamos a travar,
quanto estamos a travar,
a virar e a acelerar e tudo o mais.
Ele sabia que todos
iríamos analisar os dados.
No mundo das corridas, não se abranda
em Eau Rouge, é prego a fundo,
e o Simon sabia-o.
E sabia que íamos ver isso.
E também sabia que todos iríamos pensar:
"Será que ainda consegue?
Ainda tem coragem?
Ainda tem o que é preciso
para ser um piloto de corridas?"
Quando estava a chegar à curva pensei:
"Tenho de a fazer a fundo."
E foi mesmo a coisa mais assustadora
que alguma vez fiz.
Mas fi-lo.
A qualificação para o Campeonato Mundial
de Endurance é um pouco diferente.
São os tempos médios de dois pilotos
que qualificam o carro.
Pela a Jota, Marc Gené e Harry Tincknell,
quarta posição na grelha de partida.
Ninguém pode negar o fantástico trabalho
que a Jota fez só para estar aqui hoje.
CORRIDA
É difícil acreditar
que só passaram duas semanas
desde o horrível acidente em Silverstone.
Harry Tincknell vai começar a corrida,
dando-lhe um gostinho
do que o espera em Le Mans.
A dirigirem-se para a formação,
na volta de aquecimento,
é a segunda ronda
do Campeonato Mundial de Endurance da FIA.
Um ótimo turno do Harry Tincknell
que começou a corrida pela Jota
e subiu ao segundo lugar.
Lembre-se que é um piloto de monolugar
habituado a estar 35 minutos ao volante.
O ritmo pareceu bom, sim,
vamos ver o que o Simon consegue fazer.
Em terceiro, Viktor Shaitar está a pouco
mais de um segundo atrás de Simon Dolan,
esta é a disputa.
Simon Dolan fez um ótimo trabalho,
ao manter a Jota Zytek no top três.
Foi o Harry Tincknell, claro,
que começou a corrida
e subiu ao segundo lugar.
Marc Gené está agora ao volante,
antigo piloto de F1 e vencedor de Le Mans.
Ele venceu esta corrida de endurance
em 2012 com a Audi,
e a Jota ficaria naturalmente contente
se ele repetisse esse feito hoje.
Vem à boxe, Marc,
mudança de piloto, mudança de piloto.
Aqui está Gené, que levou a Jota Zytek,
carro nº 38 ao segundo lugar.
E tem mais 32 segundos
do que o Alex Imperatori.
Aqui vem o encarnado, branco
e preto Zytek.
Harry Tincknell que saiu de um monolugar
sob a tutela do próprio Allan McNish,
que viu o talento dele muito cedo
e tem vindo a orientar o rapaz.
Ótima condução, Harry, és o P2,
acaba, acaba.
Em segundo lugar em LMP2,
é uma grande história para a Jota
com Harry Tincknell a cruzar a meta.
Que regresso! Do acidente em Silverstone
à glória do pódio hoje aqui,
em apenas duas semanas de distância.
O talento de Tincknell,
a determinação de Dolan,
na parte central da prova,
e Gené com a sua experiência.
Que alinhamento para Le Mans!
Um lugar no pódio.
Ainda não conseguiram a vitória
mas a confiança da Jota Sport aumenta,
com a fé restaurada agora de olhos postos
já na próxima fase.
Com um desejo ardente
pelo derradeiro prémio.
Imola.
Uma pista carregada de história.
As suas curvas infames estão gravadas
na mente de todos os pilotos e espetadores
que aqui vêm.
O ambiente daquele fatídico fim de semana
que ceifou as vidas
de Roland Ratzenbrger e Ayrton Senna
ainda se sente no ar.
O perigo é algo em que, honestamente,
não costumamos pensar.
E lidamos com isso,
simplesmente, ignorando-o.
Não se pode pensar nisso.
Se pensarmos,
nunca faremos as curvas com velocidade.
Nunca entraríamos num carro.
Em 2013 houve uma tragédia.
Houve uma morte em Le Mans,
um piloto chamado Allan Simonsen,
e foi horrível para todos os envolvidos.
E fez-nos ter consciência de que
o que fazemos é mesmo muito perigoso.
Eu não queria voltar a entrar no carro,
mas fazemo-lo,
e sempre que passamos por aquela curva,
sentimo-nos mal dispostos. Foi horrível.
Nem sei bem como consegui continuar
no resto da época.
Sim, foi horrível, a pior...
Uma das piores coisas que já vivi.
O desporto motorizado é perigoso.
Vemo-lo em todos os sinais
sempre que entramos na pista,
mas não é algo em que pense muito.
Claro que conheço os riscos,
e vemos os despistes,
e eu também já tive
alguns despistes feios, no passado,
mas os acidentes e o perigo
são parte disto.
Quando bati no muro em Silverstone,
lembro-me de estar no hotel naquela noite
e pensar: "Chega. Vou parar.
Não justifica fazê-los passar por isto."
Sentei-me
e tive essa conversa com a Sabrina
alguns dias depois.
E disse-lhe:
"Se quiseres que pare, eu paro."
E ela disse: "Porque te impediria
de fazer algo de que gostas?"
Mas isso... Assim,
soube que ela me apoiava,
e os rapazes também, claro,
mas mesmo assim, do meu ponto de vista,
ainda havia um...
"Quero mesmo voltar a fazer isto?"
Porque não é a minha profissão.
Eu escolhi fazê-lo e adoro,
mas será que quero arriscar tudo
só para andar às voltas muito depressa?
E a resposta foi óbvia: quero, sim.
ITÁLIA - FALTAM 4 SEMANAS
Segunda ronda do ELMS, e a terceira
corrida da época para a Jota Sport.
Filipe Albuquerque volta a juntar-se
à motivada e determinada equipa,
para participar na corrida de 4 horas,
no famoso circuito Enzo e Dino Ferrari.
A Jota Sport conseguiu dois em dois
no European Le Mans Series,
o primeiro lugar
pela segunda vez consecutiva.
PRIMEIRO LUGAR
Filipe Albuquerque
consegue o primeiro lugar.
Harry Tincknell vai começar a corrida.
Harry Tincknell,
a ser pressionado pelo primeiro lugar,
a passar agora por baixo do pórtico,
e estamos a correr em Imola
e o Tincknell tem uma prestação perfeita!
Olhem só para a distância
que está a conseguir,
um belíssimo começo para a Jota Sport
e Harry Tincknell.
Tem cuidado com o pelotão, Harry.
Não podemos ter nenhum erro.
O P2 está mesmo atrás.
É difícil acreditar não é?
O Harry Tincknell não tem
muita experiência com estes carros.
Está a fazer um belíssimo trabalho
a manter a liderança,
e a lutar duro, naquele Zytek, pela Jota.
É a primeira vez que corro na ELMS.
Claro que tivemos Spa, que correu bem,
mas há muitos mais GTs nesta pista,
e é muito mais apertada do que Spa.
Aquele 1,1 segundos que a Jota tinha
desapareceu.
Está tudo bem com o carro? Escuto?
Estou a ter alguma tração dos pneus.
A liderança, infelizmente,
escapou ao Simon Dolan.
Está a comunicar tração nos pneus
que lhe custam tempo.
Ele está a gerir o problema,
mas caiu para quinto lugar.
Depois da minha parte, o Simon saiu,
e está com alguma dificuldade
com os pneus.
Disse que não se sentia muito bem...
Fez o melhor que podia,
e no final do turno dele,
saiu e mudámos de estratégia,
e o Filipe entrou mais do que esperávamos.
Uma grande mudança de tática para a Jota,
o Filipe Albuquerque no Zytek agora
com pneus novos.
Ele está a correr bem
e a fazer voltas rápidas,
mas o Simon Dolan não fez
o tempo necessário por ser piloto prata.
Vai ter de voltar a entrar.
Mas por agora, o Filipe está a dar tudo.
Nova volta mais rápida, 1.36:144,
e os números
estão ao lado do Filipe Albuquerque.
Aliás, ele ocupou a liderança!
Simon Dolan está a ter
o percurso de uma vida.
Teve de voltar ao carro,
pois não tinha cumprido
o tempo necessário.
Tem os pilotos a morderem-lhe
os calcanhares e está a aguentar-se.
Está a resistir à pressão,
e a manter a velocidade alta
nestas condições tão duras.
É uma grande afirmação para a Jota
na última corrida antes de Le Mans.
Agora o Simon foi fazer
os seus dois turnos,
e depois vai até ao fim.
Depois saiu o carro de segurança
que fechou toda a gente.
E isso significou que quando reiniciou,
em vez de ter 60 segundos de liderança,
já só tínhamos dez segundos
e só com pilotos profissionais atrás.
Ele fez um trabalho fantástico
para agora estar no P2,
e ao que parece,
é no P2 que vamos acabar.
Fantástica condução, Simon.
Continua assim e mantemos o P2.
Meu Deus!
A três minutos e meio do fim das
quatro horas e o líder está a abrandar.
Cuidado com o Simon Dolan,
no Zytek número 38,
o carro da Jota está prestes a retomar
a liderança a duas voltas do fim.
Ele nem acredita nisto.
Nem sei se nós também acreditamos!
Boa, Simon, mantém-te assim,
acaba com isto,
que é uma reviravolta fantástica, não é?
A equipa Jota viu ser-lhe roubada
a vitória em Silverstone,
a bandeira axadrezada já saiu,
Simon Dolan cruza a meta,
e a Jota obtém
a primeira vitória da época.
A Jota parte de Imola
acreditando em si mesma,
uns nos outros,
e nas bases que construíram.
Com determinação e a sorte ao seu lado,
saboreiam a vitória.
Mas estarão prontos
para enfrentar o desafio mais duro?
As 24 horas de Le Mans.
Pronto, rapazes. Boa sorte, meu.
Vemo-nos em Le Mans.
A jornada levou toda a gente aos limites
e por vezes para lá deles.
Mas o que os espera
não permite fraquezas.
Na minha vida,
já passei por alguns momentos difíceis,
e fazer o mais difícil foi,
de uma maneira geral,
aquilo que me fez ser bem-sucedido.
Penso que foi isso que me fez continuar
e pensar:
"Isto é um desafio, um teste,
mas nem pensem que vou desistir."
E por isso continuei.
Le Mans é sem dúvida a corrida
mais difícil à face da Terra.
Milhares de pessoas já tentaram vencê-la,
e até agora, ela venceu-me,
tal como venceu a todos os outros,
mas eu só quero voltar para a vencer.
Le Mans. Como se chegou aqui, não conta.
Quem se é e o que se faz fora daqui
não importa para nada.
A única coisa que importa
é aqui, este momento.
Não interessa o passado.
3 VEZES CAMPEÃO DE LE MANS
Não interessa
o que fizeste na tua carreira.
Tens de fazê-lo aqui.
PILOTO DA PORSCHE LMP1 2014
Hoje em dia, as pessoas
querem tudo agora, tudo rapidamente.
Este tipo de evento é demasiado comprido
para o pensamento de hoje em dia,
mas vê-se a paixão nas pessoas.
Pela minha experiência, é como se fosse
o Evereste pessoal de cada um.
Esta natureza duradoura do evento
é incrível.
As pessoas vêm ver-nos correr
durante 5500 quilómetros a dar o máximo.
Durante todo o dia, noite
e depois na manhã seguinte e tarde,
é uma experiência e tanto.
Aqui, o principal é a corrida,
que se mantém inalterada há muitos anos.
E tudo se encaixa nisso.
E acho fantástico que ainda seja
uma corrida tão grande,
sem ter de pensar tanto no lado comercial.
Quando entramos na saída das boxes,
não sentimos que pertencemos ali,
na primeira vez.
Sentimos que...
Sentimos que somos uma fraude,
para ser franco.
E é tremendamente intimidante.
Talvez este seja o ano
em que sinto realmente
que ganhei o direito a cá estar,
e já lá vão quatro anos.
TESTES
FALTAM 2 SEMANAS
O fim de semana de testes aqui em Le Mans
oferece às equipas e pilotos
a derradeira hipótese para se prepararem.
Prepararem-se eles próprios,
o seu alinhamento da corrida e estratégia.
Le Mans é um circuito
que não pode ser aprendido num simulador.
Tem de ser vivido, conduzido nele,
uma e outra vez.
Marc Gené junta-se à Jota outra vez
depois do impressionante resultado em Spa.
Sim, o Marc é um verdadeiro profissional.
É encantador, é verdadeiramente fácil
entendermo-nos com ele.
Inclui-se perfeitamente na equipa.
Ele é tremendamente veloz.
É tão rápido no meio do conjunto
que os tempos dele não parecem mudar,
e isso é algo que o Harry e eu
podemos aprender com ele,
e que é absolutamente valioso em Le Mans.
Em Le Mans a equipa é mais importante
do que em qualquer outra corrida.
Todos na equipa são importantes.
É importante ter o Harry e o Simon,
os meus colegas de equipa,
pois trabalhamos muito bem juntos
e somos muito unidos.
Numa corrida, os colegas de equipa
são os principais concorrentes. Aqui, não.
Aqui, temos de lhe dizer
tudo o que sabemos,
porque quanto melhor ele se sair,
melhor nós nos vamos sair.
Que bom de ver.
Harry Tincknell ao volante
do Jota número 38 Zytek,
pela primeira vez aqui em Le Mans.
Desde miúdo
que vejo esta corrida, por isso,
conduzir aqui
é algo que ambiciono desde sempre.
LIGAR MOTORES
O Harry Tincknell
pode apreciar esta visão fantástica,
o pórtico da Dunlop
ao sair das boxes.
O circuito de La Sarthe, com certeza
incomparável a tudo o que já fez antes,
para este jovem deve ser muito
intimidante e arrebatador.
Sim, a primeira volta foi como...
É verdadeiramente incrível.
Só fazer a Mulsanne,
é mesmo incrível.
O Simon Dolan tem vindo a crescer imenso
ao longo da temporada.
Ele foi muito bom em Spa, no WEC
e o segundo turno em Imola foi demais.
Mantém o ritmo.
Acelera, acelera, acelera.
Um pneu, foi-se um pneu.
A 320 quilómetros por hora
na reta de Mulsanne, rebentou.
Eu estou bem, estou bem.
O carro está destruído.
Sim, é um furo, fez perder
uma grande parte da carroçaria traseira.
O Simon fez um excelente trabalho
ao manter a cabeça fria,
e impedindo que fosse muito pior.
É um acontecimento muito infeliz
para a equipa.
A equipa Jota enfrenta um novo,
mas conhecido, desafio.
Cada hora agora conta ainda mais,
enquanto voltam a trabalhar
para preparar o carro para a corrida.
SEMANA DA CORRIDA
FALTA 1 SEMANA
Le Mans é um espetáculo inigualável,
que garante aos fãs e aos pilotos
uma festa de diversão,
desafios e momentos de intimidade
que lembram a todos
porque o desporto automóvel
lhes toca o coração.
Sete dias apenas depois dos testes,
chega uma semana de extravagância
automobilística,
que começa com o famoso escrutínio público
na velha praça da cidade.
Um evento onde os fãs se podem aproximar
destas maravilhosas máquinas
enquanto observam
as três fases
de uma intensiva inspeção oficial.
Depois, as equipas posam orgulhosamente
ao lado dos seus veículos aprovados,
para a fotografia oficial da equipa
e para serem vistos e admirados por todos.
É óbvio que a corrida de Le Mans
é muito cansativa para todos,
mas a semana em si
é extremamente difícil para todos.
A semana de Le Mans é uma pincelada.
Temos o escrutínio na segunda-feira,
que dura o dia todo.
E ainda temos os suplentes
para preparar na terça-feira.
Somos capaz de sair do circuito
às duas, duas e meia na quarta-feira.
E depois temos a mesma coisa na quinta,
e voltamos a receber o carro tarde.
Depois na sexta
é um grande dia de reconstrução,
mas o importante é manter uma boa atitude.
Foi e será sempre o melhor momento
da minha vida profissional
quando ganhei Le Mans em 2009,
e sempre que volto a Le Mans,
percebo que tem
um ambiente muito especial.
E sente-se em todo lado, na pista,
nos fãs,
nas boxes, nos carros...
Enquanto corrida é, sem dúvida,
a melhor corrida do mundo.
Para vencer em Le Mans,
tudo e todos têm de estar perfeitos.
É muito fácil comprar um lugar de piloto.
Para quem tiver bastante dinheiro.
Ou até comprar uma equipa inteira.
Mas esse dinheiro não faz
com que se tenha um desempenho perfeito.
Podem ser as coisas mais ínfimas.
Fazemos trinta e tal paragens
durante a corrida.
Se o Roland, que faz o reabastecimento,
falhar numa fase
e nos custar dez segundos,
isso pode ser a diferença
entre ganhar ou perder.
Se um dos mecânicos
apertar uma porca ao contrário,
lá se vai Le Mans.
Como os pilotos, se perdermos
meio segundo numa volta,
pronto, podemos esquecer,
perdemos a corrida.
Tudo e todos
têm de funcionar impecavelmente
e na perfeição, durante 24 horas.
Os treinos livres
estão a decorrer aqui em Le Mans.
TREINOS LIVRES
FALTAM 3 DIAS
Estamos na tarde de quarta-feira,
a três dias antes do grande evento.
Esta sessão é vital para os últimos
acertos no alinhamento e estratégia,
antes das primeiras qualificações
desta noite.
Para algumas equipas, as últimas sessões
são importantes para definir
tempos e posições na grelha de partida.
Outras preocupar-se-ão mais
em definir um bom ritmo
que possam manter
durante as 24 horas da corrida.
O Harry Tincknell está com um bom ritmo.
Podemos vê-lo a ganhar segundos
em cada volta, está a aprender...
Um momento, ali nas curvas Porsche.
É um protótipo.
É um coupé.
É um dos carros de fábrica.
Parece que era um Audi.
Sim, sim, era um Audi e foi o Loïc Duval.
Bandeira encarnada, bandeira encarnada.
A sessão foi interrompida,
a bandeira encarnada está no ar.
Eu estava no carro
quando o Loïc Duval se despistou,
e passei por ele e pensei: "Bolas."
É que não sobrou quase nada do carro.
Achei que ele não ia...
Achei que ficaria muito ferido e abalado.
Que não conseguiria voltar a correr.
Quando soubemos,
eu estava na garagem,
e só vimos os restos
do que em tempos foi um carro.
Quase nem dava para ver
que era um carro.
Não sabíamos que era um Audi,
por um longo tempo,
porque não tinha sobrado muito.
Uma reviravolta improvável
atinge a equipa Jota
ao perceberem as implicações
do acidente com o número um da Audi.
A chamada chega
dizendo que se o carro puder ser
reconstruído e voltar a competir,
o piloto principal da Jota, Marc Gené,
pode ter de voltar para a equipa da Audi
deixando o projeto deles preso por um fio.
Soubemos que era o Loïc,
e ficámos preocupados,
mas depois soubemos que estava bem.
E pensei logo: "Vamos perder o Marc."
O Marc era a nossa...
A nossa experiência em Le Mans.
Um piloto incrivelmente bom,
com toda a experiência do mundo,
que era como um mentor
para o Harry e para mim,
ia, muito provavelmente, para a Audi,
como piloto de reserva deles.
Claro que se fala nisso,
porque sou piloto de reserva.
Já veremos,
saberemos o que acontece depois.
Neste momento só penso na Jota,
que vou conduzir pela Jota.
Bem-vindos à quarta-feira à noite.
QUALIFICAÇÕES
FALTAM 3 DIAS
A primeira sessão oficial de qualificações
e também a primeira oportunidade
para os carros e pilotos
testarem a pista à noite.
Claro que cada um dos pilotos
tem de fazer as voltas à noite
se querem correr no fim de semana.
Vamos rever o que se passa na Jota Sport.
Não sabemos se o Loïc Duval
pode correr no fim de semana.
Sente-se a tensão na boxe.
Já tiveram alguma má sorte este ano.
Só podemos esperar
e ver o que acontece nas próximas horas.
Com o fim das sessões de qualificações
e a chegar ao fim
mais um longo e duro dia para a equipa,
confirma-se a notícia que receavam.
A Jota vai perder
o campeão de Le Mans, Marc Gené.
Um duro golpe,
que pode significar
o fim da campanha deles.
Naquele momento,
com tudo a acontecer à nossa volta,
pensamos: "Que raio fazemos?
Não temos mais nenhum piloto,
não há ninguém cá."
E temos um momento horrível,
em que toda a gente está...
Le Mans não se resume a um dia ou semana,
é todo um ano até lá chegar.
São 20 pessoas
que trabalharam no duro, o ano todo,
para chegar aqui,
e, num segundo, desaparece,
é-nos tirado.
O futuro da equipa está em risco,
pois têm apenas 12 horas
para arranjar um piloto substituto,
ou arriscam-se a deixar Le Mans
ainda antes de a corrida começar.
Com o nascer do novo dia,
a apenas dois dias da prova,
as esperanças da Jota ressuscitaram.
O antigo piloto da Jota, Oliver Turvey,
junta-se à equipa.
A seguir ao acidente da Audi
ontem à noite,
tivemos de deixar o Mar Gené voltar à Audi
para o seu lugar de piloto de reserva,
o que, claro,
nos deixou sem terceiro piloto,
porque como as regras dizem
que cada piloto só pode fazer 10 horas,
precisamos de ter três pilotos.
Então, fomos buscar o nosso piloto
do ano passado, o Oliver Turvey,
que chegou às seis da manhã de hoje,
e já cá está a preparar-se.
Já tirou as medidas para o banco,
e está a rever as alterações técnicas
do carro, com os engenheiros.
Quando ligou ontem à noite
e me perguntou se podia vir,
eu respondi que sim, imediatamente.
PILOTO DA JOTA LE MANS 2014
A Jota é uma ótima equipa,
e uma fantástica corrida,
por isso, queria imenso vir.
O Marc era o piloto mais experiente
da nossa equipa.
Já venceu em Le Mans, e diria que
era uma espécie de líder de equipa,
pelo que tive de ocupar o papel do Marc,
mas é a minha primeira vez cá,
sem dúvida,
é interessante para mim, mas...
É mais uma coisa
que vou ter de conseguir fazer.
Se conseguíssemos alguém
para o substituir,
diria que o Olie
é uma das primeiras escolhas,
por isso, temos sorte em tê-lo.
Havia...
Era preciso que muitos planetas
se alinhassem para tudo correr bem.
É muito bom o Olie
dizer que adorava correr
mas é muito diferente,
depois de entrar no carro.
Entrei à última hora,
não corri no dia de testes,
ou nos treinos...
Ontem nem treinos livres, ou qualificação,
por isso hoje vamos fazer o banco,
tivemos de fazer a assinatura,
o briefing do piloto,
tudo o que os outros pilotos
fazem há quatro ou cinco dias,
e eu tive de fazer tudo hoje.
É o último momento em que poderia entrar
e estou com vontade de ir lá para fora,
agora, vou fazer o melhor que puder
pela equipa.
As pessoas esquecem-se que
não é apenas a corrida de 24 horas.
Os dias aqui em Le Mans começam cedo,
e às vezes continuam
até altas horas da madrugada.
A Jota já passou uma noite em branco,
e o Olie Turvey
está a familiarizar-se com o carro.
É por isso que não vemos
um ritmo de corrida nesta altura.
Nós alimentamo-nos de adrenalina
de segunda a sexta.
Durante esse tempo,
aumentando até chegar
à maior corrida da nossa vida,
e passado todo esse tempo,
temos uma corrida de 24 horas para fazer.
Continuamos sem ver os tempos
que esperávamos da Jota Sport.
Também devem estar desapontados,
imagino.
Desceram de 12º para 14º lugar
na última classificação.
Agora começamos a ver o desempenho
que esperamos da Jota Sport.
O carro 38 tem Harry Tincknell ao volante,
e um ritmo muito melhor.
Ótimo trabalho, Harry. Muito bem.
Continua, continua.
Devem ter ficado satisfeitos
com esta volta de qualificação
do Harry Tincknell,
primeira vez em Le Mans, o segundo lugar.
Para ser franco,
depois de duas ou três voltas,
comecei a sentir-me confiante com o carro,
e comecei a puxar por ele muito bem.
Fiquei em segundo, e para a primeira vez
aqui, fiquei muito satisfeito.
Determinação, trabalho árduo
e um talento inegável
ajudaram a travar muitas batalhas.
Agora, a Jota assume
a segunda posição na grelha da partida.
Agora é o momento para viver Le Mans.
Absorver o entusiasmo, a adoração
das centenas de milhares de fãs.
Aumentar a autoconfiança
e espírito de campeão
que os fará ir mais longe.
DESFILE DOS PILOTOS
FALTA 1 DIA
Não há sucesso sem luta,
não há feito sem dificuldade.
A batalha até agora foi épica,
a jornada até cá apresentou desafios
que ninguém podia antecipar.
Mas agora,
é tempo de descobrir o que têm lá dentro,
a única coisa que fará campeões
e história,
aqui, hoje.
Equipas de todos
os cantos do mundo alinham-se,
e assumem o seu lugar
no circuito mais famoso do mundo.
Aqueles que chegarem ao fim
terão conduzido mais de 4800 quilómetros,
atingido velocidades
de 230 quilómetros por hora,
e passado 85 por cento do tempo
em máxima aceleração.
Mas agora mais de 260 000 fãs
enchem as bancadas
e acumulam-se por detrás
das barreiras protetoras da pista,
esperando ansiosamente
o começo deste evento épico.
Chegou a altura,
chegou o momento
de todos os homens na grelha de partida.
O que aconteceu antes dissolve-se em nada,
e a única coisa que têm de fazer
é conduzir.
Preparem-se para o começo
da 82ª edição
das 24 Horas de Le Mans em 2014.
E o cronómetro da Rolex vai disparar.
Quem vai chegar à curva da Dunlop
primeiro, com o Audi a partir?
E o Fernando Alonso
prepara-se para dar início à prova.
Parece um bom começo para a Toyota,
e ali está o Alonso a acenar
com a bandeira francesa.
O Harry Tincknell deu o salto para P2.
Ele lidera à frente de Justin Gommandie
na classe dos P2.
O número 38 da Jota Sport Zytek,
que venceu o European Le Mans Series
em Imola,
lidera em P2.
Bom começo, Harry. P1, P1.
Lembra-te, é uma corrida longa.
Grande partida. Ele tem 22 anos,
é a partida da maior corrida da Terra.
Ganhou um lugar e está a aguentar alguns
segundos de liderança,
por isso, estamos muito contentes.
Ainda falta muito.
Jota Sport, o 38 Zytek a entrar,
é o Tincknell a sair
e o Olie Turvey vai entrar.
Tincknell deve estar contente
com o seu desempenho,
esteve à frente dos LMP2
durante esse turno duplo.
Passaram 90 minutos do início
e Le Mans faz jus à sua reputação.
Uma chuvada torrencial
criou condições devastadoras.
Os carros embatem enquanto tentam
desesperadamente manter-se em pista.
Olie Turvey vai às boxes.
Caiu para a 14ª posição em LMP2
ou seja, em 28º na geral.
O painel iluminado a causar problemas,
e a escolha de pneus
também não foi famosa.
Depois de quase quatro horas de condução,
as equipas já fizeram o equivalente
a duas corridas de Fórmula 1.
Encontrando-se no final do pelotão,
a Jota enfrenta uma tarefa colossal,
mas a batalha está longe de terminar.
Pronto, Olie, acelera ao máximo
até ao fim do turno.
Acelera ao máximo até ao fim do turno.
Tive uma. Saí e tive uma volta a seco
antes dos céus se abrirem, e apanhei
uma chuvada torrencial na Mulsanne.
Condições muito difíceis, ambas,
havia um Audi e um Toyota na barreira,
fui muito cuidadoso,
e perdi algum tempo na garagem,
mas acho que aqui o importante
era manter-me na pista.
Ainda falta muito tempo de corrida...
Fantástica condução, Simon.
Acelera, acelera.
O anoitecer aproxima-se rapidamente.
Ter sofrido um golpe do destino tão duro
antes de a corrida começar,
conseguir cruzar a linha da meta,
já é um grande feito.
O primeiro turno foi difícil.
O carro não estava muito bem equilibrado,
isso foi um pouco complicado e...
Quando isso acontece, temos de conseguir
seguir em frente, o melhor possível,
Gradualmente, durante o primeiro turno
o carro começou a afinar,
e depois o segundo e o terceiro,
foram muito bons,
e eu tinha ficado para outro turno.
Mas, sim, foi bom.
Faltam 17 horas... é continuar.
As horas entre o anoitecer e a madrugada
parecem esticar-se eternamente.
A exaustão, a repetição, a escuridão
e o barulho constante
brincam com a nossa mente.
Cada fugaz segundo de sono pode
ter de ser sacrificado a qualquer momento.
Pois cada decisão e ação
de todos os elementos da equipa é crucial.
Seis da manhã, Harry Tincknell
está de novo no carro,
e todas as equipas na pista
se rejubilam com o nascer do dia,
uma vez que, terem sobrevivido à noite,
é um triunfo que não deve ser subestimado.
Um turno fabuloso pelo Harry Tincknell.
Ele lutou todos os minutos
em que esteve atrás do volante.
A Jota está de volta ao quinto lugar
da sua classe, é fantástico.
Estou a guiar desde as três da manhã,
e são agora umas seis e cinquenta,
foi muito, muito tempo no carro.
Eu estou habituado a corridas
de 35 a 40 minutos, na Fórmula 3,
e fazer um turno de três horas e vinte
é muito, mas gostei mesmo.
Tivemos uns pneus moles, muito rápidos
nos primeiros turnos.
Mas ainda falta mais de oito horas.
O que equivale
a duas corridas ELMS para nós.
Ainda falta muito, apesar...
Apesar de já estarmos
no domingo de manhã.
Esta pode ser a história de Le Mans 2014.
O Olie Turvey está de novo
na quarta posição com a Jota Sport,
depois de ter descido ao 14º lugar,
a certa altura.
Se se recordam, o piloto platina da Jota,
Marc Gené teve de voltar à Audi,
e, na verdade, está a liderar na pista,
de momento com o Audi LMP1.
E a ascensão da Jota continua.
Simon Dolan, está agora
num sólido terceiro lugar.
O Simon foi sempre rápido.
Ele foi rápido este ano,
mas está muito concentrado
na sua consistência neste Le Mans.
Faltam apenas duas horas
e a batalha continua viva.
Entre as equipas de fábrica LMP1,
vimos que Mark Webber teve problemas.
Parece que a Porsche
pode estar fora da competição.
A dura realização de que até às 22 horas
de corrida tudo pode acontecer.
Tenho uma suspeita de que a velocidade
pode estar com o carro da Jota Sport,
Harry Tincknell está a fazê-lo voar.
Mas o Gommandie
vai às boxes agora.
E o segundo lugar vai ser
cruelmente roubado ao Alex Brundle
pelo Harry Tincknell, que arrasta
um pouco de fita na traseira esquerda
do Jota Sport Zytek.
Sai da curva de Mulsanne
e entra pela direita,
o Alex já o viu, dá-lhe espaço
pela primeira dobra e o Harry passa.
E não há nada, nada que o jovem inglês
consiga fazer ali,
na luta contra o Harry Tincknell.
É uma coisa para o Paul analisar
quando tiver um momento,
saber quanto mais tempo vamos ver
o Harry Tincknell neste carro,
porque a Jota Sport
ainda tem o outro miúdo
por causa da alteração de pilotos.
Oliver Turvey, o Turveynator,
ainda têm...
Ainda têm essa arma
no final desta corrida,
e ele é muito rápido.
Saiu o Harry Tincknell
e entra o Oliver Turvey.
Vão meter pneus novos.
É o desenlace desta corrida em LMP2,
este tipo vai sair,
e veremos o Turvey
a caçá-lo até à bandeira.
Uma hora e quarenta minutos,
se alguém consegue, é ele.
O líder P2 vem às boxes,
e o Olie Turvey leva o Jota Zytek
para a liderança do LMP2.
E a Jota vai precisar de uma gota
de combustível antes do fim da corrida.
Falta meia hora, Turvey
tem 20 segundos de liderança no LMP2.
Precisa de combustível, não se esqueçam.
A tensão!
Pronto, Olie, vem à boxe nesta volta.
Vem à boxe meter combustível.
Vem à boxe nesta volta,
boxe nesta volta, meter combustível.
Pronto, Roland, pronto?
É a equipa Sport em todos os sentidos,
aqui em Le Mans.
- Todos os olhos no tipo do combustível.
- Sai, sai.
Muito bem, amigo, muito bem.
Ele conseguiu! Mas por pouco!
Continua à frente.
Separados por poucos segundos.
Vai ser uma luta até ao fim.
Pronto, Olie, faltam 14 minutos.
Faltam 14 minutos.
Turvey a aumentar a liderança no LMP2,
agora praticamente perdeu de vista
o carro em segundo lugar.
A Jota nem ousa acreditar,
faltam poucos minutos.
Ali vem ele.
A mão levantada é do homem
que, na quarta à noite,
esperava estar a ver-nos,
e não a ter-nos a falar sobre ele.
Olie Turvey consegue
um lugar no pódio para a Jota.
Muito bem, Olie, és uma superestrela,
acabaste de ganhar o Le Mans!
Boa! Sim!
Boa!
O CARRO DE FILIPE ALBUQUERQUE
FOI VÍTIMA DA CHUVA NO INÍCIO DA CORRIDA.
ELE CONTINUA A CORRER
COM A JOTA SPORT EM 2014.
MARC GENÉ E A SUA EQUIPA ACABARAM
EM SEGUNDO NA CATEGORIA LMP1.