Anteriormente em "Grey's Anatomy"...
Ele foi-se embora.
Acabou... acabou assim.
O Dr. Burke entregou a carta de
demissão há duas semanas atrás.
Eu fui nomeada chefe dos residentes.
Eu poderia ser uma excelente
chefe dos residentes.
- Estamos a terminar.
- Um beijo de despedida.
Um beijo de despedida.
Eu sou a Lexie. A Lexie
Grey. Sou tua irmã.
Porque andas a evitar-me?
Estou sozinha na floresta... completamente
sozinha na floresta, George...
e tu onde estás?
Eu também te amo.
No hospital, vemos
dependência todos os dias.
Eu... eu sinto este...
este regozijo. É como se eu...
é como se eu finalmente
compreendesse. Sabes o que isto parece?
É como quando... é como se eu estivesse
a dormir, e eu... e eu acordasse.
E é simplesmente...
simplesmente fantástico.
É chocante a quantidade
de casos que existem.
Esta é a melhor separação de sempre.
Não sei porque não
terminámos há mais tempo.
- O que estás a fazer?
- A dormir.
- Não. Não, passares aqui a noite acabou.
- Por favor. São 3h da manhã.
- Eu tenho de ir trabalhar amanhã.
- Nós combinámos não passares aqui a noite.
As pessoas que terminam não
dormem juntas, é só sexo.
É a única parte da relação que resulta.
Eu sei. Para quê estragar com
todas as outras coisas, certo?
Jantar, conversas.
Estás a gozar com as minhas
graves limitações emocionais.
Sabes, eu posso viver sem conversa. Posso
viver sem comida ou sem dormir junto.
Bem, nós não devemos dormir
juntos porque tu ressonas.
Mas galhofa? Galhofa é...
quebrar o acordo.
Está bem, sexo e galhofa é isso.
Isto seria mais fácil se fosse apenas
drogas, bebidas alcoólicas e cigarros.
Ela disse que me amava, e...
e, tu sabes, o meu pai, ele...
Deus, ele adorava-a, e...
e, tu sabes, quando ele morreu então...
Eu não me devia ter casado.
Acho que a parte difícil de
conseguir superar um hábito,
é querer acabar com ele.
Quer dizer, nós temos dependência
por algum motivo, certo?
Pensei que era o correcto, mas não era.
- Não é.
- Não.
- Muitas vezes... frequentemente...
o que começa por ser uma
parte normal da nossa vida
a certa altura atravessa
a linha do obsessivo...
do compulsivo...
está fora de controlo.
Eu tenho de lhe dizer.
Tenho de lhe dizer que o casamento
acabou. É a coisa certa a fazer.
Viste como eu saí
daqui todo determinado?
Fiquei orgulhosa.
Esta é a grandeza que almejamos,
a grandeza que faz
com que todo o resto...
se desvaneça.
Ele também me ama.
- O que achas do quadro?
- Bem. Parece-me bem.
- Fez um bom trabalho.
- Não fui eu.
Eu deleguei poderes. Estou a delegar.
Estou a fazer isto tudo diferente,
para ter tempo para a minha esposa.
Ah sim? Ela já fala consigo?
Ela vai falar quando vir
que eu estou a delegar.
Eu devia mover aquela
cirurgia ali para cima.
Viciado.
- Pois. Certo, está bem.
- Está bem.
Está bem. Estou a delegar.
Vês? Estou a delegar.
- O que se passa com o Chefe?
- Ele é um viciado.
Ele? Tu és o único que
parece completamente arrasado.
- Estou apenas cansado.
- Deixa-me adivinhar.
Tu e a Meredith voltaram a
andar, e estiveram a noite toda...
a praticar salsa na horizontal.
Mambo. Mambo na horizontal.
E a Meredith e eu, somos só amigos.
Amigos coloridos?
Tu és do piorio, és o ser humano mais
infantil que eu já conheci na vida.
Sabes que o primeiro
passo para a recuperação
é admitires que tens um problema?
Com quantas enfermeiras
dormiste esta semana?
Isso não é um problema.
Isso é uma aventura.
- Isto é giro.
- Eu sei.
É uma batedeira profissional belga.
- O que queres por isto?
- O que tens para oferecer?
Da próxima vez que eu
tenha um projéctil vomitado,
pode ser que eu perca
o teu número do pager.
Tu consegues fazer melhor
que isso. Cirurgias, querido.
De preferência cardiologia.
- Isto é tudo presentes de casamento?
- Sim, ela está a dá-los.
Estou a ver se ela me
dá o robot multifunções.
Não te vou dar o robot multifunções.
Eu acho que a tradição
é que os devolvas.
Bem, o Burke é que indicou esta
porcaria na lista de casamento.
Agora eu sou a única que
continua a tratar disto.
Então vou utilizar isto para
benefícios profissionais.
Tens a certeza que estás
pronta para te desfazeres disto?
Ela não está. Eu quero-a.
Eu estou se puder ajudar
no abaulamento do rombóide
na tua próxima cirurgia reparadora.
Vem ao papá.
- Roubas-te estas coisas?
- Faz com que ela me dê alguma coisa.
- Dá-lhe qualquer coisa.
- Dá-me o robot multifunções.
Encara isto. Tu não
tens nada que eu queira.
Olhem para estes residentes.
Crescidos, residentes elegantes,
por aí a brincarem
com coisas para a casa.
Feche os olhos a isto e
a terrina da sopa é sua.
Quatro!
Peguem neste multi...
Peguem no robot multifunções
e em toda esta porcaria
e ponham no meu cacifo.
Situação de carnificina.
O meu dia está a melhorar.
Sigam-me.
Não vamos fazer a ronda?
A carnificina tem primazia
sobre as rondas, três.
Anotem isto. A carnificina tem
sempre primazia sobre as rondas.
Callie.
Eu sei, eu sei. Não fui
para casa ontem à noite.
Mas tive atolada em papelada
e adormeci num dormitório.
Preciso falar contigo
quando tiveres tempo.
Não tenho tempo. Estou sem tempo.
Esta coisa de chefe residente
está a dar cabo de mim.
Então, mais tarde. Hoje à noite,
quando estivermos sozinhos?
- É importante?
- O que temos?
Uma conduta de gás explodiu
num prédio de apartamentos.
- Cinco feridos, alguns gravemente.
- Excelente.
É horrível. É
verdadeiramente deplorável.
Marla Kristler, 34 anos, sexo
feminino, abdómen dilacerado,
fracturas no crânio, queimaduras de
3º grau pelo menos em 40% do corpo.
Está bem, eu fico com isto. Abram o
bloco operatório 2. Chamem o Dr. Shepherd.
- Torres, faz a triagem aos outros.
- Sim, senhor.
- Yang, tu ficas com o Chefe. Vai.
- Obrigado.
Um, quatro, venham comigo.
- E nós?
- Vão ajudar a Bailey na clínica.
A minha esposa... ela
veio noutra ambulância.
Ela está aqui? Onde...
para onde a levaram?
Ela vai directamente para cirurgia.
- Senhor está ferido?
- Não. É o meu filho!
18 meses, contusões,
possíveis ferimentos na cabeça.
A pressão sanguínea e
o pulso estão elevados.
Karev!
Era suposto eu ficar
na cirurgia plástica.
Eu posso ficar com isto.
Eu chamei o Karev. Tu
estás com os Kristlers.
E eu?
Estiveste acordada até tarde ontem
à noite? Pareces um pouco cansada.
Talvez seja melhor não
fazeres nada desta vez.
Estou bem. Não estive acordada
até tarde. Fui para a cama cedo.
Cedo e sozinha.
- Olá, senhor...
- Roche. Archie roche.
60 anos, queimaduras de 2º e 3º grau,
no peito e no abdómen superior,
contusões faciais e
possível fractura no ombro.
logo a seguir estava deitado de
costas, a olhar para um buraco no tecto
justamente para o apartamento
do Dave e da Marla.
Estas queimaduras devem ser
removidas enquanto ele está excitado.
Muito bem. Vamos fazer exames ao
traumatismo e radiografias ao ombro.
- Stevens.
- Entendi.
Onde é que lhe dói?
Prometa-me apenas que vai cuidar
da Marla e do bebé, está bem?
- São da sua família, senhor?
- Podiam muito bem ser.
Quão perto estava ele da explosão?
Nós estávamos na sala de estar,
a mãe dele estava na cozinha.
- A canalização de gás explodiu?
- Eu acho que foi o fogão.
Muito bem, vamos fazer
alguns exames ao bebé.
Karev, eu vou para a
cirurgia com o Chefe.
Mantém-me informado.
A Marla e o David são amigos.
Eu estava a ir-me embora quando
a... quando a cozinha explodiu.
A explosão atirou-me contra a parede.
Já viu isto?
Apreensivos. Vocês parecem apreensivos.
Clark, precisamos de
fazer uma tomografia,
para procurar uma hemorragia interna.
Hemorragia interna?
Eu estava a caminho do trabalho.
Preciso de um residente
para me ajudar na clínica,
para supervisionar os novos internos
enquanto eu trabalho neste paciente.
Não, lamento. Não posso ajudar.
- Não podes ajudar?
- A clínica é voluntária, Bailey.
Eu não vou forçar nenhum
residente a ir para lá
com todas estas situações a ocorrerem,
mas podes ficar com os internos
que precisares, está bem?
E diga ao Dr. Candy que ele vai ter
de encontrar outro bloco operatório.
O Chefe vai ficar com o dele.
- Eu quero a máquina dos waffles.
- Já não falámos acerca disso?
Pois, mas agora eu tenho
uma coisa que tu queres.
Ah sim? O quê?
Olá.
Eu sou a Jane Burke.
A mãe do Dr. Burke.
Que prazer em vê-la.
Estou à procura da Drª. Cristina Yang.
Yang, Yang? Deixe-me ver.
Drª. Yang...
Eu vou chamá-la, mas acho
que ela está em cirurgia.
Eu espero.
- Máquina dos Waffles?
- Está bem.
Anatomia de Grey
Temporada 04
Episódio 02
"Love/Addiction"
- Qual é a emergência?
- A mamã está aqui.
Estou a trabalhar com a Callie.
Callie. Preciso de encontrar o George.
- A tua mãe? O quê?
- Não, não, não é a minha mãe.
A mamã. A mamã está aqui.
Viste o George, Mer? Ele é teu interno.
- Ah, a mãe do Burke.
- Sim, põe a sinapse a funcionar
um bocadinho mais rápido, Meredith.
- Eu estava com um paciente.
Eu ficaria muito feliz
em voltar para lá.
- Não, não, não. Tens de me ajudar.
- Eu ajudo em troca do robot multifunções
e pela actual localização do George.
- Drª. Yang, vais participar?
- Sim, senhor. Com certeza.
Livra-te dela, está bem? Educadamente.
- O que foi?
- George!
Vá lá, B. Está tudo bem.
Brian, eu estou aqui.
Está tudo bem, bebé.
Brian, pára de chorar, bebé.
Eu não consigo... eu
não consigo pensar, bebé.
Eu... porque não pára ele de chorar?
Calma, Brian.
Tu és um rapaz grande. Tens
uns bons pulmões, não é?
Tem cuidado... tem cuidado contigo.
Dr. Karev.
Os resultados da tomografia.
Devo chamar o Dr. Shepherd?
Não, ele está em cirurgia.
Deixa-me dar uma vista de olhos.
- O que vê?
- Não há nada agudo.
Agudo? Nada? Então ele
vai ficar bem, não é?
Pois, eu vou... eu preciso de fazer
mais uns exames, está bem?
Marca uma ressonância magnética.
E pede ao laboratório para
fazer um exame aos tóxicos
no sangue do Brian.
- Porquê?
Porque eu estou a dizer,
Nancy Drew. Apenas faz.
Os quartos um e sete são privados
e devem ser usados para conversas
privadas com os pacientes,
não para socialização à porta fechada.
Todos os carros de utensílios
estão organizados da mesma maneira.
Memorizem onde está tudo.
Temos competência para
fazer procedimentos sozinhos?
Não. Vocês são internos.
Vocês não estão encarregues de nada.
Todos os procedimentos
vão ser discutidos
e supervisionados por um superior.
Todos os carros de utensílios vão
ser registados por um superior.
E todos os pacientes vão ser observados
por outra pessoa que não tu!
E se... Desculpe. Eu... desculpe.
E se não conseguirmos encontrar ninguém?
Sra. Burke.
Que surpresa vê-la
aqui. Vem visitar alguém?
Tu és a dama de honor. Srta. Grey.
Sou eu.
Quando te levantaste na frente
dos amigos e dos amados do Preston
e disseste, "acabou. Acabou.
Acabou assim."
Estavas a tentar acabar com
as esperanças do padrinho,
ou estavas apenas a
tentar ser engraçada?
Porque ponderando aquela situação
seria inapropriado.
E usares aquele momento
para enviares uma
mensagem ao teu namorado...
Bem, isso é... egoísmo.
Então, estavas a ser inapropriada,
ou estavas a ser egoísta?
Eu...
Eu peço desculpa por aquilo,
Sra. Mamã... minha senhora.
Eu tenho de ir.
- Srta. Grey?
- Sim, minha senhora.
Quando fizeres o relatório à
Cristina, por favor, diz-lhe,
que estou à espera dela e
que vou continuar a esperar.
Sim, minha senhora.
Desculpe.
Alguma novidade da Marla?
A minha vizinha.
Eu prometo que assim que souber
de alguma coisa, o informo.
Que porcaria. Desculpem.
Lamento imenso.
Fractura do terço proximal do úmero
ele vai precisar de uma
redução e fixação percutânea.
O rapaz deles... o
Brian... é maravilhoso.
Às vezes eles não são... crianças.
Às vezes são feios.
Tem filhos, doutor?
Que eu saiba não.
Nem é casado, pois não?
Ainda não encontrei ninguém
que me queira aturar.
Bem, desencalhe. Não faça como eu fiz.
Não seja solteiro a vida toda.
Não consegue andar com várias
em simultâneo por muito tempo.
Um dia de súbito, toda
a sua vida passa por si,
e aquelas partes já não
funcionam como era costume.
Agora já existe medicina para isso.
Não existe medicina para a parte
"completamente sozinho", pois não?
Não, suponho que não.
Tem umas bonitas mesmo aqui.
Estou fora do mercado, Sr. Roche.
Eu... sou muito bem casada.
Lamento imenso.
Desculpem.
Tu não lhe podes dizer.
Nós decidimos.
Era suposto eu dizer-lhe. Tenho
de lhe contar hoje à noite.
Não, eu sei. Tu não podes. Tu
apenas... não podes, está bem?
Eu estou a trabalhar com
ela. Ela é a minha chefe.
Raios parta isto!
Talvez isto se resolva
por si, se esperarmos.
- Tu vais começar a afastar-te.
- Izzie...
Ela tem estado a trabalhar até tarde.
Talvez ela esteja a evitar-te.
Talvez esteja a ter um caso.
- Izzie...
- Não lhe contes.
Quanto tempo sugeres que eu espere
até lhe contar sobre nós?
Não sei.
Pelo menos até ela deixar
de estar de mau humor.
Uma semana? Um mês?
Desculpa.
Mas... bem, então, sabes,
não podemos...
- Eu sei.
Então é melhor ires embora.
É melhor ir-me embora.
Pois, de facto é melhor ir-me embora.
Então o George está com o
Clark na fila para a tomografia.
E estamos à espera do exame de sangue.
- Grey.
- Sim.
Muito bem, preciso que
trabalhes na clínica, Grey.
Antes de abrires a boca
e dizeres todas as razões
porque não podes, deixa-me
apenas dizer isto...
Eu preciso porque tenho idiotas...
percebes, Grey? Internos
idiotas estão na minha clínica,
uma clínica encharcada com o meu
sangue, suor e lágrimas, Grey,
e não estou convencida...
de todo convencida...
de que eles não vão incendiar
aquilo com a sua falta de aptidão.
Olha, não, não estou
a mandar, porque eu...
eu percebo que não tenho
autoridade para mandar.
Por isso estou a pedir... amavelmente.
Está bem, só estou a dizer, que se
eu alguma vez fiz alguma coisa por ti,
tipo, não sei, salvar-te a vida...
se alguma vez sentiste
que me devias um favor,
gostava de o cobrar agora.
Por favor.
Não.
Estás a trabalhar aqui em baixo, hoje?
- Não... sei.
- Óptimo.
Bem, nós não temos ideia
do que estamos a fazer.
Mais, eu esperava mesmo que tivéssemos
uma oportunidade para conversarmos.
Por isso...
Não acredito nisto. Isto é surreal.
- É claustrofóbico?
- Não, não sou claustrofóbico.
É só que, eu estava a
caminho do trabalho, sabe?
Estava a caminho do trabalho
e parei na casa de um amigo,
e a seguir estou numa máquina de TAC.
Como é que isto aconteceu?
Dr. Karev.
Bebé, está tudo bem.
Resultados do laboratório?
- É de doidos, não é?
- Fica aqui.
Fica neste quarto e não saias.
Não deixes aquele homem
sozinho com aquela criança.
Está tudo bem.
Drª. Yang, era a mãe
do Dr. Burke quem eu vi
na sala de espera, à bocado?
- A Sra. Burke está aqui?
- Acho que não...
Eu não sei, senhor.
- Como é que vamos aí em cima, Shepherd?
- Bem. Ela parece-me bem.
É a melhor parte do trabalho, não achas?
Dar às pessoas boas
segundas oportunidades.
Acredite, eu sei. Eu percebo.
Mas, sabe, é a vida.
Acontece. Vamos por um caminho,
e de repente, apercebe-se que...
não, não, não, não,
este é o caminho errado.
Este é... não, este não
é o caminho para mim.
E é bom porque aprende
e apercebe-se que pode resolver isso.
E pode. Pode tratar disto.
Clark.
Clark!
Código azul. Precisamos de um
carrinho de emergência aqui.
Chefe.
O miúdo de 1 ano... Brian Kristler?
Ele é viciado em metanfetaminas.
- O quê?
- Foi um laboratório que explodiu.
A mulher e o marido estão a
gerir um laboratório de metanfetaminas.
Afastem-se.
Os prazeres cirúrgicos.
Salvar as vidas daqueles
que mais merecem.
Diz à Dr.ª Torres para seguir o
protocolo de exposição para crianças.
Diz-lhe que estou a contar
com ela para tratar disto.
Entendido.
De certeza que não quer
chamar alguém para o substituir,
para poder tratar daquilo?
Estou a tentar voltar
para a minha esposa, Derek.
- E para isso tenho de aprender a...
- Delegar.
A Dr.ª Torres consegue tratar disto.
- Estavam a dar-lhe...
- Não estavam a dar-lhe nada.
Quando se prepara metanfetaminas,
os fumos, agarram-se
às paredes, ao chão.
O bebé anda, gatinha,
põe as mãos na boca, aquilo
entra-lhe para a corrente sanguínea.
Meu Deus. Está bem, chama a
polícia e os serviços sociais.
- Vou espalhar a mensagem.
- Espera, e o pai?
Ele ainda está lá dentro com o miúdo.
Chama a polícia e os serviços sociais.
Deixa-os tratar do pai.
Tu tomas conta do bebé.
Sloan, temos um problema.
Estás a fazer um bom trabalho.
Estavas a agir de forma muito estranha,
deixaste-me um bocadinho nervoso, mas...
Sr. Roche, vou fazer-lhe uma pergunta.
Não quero que fique ofendido, mas
a resposta pode afectar a sua cirurgia.
Tudo bem. Dispare.
É consumidor de cristais
de metanfetamina?
Estás a gozar, certo?
Ele tem uns 60 anos.
Sem juízos, senhor. Tudo o que preciso
é de uma resposta "sim" ou "não".
- Cristais de quê?
- É uma droga, senhor.
É viciante e muito perigosa.
Bem, a não ser que a tenham posto nos
meus medicamentos para a tensão, eu...
nunca toquei nessa coisa.
O que se passa?
Os Kristlers tinham um laboratório
de metanfetaminas no apartamento.
- Foi o que causou a explosão.
- A Marla e o Dave...
tinham um laboratório de
droga no apartamento deles?
Não.
Impossível.
Absolutamente não.
Conheço-os há cinco... cinco anos.
Vamos a piqueniques, jogos de futebol.
Tomo conta do bebé deles.
Tomo conta de um bebé
de traficantes de droga?
- O'Malley! O que aconteceu?
- Ele teve uma paragem.
- Ele teve uma paragem?
- Parou, de repente. O coração parou.
Provavelmente um viciado em droga.
- O quê?
- Foi isso que vos vim aqui dizer.
Aquele incêndio em que ele esteve,
foi uma explosão de um
laboratório de metanfetaminas.
Ele pode ter cardiomiopatia
por uso de metanfetaminas.
Isso podia explicar a paragem.
É um milagre, eu salvei-o.
Espera, trataste da emergência
sozinho? Onde está a Grey?
Está a ajudar na clínica.
Que raio está ela a fazer na clínica?
Pensei que te tinha dito
para ficares com internos.
Eu não queria internos.
Desculpe.
Algumas coisas, O'Malley, algumas coisas
simplesmente não precisam de ser ditas.
- E aqui? Dói aqui?
- Esquisito.
Tem uma sensação esquisita?
Não. Aquela senhora
está a olhar para mim...
ou para a minha gordura.
Não se preocupe. Ela
está a olhar para mim.
Já venho, está bem?
Então?
- Como correu a cirurgia com a mãe?
- Vai viver. Tanto faz.
Não é com a mãe que estou preocupada.
Eu tentei. Eu tentei.
A mamã não sai dali,
e ela é muito assustadora.
- Pois, obviamente.
O que é que ela quer?
- Foi o Burke que a mandou?
- Não sei.
Quer dizer, tens de ir.
Tens de ir lidar com a mamã.
Vai despachar isso e quando acabares,
volta e conta-me tudo o que aconteceu,
porque dava-me jeito ir beber um copo.
Está bem, a confrontação da
mamã não é para teu divertimento.
Além disso, o meu paciente está
estável e até eu ser chamada,
vou continuar aqui. Ela
continua a olhar para nós.
- Eu sei.
- Fá-la parar.
- Fá-la parar tu.
- É a tua irmã.
Eu sou filha única.
Tu és a residente dela.
Se tens tempo para estar a olhar,
tens tempo para me trazeres um café,
por isso mexe-te, mexe-te, mexe-te!
Dois, fica.
Vês? Se pudesses fazer
isso com a mamã...
Sra. Burke!
- Acho que não o conheço.
- Sou o George O'Malley.
Sou um amigo do Burke. Eu
era o companheiro do Burke.
Olá, George O'Malley...
amigo do Burke, companheiro do Burke.
- Por favor, sente-se.
- Acho que tenho um minuto.
Sabe, uma vez ele deixou-me
ficar no sofá dele,
quando eu não tinha onde ficar.
Como está ele? Ele está... bem?
Ele é o Preston. Ele é um cavalheiro.
E por isso... ele não
gosta de falar acerca disso.
E eu realmente não sei o que lhe dizer.
Talvez...
Não sei... talvez lhe possa
dizer que se esquivou de uma bala.
Quer dizer, o casamento é...
uma vez que se entra, não se sai.
O Burke é esperto, sabe?
Ele não cometeu um erro.
Porque isto é um erro que
é difícil de voltar atrás.
O qual, mesmo que queira
voltar atrás, não consegue.
Então pode dizer-lhe isso.
Uma vez que se entra, não se sai mais.
Não se esqueça de gravar
isso no seu anel de casamento
quando se casar.
- Eu já sou casado.
Já é casado? George O'Malley,
amigo do Burke, companheiro do Burke,
a manter-se num casamento por obrigação?
Isso não é maneira de se viver.
Isso não é maneira de se amar.
Mas eu acho que você sabe disso.
Eu sei.
Por vezes eu sei.
Não podias ser mais oportuno.
- Para onde vamos?
- Como assim, para onde vamos?
- Chamaste-me, certo?
- Sim.
- Ainda bem. Então no dormitório?
- Sabes, eu estava a pensar
que talvez pudéssemos, ir até à cafetaria.
Pensei que pudesses estar com fome.
- Porque estás a olhar-me dessa maneira?
- Derek, nós concordámos...
- apenas "S" e "G".
- "S" e "G"?
- Sexo e galhofa.
- Certo,"S" e "G".
- Então, mas queres almoçar?
- Quero.
- E queres vir?
- Não.
Encontra-me no pátio da entrada às 20h.
- E janta primeiro.
- Sim, óptimo. Perfeito.
Isso é que é uma agulha grande.
Tem mesmo de usar uma
agulha assim tão grande?
A intravenosa saiu, e ele
precisa de ser hidratado.
- Está bem. Olhe, eu estou...
- Está tudo bem.
Olhe, eu estou...
estou a enlouquecer aqui.
Podia dar-me alguma informação
sobre a minha esposa?
A sua esposa tem uma cratera no abdómen,
então mesmo que ela
sobreviva à cirurgia,
vai ser uma recuperação
longa, difícil, e dolorosa.
Ela vai ficar bem, certo? Quer
dizer, ela tem que ficar bem.
Brian, por favor,
querido, olha para mim.
Brian, pára de chorar. Brian, por favor.
- Brian, pára de chorar!
- Ele não consegue parar de chorar!
Ele não consegue parar de chorar,
porque o seu sistema
nervoso está danificado.
Ele não consegue parar de chorar
porque o seu cérebro, coração,
e sistema renal estão comprometidos.
Ele não consegue parar de
chorar porque está em abstinência
devido à metanfetamina,
seu filho da mãe.
Não, não. Isso é impossível.
Ele não estava na sala
quando a estávamos a preparar.
Estava pelo apartamento todo, está bem?
Eu testei-o porque senti
o cheiro na pele dele.
Eu amo o meu filho.
Está bem, nós... estávamos falidos.
Eu perdi o emprego.
Mas eu não uso drogas.
E sou um bom pai, e amo a minha família.
Bem, agora vai poder amar
a sua família na cadeia.
Está bem. Anda cá.
Desculpa.
Drª. Torres.
- Sim, Chefe.
- "Sim, Chefe"?
Não sabes o que está a acontecer
no meu hospital, Drª. Torres,
ou não te importas?
Desculpe. Acho que não sei.
Eu deleguei a situação do
laboratório de metanfetamina em ti.
E agora um dos teus
residentes foi atacado
e o bebé está desaparecido.
- Eu não percebo.
- Eu disse ao Karev para...
- Não quero ouvir nenhuma desculpa.
Acaba isto aqui. É melhor
esperares que esse bebé apareça.
Eu acho que és uma boa
chefe dos residentes.
- O quê?
- Eu sei... eu sei que tens tido
tempos difíceis com isso,
e esta coisa com o bebé...
claramente não é um trabalho fácil,
e acho que estás a
fazer um bom trabalho.
Eu posso continuar isto daqui.
- O quê?
- Sai do meu bloco operatório, Stevens.
Agora!
Então a pequena família
feliz faz metanfetamina.
Não há nada como uma família feliz.
O que se passa com ela?
Bem, a mãe do Burke está aqui,
e não sabemos o motivo.
O meu palpite é que ela está
aqui para matar a Cristina.
Ela está indecisa outra vez.
Se já acabaste os gráficos, vai dobrar
alguma coisa, por exemplo, lençóis.
Para onde estás a olhar?
- Não olhes para ela.
- A tua irmã. É boa.
Eu sou filha única. Não
fales comigo sobre a Lexie.
A polícia quer falar comigo.
Tudo o que quero saber
é porque é que ela está aqui.
É pedir muito?
Ele já não responde aos meus telefonemas.
Ele está a fazer o melhor que pode.
Tu achas...
Achas que a Cristina o amava de verdade?
Eu acho que ela o amava da
melhor maneira que sabia.
E isso também não teria
sido o suficiente para ti?
Não. Também não teria
sido o suficiente para mim.
Então, também terias terminado?
Bem... o Burke e eu... somos diferentes.
Ele é mais forte do que eu. Ele
foi forte o suficiente para...
e, nós não somos iguais.
Homens honrados são todos iguais.
E acha que eu sou um homem honrado?
Sabes quando te deves afastar?
Sabes quando não deves
aceitar menos do que mereces?
Se sabes, então és um homem honrado.
Quando se feriu no fogo,
o trauma para o seu corpo
em conjunto com as drogas e os danos...
o seu coração ficou comprometido,
e entrou em paragem cardíaca.
Também tem uma hemorragia interna,
por isso precisa de ficar em observação,
o que significa que provavelmente
vai entrar em crise de abstinência.
Mas não se pode ir embora
porque continua a ser provável
que precise de uma cirurgia.
Tem alguma boa notícia, Dr. O'Malley?
Quem me dera poder dizer que sim.
Vá lá.
Onde estás? Raios parta isto!
Como correu a cirurgia do velhote?
- Bem.
- Callie?
Raios. Não posso falar agora.
Tenho de encontrar o bebé.
- Estás bem?
- Um bebé foi perdido sob os meus cuidados.
Eu sou a chefe dos
residentes, sou a responsável.
E o Chefe, deixou-me
responsável, e estraguei tudo.
E agora o bebé está desaparecido.
Então não, não estou bem.
Não. Não, tu não estás bem.
E mais, eu acho...
Acho que o meu marido
está a ter um caso.
Bem, se isso for
verdade, ele é um idiota.
E se isso for verdade,
precisas de falar com ele.
Sabes, para evitar que
isso destrua a tua carreira.
Drª. Grey... sabes onde estão
os termómetros? Porque eu...
Tu realmente não sabes onde
estão os termómetros, Lexie?
Ou estás apenas a arranjar uma
desculpa para falares comigo?
- Eu...
- Pergunta simples, Lexie.
És uma idiota ou uma perseguidora?
Está bem. Isto foi uma
coisa má de se dizer.
Estou consciente disso, porque
normalmente não sou uma pessoa má.
Sou apenas uma pessoa
que não te quer conhecer.
E tu és uma pessoa que está a
tornar tudo isto muito difícil.
Então por favor, pára
de tornar tão difícil
o facto de eu não te
querer conhecer. Está bem?
Brian, meu Deus.
Por favor, acorda, bebé. Por favor.
- Sr. Kristler.
- Ele não acorda.
Ele estava a tremer, e depois ele
apenas... ele apenas... ele não acorda.
- Deixe-me pegar nele, Sr. Kristler.
- Não, eu amo o meu bebé.
- Eu não quero deixar o meu bebé.
- Parece que ele teve uma convulsão.
- Está bem, por favor deixe-me...
- Eu não quero ir para a prisão.
Você não quer que ele
morra, então se o ama,
por favor, deixe-me levá-lo.
- Desculpe!
- Deixe-me levá-lo. Enfermeira!
- O meu bebé, por favor.
Ele teve um derrame cerebral. Um
bebé de 1 ano com um derrame cerebral.
- Sabe que pode gritar, não sabe?
- Já não é o meu trabalho.
Só estou a dizer que pode, se quiser.
- Eu, eu mereço-o.
- Sim, tu mereces.
Mereces, Dr. Karev,
ser castigado pela tua
incrível má capacidade
de tomar decisões.
Tu de certeza que mereces uma reprimenda
pelo teu inacreditável
destrutivo táctico erro.
Tu enfrentaste um traficante de droga?
Tu enfrentaste um traficante
antes da polícia chegar...
Tu enfrentaste um criminoso,
enquanto o seu filho de um
ano ainda estava no quarto?
És estúpido? Não tens inteligência?
Porque eu sei que te
ensinaram melhor do que isso.
Eu ensinei-te melhor que isso, Dr. Karev.
Enfrentar um traficante de droga. Tolo.
- Obrigado.
- Não. Obrigada eu.
Eu sou uma boa pessoa. Sou mesmo.
E... eu não sei o que foi
que eu te fiz, mas tu sabes,
nós temos o mesmo pai.
Então eu estava apenas a pensar
que uma simples conversa...
Nós não temos o mesmo
pai, Lexie. Tu e eu,
não temos o mesmo pai.
O meu pai desapareceu quando eu
tinha cinco anos e nunca mais o vi.
É parecido com o papá
com o qual cresceste?
Eu expulsei um homem da
minha cama a meio da noite...
o homem mais perfeito
do mundo, que me ama,
e eu não o consigo deixar.
E não é preciso ir a um psicanalista
para compreender o porquê.
Porque o nosso pai escolheu-te a ti.
Eu tenho a certeza que
és boa rapariga Lexie.
Mas espero que percebas,
que tu não és a rapariga
que eu sempre quis conhecer.
Nunca experimentei
drogas antes dos trinta.
Estúpido. Sou tão estúpido.
Fui a uma festa e lá
estava toda aquela...
aquela metanfetamina espalhada e...
Apenas pensei, que se lixe!
Só uma vez não te vai matar.
E depois... é mais do que uma vez, não
se consegue pensar noutra coisa e então,
depois estamos à porta do
traficante às sete da manhã.
Este não sou eu. Não, não
sou eu. Eu não sou este tipo.
Eu... eu não sou este
tipo. Não sou este tipo.
Clark?
Olá.
- Demoraste imenso tempo.
- Sim.
- Bem?
- Vim buscar a chave do Preston.
Gostava de ir buscar algumas coisas dele
e o colar que te
emprestei para o casamento.
Sim, claro.
Deixe-a debaixo do tapete quando sair.
E queria pedir desculpa.
Eu... vim para te conhecer, acho.
E o que tu amas mais que
o Preston, é ser cirurgiã.
Estás a pensar continuar
com cirurgia cardiotoráxica,
como o meu filho, certo?
Sim.
Então, lamento que tenhas
perdido o homem que amas.
Mas mais que isso, lamento que
tenhas perdido o teu professor.
Com ele ao teu lado...
podias tornar-te uma
brilhante cirurgiã cardíaca.
Percebo.
És uma mulher forte,
Cristina. Eu respeito isso.
Quem me dera ter nascido noutra
época. Seria mais como tu.
Então, eu deixo a
chave debaixo do tapete.
Pode levar os presentes?
Estão lá todas aquelas prendas
de casamento e eu não consigo...
Pode... pode levá-los, por favor?
Claro que posso.
Ele nunca mais vai voltar,
pois não? Nem para se despedir.
Lembra-te... tu és uma mulher forte.
O coração dele não conseguiu
aguentar. Estava muito danificado.
Ele não conseguiu aguentar.
Eu não sou este tipo. Eu não vou
ser esta pessoa... Vou contar-lhe.
- Chefe.
- Tenho papelada para tratar, Drª. Torres.
Bebés raptados geram muita papelada.
Estava a planear ver a
minha esposa hoje à noite.
Mas em vez disso, tenho
que tratar da papelada.
Eu podia ajudar. Quer
dizer, eu podia ajudar.
Não, tu já ajudaste
o suficiente por hoje.
O que...
como é que eu...
Estava a cozinhar metanfetaminas
e as substâncias explodiram.
- Onde... onde é que está...
- O seu marido e o seu filho?
Tiveram apenas ferimentos ligeiros.
Se bem que, parece que o seu filho...
ingeria metanfetaminas passivamente.
Hoje cedo ele teve um derrame cerebral
e foi para cirurgia esta tarde.
Acho que a cirurgia correu bem.
O seu marido foi levado pela polícia,
e tenho a certeza que eles
também vão querer falar consigo.
Está bem.
Sabe que mais?
Apenas tente... tente respirar. Devagar.
Devagar. Respire.
Eu sei que deve estar a sentir-se...
como se tudo estivesse a desmoronar.
Mas vai conseguir ultrapassar isto.
Apenas... respire.
Respire.
O mal dos vícios
é que nunca acabam bem.
Porque por fim,
o quer que fosse que nos drogasse,
deixa de ser bom...
e começa a magoar-nos.
Queres ir beber um copo?
Eu tenho um problema.
O que se passa?
Não, eu apenas...
Estou a admitir que...
Eu tenho um problema.
O que vai acontecer
a eles e ao bebé?
A avó dele vem buscá-lo.
Acho que ela vai ficar com a custódia.
Eram eles.
Eles eram a minha família.
Consegue imaginar?
Depois de sessenta anos neste planeta...
a minha família é um casal de
traficantes e o filho deles.
Lá porque fazem coisas horríveis,
não quer dizer que sejam más pessoas.
Costuma dizer-se que,
não largamos o vício
até batermos no fundo.
Mas como é que sabemos
que já batemos no fundo?
Deduzo que ainda queres falar?
- Sim, quero.
- Não.
- Não, eu...
- Não, não queres.
George, por favor...
Por favor, por favor não digas nada.
Por favor. Estou a
pedir-te como tua esposa.
Peço-te que não digas nada.
Estou a pedir-te apenas...
que não digas.
Esta noite não.
Sou tua esposa.
Fazes isso por mim?
Está bem.
Drª. Grey.
Vou para o Joe's.
Queres ir tomar um copo?
Não, obrigada. Vou ter com uma pessoa.
Pois. O Derek pediu-me
para te encontrar.
Ele está com um paciente.
Não vai poder encontrar-se contigo.
Ele pede desculpa.
Está bem.
Então... Joe's?
Acho que vou para casa.
Meredith.
Não importa o quanto
uma coisa nos magoa...
às vezes...
deixá-la, dói ainda mais.
Tradução: Luisadom, DNL, Miolo_Bravo, Iga
Revisão: Luisadom
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net