Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
HÁ UM ANO
Antes de se irem embora,
uma tarte de maçã.
- É oferta.
- Meu Deus! Muito obrigada.
- De nada.
- Devíamos perder-nos mais vezes.
São todos são amáveis, nesta vila.
Pois, qual é a paga?
- Estão prontinhos.
- Está certo. Obrigado.
- Tem uma tatuagem muito fixe.
- Obrigado.
Vamos indicar-lhes a interestadual.
- Sim, por favor.
- Tomem a Lasky para sair da vila.
Depois, virem à direita em Orchard Road.
Está certo. Obrigado.
Que aconteceu?
Não sei. O carro simplesmente morreu.
E o telemóvel também.
Como é possível?
Anda, parece haver uma casa, ali.
Não, eu não entro ali.
Pauly, precisamos de ajuda.
Não podemos ficar aqui.
- Anda...
- Está bem.
Repara.
- Se eu tivesse cérebro...
- Não nos teríamos perdido.
Obrigadinho.
Deve ser o espantalho
mais pavoroso que já vi.
Mete-me medo.
Vamos despachar-nos,
por favor, sim?
Ouviste isto?
Quem é? Quem está aí?
Vince?
"ESPANTALHO"
Dean?
- Estou?
- Sam, és tu?
Pai?
- Está ferido?
- Estou bem.
Procurámo-lo por todo o lado.
Não sabíamos onde estava,
se estava bem.
Sammy, eu estou bem.
Como estás tu e o Dean?
Estamos óptimos.
Pai, onde está?
Desculpa, miúdo,
mas não posso dizer-te.
- O quê? Porque não?
- É o pai?
Ouve, sei que é difícil perceberes.
Tu vais...
Vais ter de confiar em mim.
Anda atrás dela, não é?
Da coisa que matou a mãe?
Sim. É um demónio, Sam.
Um demónio?
- Tem a certeza?
- Um demónio? Que está ele a dizer?
Tenho.
Ouve, Sammy, eu...
Também sei
o que aconteceu à tua namorada.
Lamento muito.
Teria feito tudo para te proteger disso.
Sabe onde está?
Sim, acho que estou
a apertar-lhe o cerco.
- Deixe-nos ajudar.
- Não podem.
- Não podem tomar parte disto.
- Por que não?
- Passa-me o telefone.
- Sammy, é por isso que vos ligo.
Tu e o teu irmão
têm de parar de me procurar.
Preciso que tomes nota destes nomes.
Nomes? Que nomes? Pai, que?
Fale comigo.
Conte-me o que se passa.
Ouve, não temos tempo para isto.
É pior do que julgam.
Estão por todo o lado.
Nem é seguro estarmos a falar, agora.
- Não, entende? Nem pensar.
- Passa-me o telefone!
Dei-vos uma ordem.
Parem de me seguir
e façam o vosso serviço, entendido?
Agora, toma nota destes nomes.
Pai, sou eu. Onde está?
Sim, senhor.
Sim, tenho uma caneta.
Quais são os nomes?
Os nomes que o pai nos deu
são todos de casais?
Três casais que desapareceram.
- De diferentes cidades e estados?
- Exacto.
Washington, Nova Iorque, Colorado.
Todos os casais
estavam a percorrer o país.
Nenhum chegou ao destino
nem nunca mais deu notícias.
É um país grande.
- Podem ter sumido em qualquer lado.
- Pois podem.
Mas o trajecto fê-los
atravessar a mesma zona do Indiana.
Sempre na segunda semana de Abril,
em anos sucessivos.
- Estamos na segunda semana de Abril.
- Exacto.
Então, o pai está
a mandar-nos ao Indiana
para caçar algo,
antes que desapareça outro casal?
Nem mais.
Imaginas como é delinear
um padrão destes?
Os obituários que o pai teve de ler?
Aquele homem é um crânio.
Que estás a fazer?
Nós não vamos para o Indiana.
- Não?
- Não, vamos para a Califórnia.
O pai ligou de uma cabina.
- Com indicativo de Sacramento.
- Sam?
Se este demónio matou a mãe e a Jess,
e o pai está próximo, temos de estar lá.
- Temos de o ajudar.
- Não quer a nossa ajuda.
- Não me interessa.
- Ele deu-nos uma ordem.
Não me interessa.
Nem sempre temos de lhe obedecer.
Sam, o pai pede-nos para resolver
casos e salvar vidas. É vital.
Está bem, eu entendo. Acredita.
Mas estou a falar de uma semana.
Para obter respostas.
Para podermos vingar-nos.
- Ouve, eu sei o que sentes.
- Sabes?
Quantos anos tinhas
quando a mãe morreu? Quatro?
A Jess morreu há seis meses.
Como raio podes saber o que sinto?
O pai disse que não era seguro
para nenhum de nós.
É óbvio que sabe mais do que nós.
Se nos quer longe,
ficamos longe.
Não compreendo a confiança cega
que tens no homem.
É como se nem sequer o questionasses.
Chama-se ser um bom filho.
És um estupor egoísta, sabias?
Fazes o que te apetece, estás
nas tintas para o que os outros pensam.
- É realmente isso que pensas?
- É, sim.
Então, este estupor egoísta
vai para a Califórnia.
- Ora, não falas a sério.
- Falo, sim.
Estamos a meio da noite.
Eu vou arrancar.
Deixo-te aqui, estás a ouvir?
É o que quero que faças.
Adeus, Sam.
CONTACTOS
SAM TELEMÓVEL
Vejamos se adivinho. É o Scotty.
Exacto.
Olá, chamo-me John Bonham.
Não é o nome do baterista
dos Led Zeppelin?
Excelente.
Fã do rock clássico.
Em que posso ajudá-lo, John?
Queria saber se, por acaso,
viu estas pessoas.
Não. Quem são?
Amigos meus.
Desapareceram há cerca de um ano.
Passaram por esta zona.
Já perguntei em Scottsburg e Salem.
Lamento.
Não passam por aqui muitos forasteiros.
Scotty, tem um sorriso que ilumina
uma sala. Já lhe tinham dito?
Esqueça. Vemo-nos por aí.
Olá.
Pregaste-me um susto de morte!
Desculpa.
Só pensei que precisasses de ajuda.
Estou bem, obrigada.
Então, para onde vais?
Não quero ofender,
mas nem por nada to diria.
- Porquê?
- Podes ser um tarado qualquer.
- Afinal, andas à boleia.
- Bem, também tu.
Precisa de boleia?
- Sim, sim.
- Sim.
Só ela.
Não o levo a si.
Confias no tipo de carrinha manhosa
e não em mim?
Sem dúvida.
ARMAZÉM JORGESON
De certeza que não pararam
para abastecer ou coisa parecida?
Não, não me lembro deles.
Diz que eram seus amigos?
- Exactamente.
- O rapaz tinha uma tatuagem?
Tinha, sim.
Lembra-se?
Eram recém-casados.
Tens razão. Pararam para abastecer.
Não demoraram mais de 10 minutos.
Lembra-se de mais alguma coisa?
Apontei-lhes a interestadual
e eles partiram.
- Podia indicar-me essa direcção?
- Claro.
Que raio?
Meu, és mesmo feio!
Bela tatuagem.
- Voltou.
- Não cheguei a partir.
Ainda procura os seus amigos?
Importa-se de atestar, Emily?
Então, cresceu aqui?
Vim para cá aos 13 anos.
Perdi os meus pais
num acidente de carro.
- Os meus tios acolheram-me.
- É gente simpática.
São todos simpáticos, aqui.
Então, é a vilazinha perfeita?
Sabe, fica no fim do mundo,
mas eu adoro-a.
Afinal, nas vilas aqui à volta,
as pessoas perdem
as casas, as quintas.
Mas, aqui, é quase
como se fôssemos abençoados.
Já esteve no pomar?
Viu aquele... Aquele espantalho?
Sim, arrepia-me toda.
- De quem é?
- Não sei.
Sempre esteve lá.
É dos seus tios?
De um cliente.
Teve problemas no carro.
Não é um casal, pois não?
Um rapaz e uma rapariga?
Lamento, só há autocarro
para Sacramento amanhã, às 17h05.
Amanhã?
- Tem de haver outra alternativa.
- E há. Compre um carro.
Marcar Dean (Telemóvel)?
Olá.
- Olá.
- Tu outra vez.
- Que aconteceu à tua boleia?
- Tinhas razão.
O tipo era manhoso.
Não parava quieto com as mãos.
Tive de me livrar dele.
- Que se passa?
- Só tento chegar à Califórnia.
- Não acredito!
- Sim.
Também eu.
Sabes, só temos autocarro amanhã.
Pois... Pois, é esse o problema.
Porquê? Que há
de tão importante em Cali?
Apenas algo
que procuro há muito tempo.
Então, de certeza
que pode esperar mais um dia, certo?
Chamo-me Meg.
Sam.
Somos famosos pelas maçãs,
por isso, têm de provar esta tarte.
- Não, por favor...
- Não, é por conta da casa.
Viva, Scotty.
Podia trazer-me um café simples?
E, já agora, uma fatia dessa tarte.
Como vão?
Estão só de passagem?
Em viagem.
Sim, também eu.
De certeza que eles
querem comer em paz.
Estou só a meter conversa.
E não se esqueça do café.
Obrigado.
- Então, que vos traz por cá?
- Parámos para abastecer
e o homem da bomba
salvou-nos a vida.
- A sério?
- Sim.
Havia uma fuga no cabo dos travões.
Não sabíamos. Está a arranjá-lo.
- Gente simpática.
- Sim.
- Então, quanto demora a ficar pronto?
- Ao anoitecer.
A sério?
Arranjar um cabo dos travões?
Eu percebo umas coisitas de carros.
Podia despachar-vos numa hora.
Não cobraria nada.
Muito obrigada, mas preferimos
que seja um mecânico a fazê-lo.
Com certeza.
É que estas estradas
não são lá muito seguras, à noite.
Desculpe?
Sei que parece estranho,
mas podem correr perigo.
Nós estamos a tentar comer, está bem?
Claro.
O meu irmão lançava-vos
um olhar de cãozinho,
que vos convenceria num instante.
Obrigado por ter vindo, xerife.
Queria dar-lhe uma palavrinha.
Vá lá...
O meu dia já não está a ser fácil.
Não queira piorá-lo.
Então, estás de férias,
ou algo do género?
Pois, pois... Para mim, é só
beberricar champanhe na piscina.
Não. Tive de...
...me afastar da família.
Porquê?
Adoro os meus pais,
que queriam o que é melhor para mim.
Só não lhes interessava se eu o queria.
Eu devia ser esperta, mas não
o suficiente para espantar um marido.
Não. É que...
Como a minha família queria,
tinha de ficar para lá
e fazer o que me mandavam.
Por isso, decidi seguir o meu caminho.
Desculpa.
As coisas que contamos
a quem mal conhecemos...
Não, não faz mal.
Percebo-te perfeitamente.
Lembras-te de ter falado do meu irmão,
com quem estava a viajar?
É mais ou menos o mesmo.
É por isso que já não estás com ele?
À nossa.
A comida pode ser má
e as camas podem ser duras,
mas, ao menos,
vivemos a nossa vida...
...e a de mais ninguém.
Nem posso acreditar...
Acabámos de arranjar o carro.
Por aqui.
Steve?
Quem está aí?
Voltem para o carro.
Depressa! Depressa!
O quê?
- Que raio era aquilo?
- Nem pergunte.
O espantalho desceu da cruz?
Garanto-te.
Burkitsville, Indiana. Uma vila divertida.
Não matou o casal, pois não?
Não.
Desenvencilho-me sem ti, sabias?
Alguma coisa deve dar-lhe vida.
- Um espírito.
- Não, é mais do que isso.
É um deus.
Refiro-me a um deus pagão.
- Que te leva a dizer isso?
- O ciclo anual dos seus ataques.
E as vítimas são sempre
um homem e uma mulher,
como num ritual da fertilidade.
Devias ver como a população
tratou este casal.
Engordavam-nos
como um peru de Natal.
A última refeição.
Dada às vítimas sacrificiais.
Sim, penso num sacrifício
para apaziguar um deus pagão.
- Um deus possui o espantalho...
- E o espantalho realiza o sacrifício.
E, por mais um ano, os cereais
não murcham e a doença não se espalha.
- Sabes de que deus se trata?
- Não, ainda não.
Se descobrires qual é,
perceberás como o matar.
Eu sei. Aliás, vou
a caminho de uma faculdade.
Tenho uma reunião
com um professor.
Visto que não tenho o meu fiel parceiro
totó para fazer toda a pesquisa.
Se estás a insinuar que precisas
da minha ajuda, só tens de pedir.
Não estou a insinuar nada.
Na verdade...
Quero que saibas...
Quer dizer, não penses...
Pois... Eu também lamento.
Sam, tinhas razão.
Tens de fazer o que te apetece.
Tens de seguir a tua vida.
Falas a sério?
Sempre soubeste o que querias
e lutas por isso.
Enfrentas o pai...
...como sempre o fizeste.
Caramba, quem me dera...
Seja como for...
...admiro isso em ti.
Orgulho-me de ti, Sammy.
Nem sequer sei o que dizer.
Diz que vais ter cuidado.
Claro que vou.
Liga-me quando encontrares o pai.
Está bem. Adeus, Dean.
Quem era?
O meu irmão.
Que disse?
Adeus.
Não é todos os dias que me questionam
sobre ídolos pagãos.
Chame-lhe um passatempo.
Mas disse que lhe interessava
uma lenda local?
O Indiana não é lá muito famoso
pelo culto pagão.
E se for importado? Tal como
os colonos trouxeram a religião.
- A zona não foi povoada por imigrantes?
- Foi.
Como a vila de Burkitsville.
De onde vieram os antepassados?
Do Norte da Europa, creio.
Escandinávia.
Que pode dizer-me
desses deuses pagãos?
Há centenas
de deuses e deusas nórdicas.
De facto, procuro um.
Talvez viva num pomar.
Um deus do bosque.
Vamos lá ver...
Espere, espere, espere...
E este, qual é?
Não é um deus do bosque em si.
Os Vanir?
"Os Vanir eram deuses nórdicos
de protecção e prosperidade,
que protegiam
os povoados locais do mal.
As aldeias erigiam efígies
dos Vanir nos seus campos.
Outras aldeias praticavam sacrifícios
humanos de um homem e uma mulher."
Parece um espantalho, não é?
Bem, creio que sim.
A energia deste Vanir em particular
vinha de uma árvore sagrada?
Os pagãos acreditavam que havia
magia em todo o tipo de coisas.
Que aconteceria
se a árvore sagrada fosse queimada?
Acha que mataria o deus?
Rapaz...
Estamos apenas a falar de lendas.
Sim, claro.
Tem toda a razão.
Ouça, agradeço-lhe muito.
- Ainda bem que pude ajudá-lo.
- Certo.
Estás a perceber, Harley?
Todos nós aqui, é...
É nossa responsabilidade
proteger a vila.
Eu percebo.
Melhor do que todos vocês.
Sou eu quem lhes dá as direcções.
Sou eu que os manda para o pomar.
Harley, por favor...
Todos fechamos a porta...
...viramos a cara...
...e fingimos que não ouvimos os gritos.
Mas isto é diferente. É um homicídio.
Está zangado connosco.
As árvores já começam a morrer.
Hoje é a sétima noite do ciclo.
A nossa última hipótese.
Se o rapaz tem de morrer, que morra.
Mas por que tem de ser ela?
Tia Stacey? Tio Harley? Por favor!
Por que estão a fazer isto?
É para o bem comum.
Olá.
Já chegou o nosso autocarro.
É melhor ires apanhá-lo.
- Eu tenho de ir.
- Ir para onde?
Burkitsville.
Sam?
Espera.
Há três horas
que ligo para o meu irmão.
- Vai parar ao correio de voz.
- Talvez esteja desligado.
Não, não é coisa dele.
Meg, acho que ele está em apuros.
- Que tipo de apuros?
- Agora, não posso explicar.
Desculpa.
Não percas o autocarro.
Mas não compreendo.
Vais voltar para junto do teu irmão?
O tipo de quem fugiste? Porquê?
Porque não atende o telefone?
Sam?
Anda.
Comigo para a Califórnia.
Não posso. Desculpa.
Porque não?
Ele é a minha família.
Não compreendo.
Vão matar-nos?
Sacrificar-nos.
O que revela mais classe, creio.
Não sabias mesmo nada sobre isto,
pois não?
Sobre o quê?
O deus espantalho?
Não consigo acreditar nisto!
É bom que comeces a acreditar,
pois preciso da tua ajuda.
Certo.
Podemos destruir o espantalho,
mas temos de encontrar a árvore.
- Que árvore?
- Talvez possas ajudar-me nisso.
Tem de ser muito velha.
A população trata-a com muito respeito.
Como se fosse sagrada.
Havia uma macieira.
Foram os imigrantes que a trouxeram.
Chamam-lhe a Primeira Árvore.
- Está no pomar?
- Sim, mas não sei onde.
Chegou a hora.
Quantas pessoas mataram, xerife?
Quanto sangue têm nas mãos?
Nós não os matamos.
Não, mas sem dúvida que o encobrem.
Quantos carros esconderam?
Quantas roupas enterraram?
Tio Harley, por favor...
Lamento muito, Em.
Quem me dera que não fosses tu.
Tenta compreender.
É a nossa responsabilidade.
E não há alternativa.
Não há mais ninguém além de ti.
Eu sou da vossa família.
Querida...
É isso que significa fazer sacrifícios.
Abdicar de algo que amas
para um bem maior.
A vila precisa de ser salva.
O bem de muitos...
...supera o bem de um só.
Espero que a sua tarte de maçã
valha mesmo a pena!
Então, qual é o plano?
Estou a pensar.
Não tens um plano, pois não?
Estás a ver?
- O quê?
- Já está a mexer-se?
Não consigo ver.
Meu Deus! Meu Deus!
Dean?
Retiro tudo o que disse.
Estou tão contente por te ver!
Anda...
- Como chegaste aqui?
- Roubei um carro.
Lindo menino!
Fica de olho no espantalho.
Pode ganhar vida de repente.
Que espantalho?
Ora bem,
essa árvore sagrada de que falaste...
- É a origem do poder.
- Então, vamos queimá-la.
De manhã. Vamos bazar
antes que o Cara de Couro nos apanhe.
Por aqui.
Por favor, deixem-nos ir.
Isto acaba não tarda nada, prometo.
- Por favor!
- Emily, tens de deixá-lo levar-te.
Tens de...
Vamos! Vamos! Vamos embora!
Permite-me.
Sabes, toda a vila vai morrer.
Ainda bem.
Achas que ela vai ficar bem?
Espero que sim.
E o resto da população
vai ficar impune?
O que vai acontecer à vila
vai ter de servir de castigo.
Então, posso deixar-te em algum lado?
Não, acho que vais ter
de gramar comigo.
- Que te fez mudar de ideias?
- Não mudei.
Ainda quero encontrar o pai.
E tu continuas a ser um chato.
Mas a Jess e a mãe...
...já não estão entre nós.
O pai está sabe-se lá onde.
Eu e tu...
...somos os únicos que restamos.
Por isso, se vamos
levar isto por diante...
...temos de fazê-lo juntos.
Abraça-me, Sam.
Foi um belo discurso. Anda...
Devias beijar-me os pés.
Quase morrias, meu!
Pois, pois... Eu tinha um plano.
Ia safar-me.
Pois.
Para onde, menina bonita?
Que tal parar aí à frente?
Está certo. Parece-me bem.
Que é isso?
Tenho de fazer uma chamada.
- Posso emprestar-lhe o telemóvel.
- Não é esse tipo de chamada.
Obrigada pela boleia.
Não faz sentido.
Eu podia ter travado o Sam.
Caramba, podia ter eliminado ambos.
Por que os deixei ir?
Sim.
Sim, pai.
Downloaded From www.AllSubs.org