Anteriormente...
Perguntaste-me
sobre o teu irmão.
Quero o tipo
que matou o meu irmão.
O portão está aberto,
rapaziada. Vamos!
Abram fogo, cavalheiros.
Abram fogo agora!
Merda.
Cala-te.
Devias ter ficado de fora.
Este não é o teu jogo.
Que merda é esta?
A sério, diz-me!
S08.E14
"Still Gotta Mean Something"
Os fugitivos podem estar
a caminho do Refúgio.
Foi por causa do Henry.
E ele por nossa causa.
Pode haver outro ataque.
A Maggie precisa de mim aqui.
Podes sair.
Mas escolhes não o fazer.
Porquê?
Vai.
Achas que ele
já está morto.
É isso que pensas?
Ou não te permites pensar
outra coisa?
Disseste-me para fingir que é real
até realmente ser,
mas não fazes o mesmo.
Pode não ser.
Tenho medo pelo Henry.
Pensei que fosses a pessoa
mais corajosa que já conheci.
Não.
Tu...
Não passas de uma cobarde.
- Olá.
Já passou mais de um dia.
Continuo sem adoecer.
O médico diz que estou bem.
És uma sacana dura.
Daryl,
isto significa que o Dwight
me atingiu com uma seta limpa.
Ou significa
que tiveste sorte.
Pode ser qualquer coisa.
Não é como seres mordida.
Às vezes, nada acontece.
- Daryl...
- Ouve.
Se o Dwight sabia,
podia ter-nos avisado
ou enviado uma mensagem.
Ou talvez não conseguisse.
Ele deixou passar um dia
e os nossos estão a morrer.
Todos os outros que lutaram
e se magoaram adoeceram.
Isso não foi por acaso.
Então, vai perdoá-lo?
É isso?
Talvez.
Disseste que talvez
precisássemos dele
e podemos precisar dele agora,
mais do que nunca.
Só digo que,
se eu o tivesse matado,
talvez, agora,
estivesse morta.
Ouve,
faz o que tens a fazer.
Mas só o farás por ti.
Eu estou fora.
Queres...
Queres lê-la?
Não.
Vais sair.
Sim, precisamos de comida.
Vou ver o que encontro.
O que te escreveu ele?
Não sei, não consigo...
- Espera.
- Não consigo...
Tens de conseguir.
Eu também fiz isso.
Quando me aconteceu.
Continuas em frente
para te afastares disso.
A Andrea parou-me.
Agora,
estou eu a parar-te.
O Carl escreveu-te
porque queria
que tu lesses a carta.
Foi uma das últimas coisas
que ele fez.
Tu ficas.
Vais procurá-lo?
Procurá-los.
- Não tens de o fazer, Morgan.
- Tenho, sim.
Podia e devia
tê-lo feito antes.
Era a minha função. Como vês, somos
a mesma coisa. Era a minha função.
E pensei que...
Pensei
que tinha de o fazer.
Que ia ser diferente.
Morgan.
Está bem.
Mas eu vou contigo.
Os carros estão em posição.
Se os Salvadores voltarem,
saberemos 10 ou 15 minutos antes.
- Como estamos de armamento?
- Como pensávamos.
Não temos o suficiente
para suster outro ataque daqueles.
Talvez não tenhamos
de nos preocupar mais com isso.
Pelo menos, por agora.
Talvez o confronto físico
seja a nossa única opção.
Achas que eles também
não têm munições?
Eles devem ter gasto
uma boa quantidade
quando passaram
pelos mortos-vivos no Refúgio.
E não há muitos sítios
onde possam encontrar mais.
Eles têm o nosso produtor de balas.
Podem fazer mais.
Achas que os Salvadores têm
o que é preciso para as fazer?
Se não tiverem,
sei onde o encontram.
Consigo cheirá-lo.
O que quer que aqui
tenha acontecido,
consigo cheirá-lo.
É para isso
que o fogo vai servir?
E o sal?
Para queimar o odor?
Eu disse-te
que as pessoas
são um recurso.
Não desperdiço recursos
desses.
Acredito que a maioria das pessoas
pode ser levada pelo caminho certo.
O meu.
Eu não teria matado
todas as tuas pessoas.
Não.
Isso
foi feito por alguém que não
seguiu o que estava programado.
Mas isto...
Isto é erro meu.
Eu vou tratar disto.
Arrisquei por alguém, pensei
que estava a fazer o correcto,
e acabou tudo
por me bater no cu.
Lamento isto.
Lamento mesmo muito.
Lamento que tenhas perdido
tudo o que tinhas.
Mas sei que, de algum modo,
te posso ajudar a recuperá-lo.
Que nós...
É a nossa melhor hipótese.
Faz sentido que ficassem perto
da estrada que os leva até lá.
Há boas probabilidades
de que eles...
O que é isso?
Um nabo.
Eles foram
por este lado da estrada.
Henry.
Henry!
Tu sabes o que é.
É suposto saberes.
Tu não estás aqui.
Ele não está aqui.
Tu não estás aqui!
Não era suposto estares lá.
Não era. Tu eras...
Ele está morto.
Tu sabes isso.
Não vim cá fora
procurá-lo.
Vim para te vigiar.
Pois, já reparei.
Tu salvas as pessoas.
Já o vi vezes sem conta.
Mas não podes salvar os mortos,
Carol.
Tu não estás morto.
Eu sei. Eu não.
Eu não morro.
Só o vejo.
Uma e outra vez.
E mesmo
quando não estou a olhar,
continuo a vê-lo.
Vieram por aqui.
Devem ter feito um atalho.
Em linha recta até à estrada,
ali em frente.
Para onde foram eles?
- Já dissemos tudo à Maggie.
- Agora, dizes-me a mim.
O Refúgio
é o mais provável.
Acho que é
a única probabilidade.
Houve conversas
sobre tentar fugir,
mas foi só isso,
não houve nada muito específico.
Pensar que tinham um plano
é dar-lhes crédito a mais.
Viram uma oportunidade
e aproveitaram-na.
E se fosses tu?
Como regressarias?
Estás a pé,
talvez haja feridos.
Talvez precises de um esconderijo
para pensar no que fazer.
Há um velho bar a cinco quilómetros
de Edgehill Parkway.
Uma vez, levaram-me lá.
Queriam a minha opinião
sobre como o poderiam transformar
num posto avançado.
É entre os dois sítios,
mas a probabilidade de eles...
Ouve.
Não sei se é
uma pista válida,
mas, se vais lá,
que não seja por nada.
Fazes-me um favor?
Se os encontrares,
não mates mais
do que o necessário.
Ontem, quando correu mal,
eles fizeram uma escolha.
Foi a escolha errada.
Alguns ainda não se devem
ter apercebido.
Talvez lhes possas mostrar.
Se os trouxeres de volta,
talvez lhes possas mostrar.
Sim, talvez.
Ouve.
Ouve!
Vamos falar sobre isto.
Não tive nada
que ver com isto!
Apanhei
o foguete sinalizador
que ias usar
para queimar a minha menina.
E, deixa-me que te diga,
contive-me
para só atingir
aí esse bicho a 90 graus.
O que quer
que estejas a fazer,
não deve ser mesmo
o que tu queres.
Se fosse, não me tinhas deixado
aqui com um saco cheio de armas.
E também encontrei
outra coisa.
Estas fotografias devem ter
algum significado próximo.
Por isso, vamos conversar.
Vamos começar a curar-nos.
É melhor esperarmos.
Deixá-los passar.
O trilho
segue sempre em frente.
Podemos perdê-lo.
Podemos perder
mais do que isso.
Morgan.
Aquela vara.
É do Henry.
Morgan, pára.
Ele veio da outra estrada.
Se formos por lá,
talvez os encontremos.
Ser formos por lá,
sabes o que vamos encontrar.
Não sei.
Eu decidi.
Decidi o que será.
Mas só saberei se for.
Se tentar.
- Também podes tentar...
- Não.
Não, não posso. Eu...
Tu salvas as pessoas.
Eu vejo-as morrer.
Tenho de...
É suposto ser assim.
Quando tentei fugir,
encontraste-me.
Salvaste-me.
Sabias que eu podia voltar.
E tu também podes.
Não fui eu.
Não sou forte como tu.
Fiquei lá aquele tempo todo
a observá-los.
A saber
que algo iria acontecer.
Eu sabia, eu vi-o.
Estava à espera que acontecesse
e, quando aconteceu...
É o que acontece sempre.
Por isso,
tenho de o fazer.
Tenho de o matar.
Tenho de o fazer.
Morgan.
Larga essas fotografias.
Pois, pensei
que tivessem algum significado.
Especialmente, se pensarmos
que não há mais, não é?
Não é que possas entrar numa loja
e pedir para imprimir cópias.
Por isso,
volto a perguntar.
Que merda é esta?
Isto.
É assim que matas as pessoas?
Com isso?
Lentamente?
Não.
As pessoas são um recurso.
Afasta o foguete daí.
Por favor.
Não tenho mais nada.
Este sítio não tem mais nada.
Tiraste-me o meu mundo,
tudo!
Tiraste-me a mim própria.
A minha mulher
chamava-se Lucille.
Ela ajudou-me.
Eu não lhe dei nada
e ela ajudou-me.
Na vida.
Na vida normal.
O taco...
O taco ajudou-me
a ultrapassar isto.
Por isso,
dei-lhe o nome dela.
É isso. Não tenho mais nada
que me lembre dela.
É o último pedaço dela
que me resta.
É como estas fotografias
para ti, não é?
Sim.
Pára.
Que merda é esta?
Não!
Estou aqui!
Estou aqui.
Não.
Não!
Não queimei
as tuas fotografias.
Não o fiz, nunca o faria.
Isto é tudo
o que me resta dela.
Se a queimares,
só restarão cinzas.
Não.
Também te magoo.
Eu não o fiz.
Eu posso remediar
as coisas.
Juro-te que é o que farei.
Posso remediar as coisas,
está bem?
Está bem?
Morgan.
Morgan, ouve.
Tu conheces-me.
Eu não estou bem.
Talvez...
- Talvez não devas andar aqui fora.
- Não vou a lado nenhum.
Estás cá fora por eles.
Eu também.
Então, vamos acabar isto.
Tu e eu.
Tivemos de sair
da estrada,
da floresta e,
mesmo assim...
Talvez
não tenha sido a tempo.
Talvez tenha sido.
Talvez não pareçam tão fortes
porque demos cabo de parte deles.
Não vamos deixá-los
aqui assim.
Olha para eles.
Já estão mortos.
Ele tem razão.
Eles conheciam as regras.
Nós errámos
e ninguém se importou...
- Depois de tudo por que passámos?
- Estes são...
- Sabemos as regras.
Se alguém fica para trás,
os outros não ficam a tomar conta.
Já podíamos estar
quase a chegar a casa.
Quanto tempo estive
desmaiado?
O suficiente
para acabares aqui.
E se nos safarmos,
como é depois?
Ele tem razão, Jared.
O que temos lá
à nossa espera?
Talvez sigamos
o nosso caminho,
longe dos Salvadores.
Fizemos asneira.
O Simon não nos ia levar.
Sim,
porque perdemos.
Mas as coisas mudaram.
Entregar o Rick ao Negan
é uma vitória.
Safamo-nos desta e o grandalhão
vai reconhecer-nos por isso.
Vejam.
Ele acordou.
Bom dia, caracóis.
Estás pronto para caminhar?
Claro que estás.
Preparem as coisas,
pessoal.
Vamos livrar-nos do peso morto
e seguir caminho.
Isto é como
uma ponta solta.
Será melhor para vocês
e para nós.
Espera!
A minha carrinha
não está longe.
Podemos levá-los ao médico
em Hilltop.
Ele podia regressar
connosco...
Todos vocês podiam.
Vocês não queriam isto.
Fizeram uma escolha imediata
e escolheram mal,
mas ainda não é tarde.
Se nos soltarem
e cooperarem,
damos-vos
outra oportunidade.
Poderão fazer parte da nossa
comunidade. Poderão ser dos nossos.
Dou-vos a minha palavra.
Nos dias que correm, isso não vale
muito, mas a palavra de uma pessoa
tem de valer algo, não é?
Vocês não estão a engolir
o que ele está a dizer, pois não?
Podemos ouvi-lo.
Podemos falar sobre isso.
Não há tempo para isso.
Anda aí um grupo
de mortos-vivos.
Está perto. Deve dirigir-se para
aqui. Vão ter de fazer uma escolha.
E tem de ser agora.
Acordem, pessoal!
Não há grupo nenhum,
não há acordo nenhum
à nossa espera em Hilltop.
Acham que estes imbecis
vieram salvar-nos?
Eles vieram
à procura de sangue.
Este aqui estrangulou um dos dele
até à morte
com as próprias mãos.
O que o Rick
vos está a dizer
não passa de um monte
de tretas.
Tens razão.
Eu vim fazer
o que me competia.
Matar-vos a todos.
É melhor guardares as balas,
vais precisar delas.
O grupo está a chegar.
Talvez ouçam os gemidos
ou a tosse.
Talvez entrem pelos buracos
nas paredes, mas vêm a caminho.
E depois...
Depois, quando forem só
pele despedaçada,
dentes caídos e sangue,
quando só sobrarem
o que eles não comem...
Bem, vai ser uma pena.
Porque não sobrará um único
de vocês para eu matar.
Estamos conversados.
Vamos despachá-los
e pôr-nos a andar.
Quero uma sandes.
Como vês, não muda.
Nunca muda.
E eu não morro.
Nem eu nem ninguém.
Porque todos se transformam!
Todos se transformam!
Se o matares,
arruínas as nossas hipóteses
de voltarmos a Hilltop.
Mortos-vivos!
Estamos rodeados.
Sim, nós já vos matámos.
Eles estão a entrar!
Protejam-se numa área.
Vocês são demasiado fracos
para os eliminarem sozinhos.
Soltem-nos e dêem-nos as nossas
armas. Nós podemos ajudar-vos.
Não!
Ninguém solta ninguém.
Vou matar estes sacanas...
Vá lá!
Dá-me a vara!
Estou quase sem balas.
Segue.
Filho da mãe.
Gostas de varas, não é?
Larga-me!
Larga-me! Não!
Larga-me.
Disseste...
- Disseste...
- Menti.
Eu não...
Nós podíamos...
Podíamos viver depois...
Depois deste...
Todos se transformam.
Salvaste-me.
Morgan.
Eu teria morrido.
Talvez naquela rua.
Mesmo em frente
à tua casa.
Não me conhecias.
Porque o fizeste?
- Temos de ir.
- Diz-me.
Porque me salvaste?
- Tinhas o teu filho lá.
- Não.
- Salvaste-me.
- Eu sei.
- Porque me salvaste? Porquê?
- Porque...
Porque o meu filho
estava lá.
Ele não te deixou.
Tens de saber isso.
Agora, queres dizer-me
que raio aconteceu aqui?
O que foi aquilo?
Podes vir comigo, sabes?
Seguir um novo caminho.
O teu caminho.
A oferta mantém-se.
Eu apareço cá
um dia destes.
Quem sabe,
talvez queiras
partilhar algo.
Socorro!
Por favor!
Desculpa.
Está tudo bem.
Lamento tanto!
Eu estava errada.
Tu consegues sobreviver.
Já vi.
Aqui! Por aqui!
Distraiam os mortos!
Isso mesmo.
Por aqui!
Aqui!
Vossa Majestade.
Meu...
Ezekiel!
Tinhas razão.
- Eu tive medo.
- Pois tiveste.
Eu vi.
Mas não és cobarde.
Eu tinha uma filha.
Depois de a perder, eu...
Eu não era nada.
Mas as pessoas
com quem estava,
estar com elas...
Encontrei-me.
Uma versão melhor
de mim mesma.
Mesmo assim,
continuamos a sentir
que podemos perder tudo.
Mas isso não significa
que aconteça e...
Não significa que não me possa
voltar a encontrar, se acontecer.
Eu...
Eu matei-o.
Matei o homem
que matou o teu irmão.
Matei.
Eu matei-o.
Desculpa.
Não.
Nunca peças desculpa.
Santo Deus.
Raios partam.
Se a merda pudesse cagar,
teria melhor aspecto do que tu.
Entra.
Negan.
Eu sabia!
Eu sabia que estavas vivo.
Podes ter a certeza
que estou.
Mas não vais dizer a ninguém,
entendes?
O papá voltou
e vai ser uma surpresa.
Tenho muitas surpresas
escondidas na manga.
Parece que tinhas razão.
Está em funcionamento.
Sim.
Caixas de invólucros
para o Eugene transformar em balas.
Vamos tratar disto agora.
Não extraímos as máquinas.
Extraímos o homem.
Obrigado.
Desculpa.
Não tens
que pedir desculpa.
Eu amo-te.
Também te amo.
Legendas: Fox
Sincronia: Italiansubs
Transcrição: Fininhos