ANATOMIA DE GREY
Terceira Temporada - Episódio 23
Construção e Sync v1.1: POMBADOURO
Nunca tinha pensado nisso.
No que faria.
No que seria o meu sonho
se não pudesse
realizar o meu sonho.
Gabinete vazio.
Não íamos almoçar?
O que estamos aqui a fazer?
Estamos a fazer o que faço
quando fico deprimida.
- Espera. Que horas tens?
- 12h55.
Ainda bem
que não posso ter filhos.
Com a minha sorte,
teria um filho com duas cabeças.
É melhor não ter de pensar nisso.
Não há possibilidades.
- Que horas tens?
- 12h55.
Vocês são obcecadas pelas horas.
Aí vem ele.
Olá, Dell.
Bom... surf.
Vemo-nos depois do almoço?
Vocês deviam ter vergonha.
Confessa que te sentes melhor.
E se não sentires, daqui
a uma hora tens outra amostra.
E molhada.
O meu cérebro está a sangrar?
Como pode estar a sangrar
desde o acidente?
Pode ser do traumatismo, mas pode
ser de uma das intervenções.
Dr. Shepherd, estou aqui
há tempo suficiente
para perceber quando há algo
que não querem dizer-me.
Devido à localização
da hemorragia,
tem de estar acordada
durante a cirurgia.
Vai estar sedada,
mas é uma intervenção perigosa.
Há muito sobre o cérebro
que desconhecemos.
Então talvez recupere a memória?
É possível. A amnésia pode ser
um sintoma, mas acho difícil.
Faço um mapeamento do cérebro
para ver se acontece algo, mas...
Mas posso recuperar a memória?
Voltou. O que aconteceu?
Ela tem febre
e parece-me ouvir um sopro.
- Um sopro no coração?
- Não sejas dramático.
- Pelo menos, não são soluços.
- Pode ter sido da endoscopia.
Uma endocardite bacteriana?
Tem de fazer análises e,
se vierem positivas,
tem de ser internada para lhe
administrarem antibióticos.
- O que debela logo a infecção.
- Vês? Não sejas dramático.
- Devias esperar por mim.
- Estou a dar em doida ali parada.
Também me assustava
se fossem abrir-me a cabeça,
mas o Dr. Shepherd é o melhor.
Não posso pegar na minha filha.
Está na incubadora,
e as enfermeiras disseram-me
para falar com ela e tento.
Mas não tenho nada
para lhe dizer.
Nem me lembro de como é
estar ao ar livre.
Ter o vento a bater-me na cara
ou a chuva.
Sei que a cirurgia é perigosa,
mas não estou assustada.
Mal posso esperar.
Não há garantias de que a tua
memória volte com a cirurgia.
Mas há uma hipótese.
E isso é melhor do que nada.
Tenho uma boa notícia.
A falta de desejo do Paul
deve-se
a um desequilíbrio hormonal.
Então gosta de sexo?
É homem e não está morto,
portanto deve gostar.
- Só não pode fazer nada.
- E essa é uma boa notícia?
A má notícia é poder haver muitas
causas para o desequilíbrio.
Umas mais graves que outras.
Fazer o diagnóstico e tratá-lo
vai ser um processo moroso.
Temos de fazer mais análises.
Então o Paul ainda vai demorar
a ajudar a Kathy a...
desopilar?
Diz-lhe para nadar.
Exige menos dos joelhos.
Então és tu o charlatão.
Andei na faculdade de medicina.
E sou um herbanário licenciado
e passei cinco anos na China
a estudar medicina alternativa.
Foi o que eu disse.
Charlatão.
Anda cá.
A menos que tenhas de denunciar
uma bruxa qualquer.
Está bem.
- Deita-te.
- Porquê?
Vou mostrar-te
que não sou um charlatão.
Mas não me dispo.
Pedi que te despisses?
Tens muita tensão nos ombros
e acima do olho direito.
Como assim?
Estás a bloquear emoções.
- Espera.
- O que vais fazer?
Pára com isso.
Isto não dói.
- Pronto, já acabei.
- Não podes deixar-me assim.
Fica assim,
não te mexas e respira.
Vais passar
por um turbilhão de emoções.
Uma libertação de dor psíquica.
Estás aí?
Não sinto nada.
Só me sinto estúpida
por deixar que um hippie giro
me espete agulhas na cara.
Estás aí?
Pete?
Isto não está a resultar.
Não tenho nenhuma dor psíquica.
Estou óptima.
Estéril,
mas fantástica.
Já podes voltar.
Não estou a sentir
nenhum turbilhão de emoções.
Não sinto nada.
Odeio LA.
- Olá.
Soube que a Susan voltou cá.
Está tudo bem?
É uma infecção.
Vai ficar bem.
Óptimo. Achei que me dirias
se fosse uma coisa grave.
Se fosse grave, dizia.
Para ficares informado.
- É estranho.
- O quê?
O meu pai.
Quase nos falamos.
A sério?
- Como está a caravana?
- Um gelo.
Queres comer mais tarde?
Levo qualquer coisa.
- Usas-me para ter aquecimento?
- Entre outras coisas.
- Está bem.
- Pronto.
Lisa?
- Passa-se alguma coisa.
- Ela tem dores.
- Lisa?
- Addison, algo se passa.
Acho que fiz chichi nas calças.
As águas rebentaram. Entrou
em trabalho de parto. E rápido.
Vou chamar uma ambulância.
Chama o Cooper.
Avisa o hospital
de que vamos a caminho
e liga ao chefe.
Quero poder entrar logo com ela.
Respira.
- Tenho de fazer força.
- Não faças.
Levem-na já para o bloco
de partos. Jim, faça a inscrição.
Lisa! Ela está bem?
- Está tudo bem?
- É demasiado cedo.
Só devia nascer
daqui a um mês.
A pressão das vossas discussões
e de todos se julgarem o pai
não deve ter ajudado. Saiam!
Sabem algo da Lisa e do bebé?
Continuamos à espera.
- A terapia é uma treta.
- Disse a psiquiatra.
Refiro-me à minha terapia.
São só tretas.
As pessoas falam interminavelmente
dos seus problemas
e digo-lhes
para pensarem positivo,
para visualizarem o seu destino.
- Não funciona?
Penso positivo,
visualizo o meu destino.
E olha. Olha.
- Para que estou a olhar?
- Para mim.
Para a minha existência
patética e miserável.
Ele deixou-me há seis meses
e era um falhado!
Sabias que fazia um bocadinho
de chichi sempre que tossia?
Como uma velhota incontinente.
Cheirava a urina.
E lá estava eu no carro a chorar.
E sou uma feminista a sério.
E o meu casal
que não pratica sexo...
É um problema hormonal.
É físico.
Antigamente,
ter-nos-íamos fartado de falar,
enquanto o Paul
ficava cada vez mais doente.
A minha profissão
está a tornar-se irrelevante.
Mas talvez isso seja bom.
As pessoas deviam dizer a verdade
às outras pessoas.
Não podem. Se pudessem,
seríamos todos saudáveis.
- Como eu.
- Não, estás é em negação.
Não estou.
Estás em negação
e estás zangado.
- És o homem mais zangado que há.
- É por isso que não dormes comigo?
Estás em negação, estás zangado
e usas o sexo como arma
para desviar.
Estou a estimular a área 11.
Ava, sabes o nome deste objecto?
Flores.
Cor-de-rosa e azuis.
Evitar a área 11 e subir.
Esta será a área 12.
Uma cara com olhos azuis
e cabelo louro.
- Era espanhol?
- Era?
Passar à 13.
Uma casa com telhas vermelhas.
Está a exibir-se.
Cada língua está
numa zona diferente do cérebro
e à medida que as estimulo...
Esta será a 14.
Então não é da cirurgia?
Fala espanhol e francês?
Preciso do cartão.
Esse ainda é da casa.
E alemão.
Está a hipoventilar. Anestesiem-na
e vamos estancar a hemorragia.
Não podemos continuar?
Talvez recupere a memória,
juntamente com as línguas.
Se não estancarmos a hemorragia,
perde mais que a memória. Morre.
- Porque está a ser tão rápido?
- Doutores!
Cooper, já se vê a cabeça.
- Não faças força, Lisa.
- Fazer força? Está bem.
Não faças força. O cordão
está à volta do pescoço do bebé.
Desculpem, não consigo evitar!
Eu seguro-a.
Clampa e corta.
- Está bem.
- Ela está bem?
20 UI de oxitocina.
- Cateter de aspiração 8.
- Pronto.
- Porque não está a chorar?
- O Cooper vai cuidar dela.
Agora temos de nos concentrar
em ti, Lisa.
Felizmente,
não estás a sangrar muito,
portanto devemos conseguir
retirar a placenta...
Como? Como?
- Anestesiem-na.
- O que foi?
O útero deve ter-se rompido
devido à placenta "accreta".
- Temos de abrir.
- Não, a bebé não está a chorar.
- A tensão está a 58/32.
- Não até a bebé chorar..
Não temos tempo.
Tem de ser já.
Força.
Duas unidades de B+ e
certifiquem-se de que temos mais.
Ela vai esvair-se
se não formos rápidos. Lâmina 10.
A Lisa perdeu muito sangue.
O bebé está com oxigénio,
mas ambos estão estáveis.
- Quem é o pai?
- O quê?
- Disse que fazia o teste.
- Qual de nós é o pai?
A Lisa disse algo sobre
o que ia fazer com o filho?
A Lisa perdeu muito sangue.
Pusemos o bebé com oxigénio,
mas ambos estão estáveis.
Repito isto, porque me parece
que não me ouviram.
Eles quase morreram.
A Lisa quase morreu.
Portanto, não tive tempo,
enquanto tentava salvá-la,
de fazer uma pausa
para o teste de paternidade
nem para lhe perguntar
pelo futuro do bebé.
O que se passa convosco?
- Podemos ver o bebé?
- Não.
Nenhum de vocês se aproxima da
Lisa ou do bebé sem ordem minha.
A criança não é um bem
sobre o qual podem lutar.
E já agora. Não perguntaram,
mas é uma menina.
Pesa 3 kg.
Não me lembro.
Olá. Conseguimos
estancar a hemorragia.
Vais ficar boa. E foste fantástica.
Falaste três línguas.
Não me lembro de nada.
A cirurgia devia...
Pensei...
O que vou fazer?
E se nunca mais
me lembrar de nada?
Estás doente, O'Malley?
Estás óptimo. Toma uma aspirina
e sai da minha cama lavada.
É casada há muito tempo, não é?
- Não tenho tempo para...
- Teve dúvidas?
Sobre o seu casamento?
Não me refiro a inseguranças,
mas a dúvidas sérias.
Dra. Bailey, assine isto
antes de eu dar alta à cama 10.
Não. Ele tem uma dose IV
para receber antes da alta.
Porque não me escutam?
Um dia tens de me explicar
como funcionam os antibióticos.
São milagrosos.
Boa tarde. A Dra. Bailey
pediu-me que viesse vê-la.
Parece estar tudo bem.
Vamos levá-la para a Radiologia
e canalizar uma veia para
continuar com os antibióticos.
Está bem.
- Leva o teu pai ao bar.
- Claro.
- Já a topámos.
- O que foi?
Dra. Bailey.
Queria alguma privacidade,
e achei que ninguém me viria
procurar aqui. Lamento.
Não há problema.
Demore o que for preciso.
- Dra. Bailey?
- Sim?
Está casada há muito tempo,
não está?
Acha que importa
se uma pessoa está
mais preparada do que a outra?
O'Malley!
- Sim?
- Vem cá.
Sim? Olá, Dr. Burke.
Quero que vocês
falem um com o outro
e que deixem o meu casamento
fora disto.
Também quero que deixem
a minha clínica fora disto.
Ou seja, quero que saiam daqui.
Preciso de espaço, de paz,
de sossego e agora.
- Desculpe.
- Pois, desculpe.
Cooper, estás
a bloquear a cafeína.
Está a bloquear a cafeína.
Se saíres daí, dou-te um biscoito.
- Passou-se algo no parto da Lisa?
- Não, resolvemos tudo.
A Addison é excelente.
É excelente.
Pronto, só porque suspiraste
duas vezes. O que foi, Cooper?
Não vou a prostitutas,
não vou a clubes de strip.
Conheço mulheres na Net
que querem conhecer-me.
Gosto delas mais novas
e... porcas.
Isso é errado?
É errado?
Tens de conhecer uma adulta.
Alguém da tua idade.
Alguém sem um nome porno na Net.
E sem cadastro.
- Uma rapariga simpática.
- E viável.
- Alguém com quem ter uma relação.
- És um médico conceituado.
Sai para o mundo real,
conhece uma mulher da tua idade
e convida-a para sair.
Sê homem, Cooper.
Sê homem.
Cá estás tu.
Fui ver a Lisa e o bebé.
- Estás bem?
- Estou.
Foi demasiada cirurgia por hoje,
mas estou bem.
Pareces bem.
Estás linda.
O Sam disse-me para ficar longe
de ti, porque és amiga da Naomi.
- Pára.
- O que foi?
- Estás a namoriscar.
- Qual é o mal?
Qual é o mal? Qual é o mal?
O mal é que
não tenho tempo para isso.
Estou sem tempo.
Perdi a minha oportunidade
e já só tenho dois óvulos.
Bem podia não ter nenhum.
Não tenho óvulos.
A Naomi diz que está seca,
mas eu é que estou.
Estou estéril e seca
e perdi o meu tempo
com homens.
Bem podia arranjar um passatempo,
como croché.
Podia coleccionar
bonecas de cerâmica,
porque é o que as mulheres secas
fazem. Croché.
Não perdem tempo
a namoriscar com homens
que só querem dormir com elas.
Não perdem tempo
a dar informações
demasiado pessoais sobre
os seus óvulos a estranhos.
Meu Deus! Desculpa.
O que estás a fazer?
Vou beijar-te.
E com língua.
Vou beijar-te para sentires.
Está bem?
Está.
Porque fizeste isto?
Para te relembrar
que não estás seca.
Se precisares que volte
a relembrar-te,
avisa-me.
Está bem.
- Quando começaram as cãibras?
- Há pouco.
- O que é?
- Não deve ser nada grave.
Pode ser uma reacção
ao antibiótico
e podemos ter de o mudar. E deve
ter de ficar mais uma noite.
Não faz mal, não faz mal.
Espere.
Eu sei que pensa
que somos horríveis.
Eu também penso que somos,
mas queria muito
ter um filho.
Só queria um filho.
Não me importa quem é o pai
nem se é meu.
Só me interessa a bebé.
Ela vai ficar bem?
Diga-me que ela vai ficar bem.
Ela vai ficar bem.
- Obrigada.
- Não tem de quê.
Soube que a Callie
vai ser dama de honor.
Achas que eras tu
quem mais precisava de ser
pressionado para se casar?
Não pensei muito nisso.
Na altura, pareceu-me boa ideia.
O doutor e a Cristina
estão juntos há algum tempo.
- Casaste-te depressa.
- É melhor conhecer bem a pessoa.
Mas não há garantias.
- Eu não acredito no divórcio.
- Nem eu.
Será possível
amar duas pessoas
ao mesmo tempo?
Ainda espero que seja possível
amar apenas uma.
Olá. É estranho
eu ser dama de honor?
- Não, tudo bem.
- Posso ligar à Cristina e...
Tudo bem, a sério.
Não te preocupes.
O George disse-te
que pensa ir para o Mercy West?
Disse.
Parece-me uma boa ideia.
- Então estamos bem?
- Estamos.
O último vestido
estava bom, não estava?
Estava muito apertado
e não conseguia respirar,
mas é só por um dia, não é?
Pois.
Recebemos a ressonância do Paul.
E falei com o Dr. Strayley
da Sloan-Kettering.
Tem um tumor numa supra-renal.
Fica em cima do rim.
E é isso que lhe provoca
a falta de desejo sexual.
Então não era eu?
Ele tem um problema?
Um tumor.
Isso não é...
Podem tratá-lo, certo?
Esses tumores costumam ser
agressivos e encontrados tarde,
porque os sintomas
são muito subtis.
O que significa isso?
O tratamento é difícil
e arriscado, mas há esperança.
Meu Deus. Não acredito
que gritei contigo, querido.
- Desculpa.
- Não faz mal, querida.
Não, eu sou horrível.
Desculpa. Amo-te tanto.
Estás aí?
Estás aí, deusa do elevador?
Sou eu, a Addison.
- O que foi?
- Olá.
Olá.
Podes ser produto
da minha imaginação
ou então estou a ficar doida.
Ou então isto é um castigo
pelos meus crimes
a um nível kármico enorme.
Não sei.
Só quero pedir-te desculpa.
Por ter gritado contigo.
Está bem?
Está.
Bem...
Adeus.
Só faço asneiras.
A minha vida...
Até agora,
tenho sido muito boa
numa coisa.
Sou óptima
a ser mulher do Paul.
E pensei que ele
não me queria mais.
Tinha a certeza de que ele
estava apaixonado por outra.
Claro que tinha.
Menti ao Paul.
Estive com um homem na noite
em que não voltei para casa.
Nem o achei atraente,
mas convenci-me a mim mesma
de que não ia resignar-me
a ficar sozinha.
Reagiu ao que estava a acontecer.
Não podia adivinhar
o que se passava realmente.
O que faço agora?
Faça aquilo para que tem jeito.
Ame o seu marido.
Vai ter de me dizer isso
muitas vezes, está bem?
Está.
Foram-se todos embora
e eu também vou.
A menos que... Ia comer qualquer
coisa. Queres alguma coisa?
Não, já comi.
Obrigada por perguntares.
Noutra noite?
- Dell, estás...
- A convidar-te para sair? Sim.
- Não podes convidar-me.
- Posso, sim.
- Não, não podes.
- Já convidei.
És um feto.
Podias ser o meu feto.
Mrs Robinson...
Não podes usar "A Primeira Noite"
como defesa.
Não podes usar um filme
feito antes de teres nascido.
Sai comigo.
Eu gosto de ti
e tu gostas de mim.
- Dell?
- Sim?
Nunca vai acontecer.
Começo a achar que LA é como
Nova Iorque, mas com praia.
Porque achas
que viemos para cá?
Não devias pedir mais bebidas?
Obrigado.
O Pete é meu amigo.
Não me interpretes mal, mas...
Porque estás a avisar-me?
Ele é um assassino, um criminoso?
É o melhor amigo secreto
do meu antigo marido?
A mulher dele morreu há oito anos.
- Agora sinto-me fútil.
- Não é isso.
É que ele não consegue ligar-se
a uma mulher. É um bom homem,
mas se queres alguém que te apoie,
o Pete não é desse género.
- Portámo-nos bem.
- Muito bem.
Isto é bom, não é?
- É.
- Pois é.
Não, não.
- O que foi?
- Isso não é bom.
- Disseste-me para ser homem.
- Cooper, devo louvar-te.
Estás a esforçar-te,
mas eu sou tua amiga.
Não podes ser homem
com a tua amiga.
- Isso não é resignares-te?
- Mais ou menos. Sim.
- Sim. É resignar-me.
- Óptimo.
- Obrigado.
- Estamos bem?
- Estamos muito bem.
- Óptimo.
Olá, antiga melhor amiga.
Olá, antigo marido.
Estás bêbada.
Daqui a 10 minutos começo a dançar
e preciso de companhia.
Acho que nunca
a tinha visto bêbada.
Sam.
Andaste com outra?
Houve várias tentações
ao longo dos anos,
mas não.
Não andei com outra.
Discutiam muito?
Quase nunca.
Sinceramente,
o que eu fiz foi mau.
Não tenho uma boa razão.
Um dia, acordei
e já não aguentava.
Nem sequer foi uma escolha.
Tive uma ideia e,
quando dei por isso,
estava a destruir tudo.
Deixei-a.
Não sei porquê.
- Que pessoa faz isto?
- Não sei.
Eu fiz o mesmo.
Encontrei o Allan
no supermercado.
Queres ouvir
uma coisa engraçada?
Ele disse que não acreditava no
casamento, que não era para ele.
Mas estava enganado.
Porque só demorou quatro meses.
Quatro meses depois
de nos separarmos, ele casou-se.
Com alguém que não deve
ter mais de 25 anos.
Não tem piada?
Evita a rejeição.
O quê?
Por isso é que gosto da Net.
Não aguento...
É horrível ser rejeitado.
Pois é.
Preston, não tinhas uma cirurgia?
Estás a ver aquela treta
do "eu confio em ti"?
Fazes-me isso
desde que eu era deste tamanho.
- Preston, olha a linguagem.
- Não.
"Confio em ti" é um código
para "aprende com os teus erros".
- Isto não é um erro.
- Nunca disse que era...
A Cristina nunca sabe
o que é melhor para ela. É assim.
- Preston.
- Ela odeia mudanças.
Eu tomo as decisões
e ela fica agradecida.
Foi assim com o namoro
e com a mudança dela para aqui.
E fico contente por ti.
Eu vou fazê-la feliz, mamã.
O casamento é um passo importante
e ela tem lidado bem com isto.
E sabe porquê? Porque,
um dia, ela vai ser feliz.
Se tens tanta certeza,
porque estás a gritar comigo?
- O que foi?
- Sépsis.
Quanto mais depressa for para
o Bloco, mais depressa a ajudamos.
- O que aconteceu?
- Uma complicação muito rara.
Megacólon tóxico com perfuração.
- Tiras o pai daqui?
- Assim tão depressa?
Às vezes, progride rapidamente.
Muito raramente, mas acontece.
- Marcámos uma sala.
- Vão operá-la agora?
- Não assinei a autorização.
- Tem de ser operada, Tatcher.
Não amanhã, não daqui a pouco.
Agora.
- Querida.
-Tem de ficar aqui.
Estamos prontas
e a sala também.
Vai ficar bem.
Isto acontece. Vai ficar bem.
Ficou sem pulso!
Paragem cardíaca!
Vamos! Mexam-se!
Vamos passar.
Ela está bem?
Depois de tudo por que passou,
está óptima.
Temos de saber
o que queres fazer com a bebé.
- A Carol quer tanto um filho.
- O que importa é o que queres.
- Sabemos quem é o pai.
- Não. Não quero saber.
Mas ela é fantástica.
- Não tens de decidir já.
- Não. Eu sei o que quero fazer.
A Lisa deu o bebé à Carol?
Na condição de fazerem todos
parte da vida dela.
- Ela vai ter três pais.
- E duas mães.
A Lisa fez uma coisa bonita.
Parecem felizes.
Parecem uma família.
- Izzie, ouve...
- Não quero que vás.
Para o Mercy West.
Não é justo.
Sei que não podemos mudar
o que aconteceu.
Estive na loja de noivas
com a tua mulher,
sorri, falei
e senti...
que não é justo. Não quero
que vás para o Mercy West,
porque vou perder
o meu melhor amigo e não é justo.
Não é justo.
- Não podemos.
- Eu sei.
Olá. Andava à tua procura.
Estás pronto?
Muita gente era capaz de matar
para ter o que tens.
Começar de novo.
Não te lembras? E depois?
Terás novas recordações.
Olha.
Que linda.
Como podes ser tão...?
És tão bom comigo.
Porque não podes ser assim
com alguém de quem gostas?
O que te aconteceu, Alex?
Talvez não me lembre.
E depois?
Fizemos o que podíamos.
Disseste que era simples
e que era uma coisa pequena.
E era.
Ela tinha soluços.
Ela veio aqui,
porque confiava em ti.
Eu confiei em ti.
- Meredith, pára.
- Não! Não!
A certa altura,
talvez aceitemos que o sonho
se transformou num pesadelo.
Ela tinha soluços.
Meu Deus.
Soluços.
Elas já se foram embora.
Só estamos cá nós.
Graças a Deus.
- Encontrei um vestido.
- Ai sim?
Estás feliz?
Estou.
E tu, estás feliz?
Dizemos a nós mesmos
que a realidade é melhor.
- Limas.
- Limas!
- A que vamos brindar?
- Aos amigos.
- Amigos da treta.
- À família. À família da treta.
- Mais um?
- Mais um.
Quem quer outro?
Convencemo-nos de que é melhor
nunca sonhar.
Mas os mais fortes de nós,
os mais determinados,
agarram-se a esse sonho.
- Estás feia e velha.
- Também vou ter saudades tuas.
Pronto.
- Há um gabinete vazio.
- Não me tentes.
Pensa nisso.
Ou surge-nos um sonho novo
em que nunca pensámos.
Segurem a porta.
Acordamos e damos connosco,
contra todas as expectativas,
a ter esperança.
Isto vai parecer...
Quando não está
mais ninguém aqui,
o elevador fala comigo.
- Olá, Tillie.
- Olá, Pete.
É a Tillie da Segurança.
A câmara está aqui.
- Olá, Tillie.
- Divirto-me como posso.
- Vais para casa?
- Vou. Para casa.
Conseguiste o que querias?
Sinceramente, não sei.
Queres que te beije outra vez?
Acho que não.
Por causa dos elevadores de lá?
Aqueles excitados e afrodisíacos?
Sim, por isso
e porque não estou interessada.
Tu estás interessada.
E se tivermos sorte,
percebemos,
quando confrontados com tudo,
quando confrontados com a vida,
que o verdadeiro sonho
é poder sonhar.