Chamo-me Barry Allen, e sou
o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas em segredo, com a ajuda dos
meus amigos nos Laboratórios S.T.A.R.,
combato o crime e encontro
outros meta-humanos como eu.
Mas perdi-me no tempo.
Os meus amigos fizeram de tudo
para trazer-me de volta,
mas ao fazê-lo, deixei o mundo
aberto a novas ameaças.
E sou o único suficientemente
rápido para as parar.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
Cada uma destas sondas
de calor indica um corpo humano.
12 traços, 12 metas.
Porque haviam de querer criar metas?
- O que me aconteceu?
- Ele é um meta do autocarro.
- Agora pode esticar estas células.
- Como a Silly Putty.
- Eu sou a Silly Putty?
Deixa que eu e a minha equipa
te trainemos.
O que te fez investigar
o Presidente Bellows?
Foi um cliente.
Apelido DeVoe.
Farás o que a Amunet disser
enquanto ela quiser.
Diz à Amunet que estou fora.
Joe, estou grávida.
Querem ver algo muito fixe?
Claro, força.
Estica, Ralph.
Estica.
Isso é bastante fixe.
De certeza que não conseguimos
encontrar este DeVoe?
Fomos avisados.
Fomos avisados que um dia,
alguém chamado DeVoe seria um
dos meus piores inimigos.
E outra coisa a pensar,
sabes quantas pessoas há
só neste estado
com o apelido DeVoe?
- Não.
- Milhares.
E ainda não sabemos a idade.
A menos que um dos teus piores
inimigos é o William DeVoe
que tem 3 meses e que vive
a quatro quarteirões daqui.
Acho que um dos meus maiores
inimigos não é um bebé.
- Um bebé assassino e maléfico.
- Pode acontecer.
Tens razão.
Olá!
- Olá!
- Yo, Felicity.
- Como é que entraste aqui?
- Entrei aqui, literalmente.
Não têm dispositivos
de segurança, nem alarmes,
não têm nada na porta.
Devem considerar algo.
- Qualquer coisa.
- Vieste preparada.
Da Equipa Arqueiro À Equipa Noiva, estou
entusiasmada pela despedida de solteiro.
Ficar embriagada com pessoas
do mesmo sexo
para celebrar uma instituição arcaica?
Não tem preço.
Só nos casamos uma vez, portanto...
Bem, na verdade,
quase toda a gente divorcia-se
hoje em dia.
55% para ser precisa.
Mas são só estatísticas.
Mas não tu e a Iris.
Isso iria... Isso nunca
aconteceria com vocês.
De quem são aquelas pés?
Do Ralph Dibny.
Vou ter com as meninas.
Aquela coisa...
The Flash S04E05
"Girls Night Out"
Sincronização: Italian Subs Addicted
Tradução e revisão: Maston
VOO 1340
ESTADO: A HORAS
Bem, aqui estás.
Estão prontas para a última noite
de meninas de todas?
Ou seja, um jantar tranquilo
e relaxante
num restaurante de luxo.
É exactamente isso que quero dizer.
Um tranquilo
e relaxante...
Preferes boá de penas rosa ou azul?
Na verdade, Iris, se não houver problema,
não vou poder ir esta noite.
Não estou com vontade.
O quê? Sentes-te bem?
Estou bem, é que...
Não podes fugir sempre da vida.
É por não estares a usar a tiara.
Colocar a tiara. Tudo mudará.
- Usar a tiara, obrigada.
- De nada!
Caitlin, por favor, vá lá,
trabalhamos todos os dias juntos
e não podemos ter um jantar entre nós.
- Tens de ir.
- Ela tem razão. Apenas um jantar, por favor?
Não iria perder por nada no mundo.
Isto é uma loucura. Não acredito
que vais ser novamente mãe.
Eu sei. Bem, sempre quiseste
um irmão ou irmã.
E após sete "Doctor Who",
finalmente conseguiste.
- És fã de Doctor Who, Joanie?
- Desde que ele se tornou mulher, sim.
#Feminismo.
Despedida de solteira!
Meninas, saiam.
É a nossa deixa.
Barry, parabéns pelo casamento.
- Obrigado! Não sabia que estavas por cá.
- Só este fim-de-semana.
- Fantástico. É bom ver-te.
- Igualmente.
Tem um bom dia.
Não exageres.
Nada de álcool.
Não a, Iris prometeu-me
uma noite tranquila
que até o meu rabo de grávida
aguenta.
Vem connosco, querida. De certeza
que a Iris não se importa.
Não, está tudo bem.
Já tenho planos,
mas deixo-te lá.
Está bem.
- Divirtam-se.
- Até logo, pessoal.
- Adeus!
- Eu vou buscar as luzes.
O Harry vai buscar o brandy.
Harry, antes de servires o brandy,
certifica-te que aqueces os copos.
- O quê?
- A sério?
É na boa.
Muito bem.
Barry Allen,
estás pronto para ficares espantado?
Apresento-vos o Barry Allen.
Antes de ter conhecido a Iris West,
antes de ter-se tornado um velocista capaz
de viajar no tempo e dimensões,
era um bebé adorável,
gordinho como um Ewok.
- Aquelas bochechas.
- Cisco, isto é fantástico,
mas onde arranjaste estes vídeos?
- Meu, sou um ninja. Vê esta parte.
Esqueci-me que vocês casaram.
Vocês dois eram tão jovens.
Caraças, eu era tão jovem.
Cavalheiros, cheguei.
- Ralph.
- Dibny.
Não te esperava.
Disseste "Vemo-nos depois".
Assumi que fosse um encontro
de super-heróis e que fosse um teste
para os meus incríveis
dotes de detective, que,
para que conste,
acertei em cheio.
- Ou...
Não foste convidado.
Esta casa está...
- A refilar?
- Não, é pequena.
Parece muito maior, visto de fora.
O que é esta treta?
A minha despedida de solteiro.
Meu Deus, estás a falar a sério.
Esta festa da mangueira
é a tua despedida de solteiro.
está prestes a ceder
a belos charutos e um belo jantar no Oak...
Pára.
Vais pagar 50 dólares
por um bife?
- Porque não?
- Conheço um lugar
onde oferecem bife
e frango por 4,99 dólares
e incluem guardanapos.
Vá lá, meninas.
Não, a sério, Ralph.
Vamos ficar aqui, vamos...
Não, magricelas.
Insisto. Agradeces-me mais tarde.
- Era suposto isso ser apreciado.
- E foi o que fiz.
Cisco, não te preocupes.
Para onde vamos, as bebidas
estão sempre a vir e a vista é...
espectacular.
Tanta classe.
Sim. Um brinde
à futura Sra. Allen.
- West-Allen.
Apesar da tua vida com
o Barry ser apressada,
espero que tenham tempo para
apreciar os momentos especiais.
- Obrigada por terem vindo. Significa muito.
- Saúde.
Quem quer o meu champanhe?
A coisa mais louca que posso fazer
esta noite é pedir duas sobremesas.
- Aceito.
- Pois, a Iris disse-me que estavas grávida.
- Como está a correr?
- Está a correr bem.
Não estava nos meus planos,
mas não podia estar mais feliz.
Percebo exactamente o que queres dizer.
Pois é, como vão as coisas
entre o Oliver e o William?
Ouço sinos da igreja
a tocar no vosso futuro?
Não, a última vez
que fizemos algo parecido,
o Oliver foi alvejado
com uma flecha, por isso...
- Vocês pediram um stripper?
- Porque não me disseram?
- Teria trazido todas as minhas contas.
- Não, eu...
Miúda, gostas de cenas estranhas.
A Amunet quer-te.
Caitlin, conhece-lo?
Tens de vir comigo.
Não vou a lado nenhum contigo.
Diz-me que faz parte
do número dele, por favor.
Se é, está a demorar muito tempo.
Tira!
Nojento! Falava das tuas calças,
não do teu olho.
Meu Deus.
Afasta-te, querida, nós tratamos disto.
- Santo...
- Não faças isto, por favor.
Não tinha de ser assim.
O quê?
Esperava ver-te novamente.
A sério?
Para fazer-te outra cicatriz?
Detesto rosa.
Não vos faz ficar sem fôlego?
Senhoras e senhores, aquela é a Jade.
Cavalheiros, dou-vos as boas-vindas
ao "O Cu De Ouro".
Não há nada de ouro nisto.
- Não.
- Mantive a palavra. Que achas?
Devia ter trazido desinfectante
para as mãos.
Vir sempre preparado.
Sim.
Ralph, esta não é a minha velocidade.
Piadas de velocidade?
És melhor que isso, Allen.
Não estava...
Olá, Ralphy.
Dibny, és cliente habitual deste lugar.
Muito mais que isso.
As miúdas podem não ser sem fundo, mas
para vós, as batatas fritas são sempre.
Política do "Cu De Ouro".
Por respeito às miúdas,
não se toca, não se tira foto,
nada de vídeos e nada de telemóveis.
O quê?
Preciso de uma bebida.
Credo, quem me dera poder beber algo.
Mano, achas mesmo que
ia desiludir-te desta maneira?
A tua mistura especial.
É garantido que te dê aquela
moca delicada e agradável,
durante toda a noite.
E se precisarmos do Flash?
Voluntario-me para ser
o super-herói nomeado.
Força, Bar, tu mereces.
- Ao Barry e à Iris.
- Não atendem.
- O que raios acabou de acontecer?
Quem era o homem Medusa?
Sabes que não é um nome
aprovado pelo Cisco.
Não te preocupes com quem era.
O gosto da Caitlin pela roupa
equivale-se ao gosto pelos homens,
ambos terríveis.
Espera, como é que tu és tu?
Pensava que a Caitlin estava curada.
A Caitlin não devia guardar
segredos da amiga.
São amigas, certo?
Sim, claro que somos.
A tua amiga ia sair
da cidade esta noite.
- O quê? Porquê?
- Porque meteu-se numa situação
com o qual não conseguiu lidar.
Para onde vais?
Procurar o chefe
do Norvock e matá-la.
E precisas de uma muda de roupa para isso
porque...
Parece que alguém
não tem problemas de pudor.
Meninas, posso falar
convosco no Córtex?
Podemos parar por um momento?
Desde quando é que os superpoderes dela
transformam-na numa super-vilã?
Ela não é uma vilã, está bem?
Lembro-me de ser raptada por ela
o ano passado.
- O quê?
- Está bem, sim, mas isso é porque
estava a ser manipulada
pelo Savitar, e no fim,
não teríamos sido capazes
de o parar sem ela.
Olha, sei que há bondade dentro dela.
Eu percebo. Tecnicamente, a Caitlin
ainda está algures lá dentro,
mas continua a ser perigosa.
E ela também é nossa amiga, está bem?
Não vou abandonar a nossa
colega de equipa.
Está bem.
- Vou contigo.
- Não, Cecile, estás grávida.
E o teu pai matar-me-á se fores morta
na tua própria despedida de solteiro.
É uma lógica louca,
por isso também vou.
Óptimo, feliz festa.
Do que estão a falar?
Nada, só do quanto é fixe
matar pessoas e coisas assim.
Perdoa o trocadilho.
Foi divertido, meninas.
Vou usar os satélites do Laboratórios S.T.A.R.
para localizar a sua assinatura de frio.
Óptimo, vou tentar chamar
novamente os reforços.
E vou lembrar-me que
a Caitlin está ali dentro.
Tens de parar de fazer isso.
Quero só trocos para cinco dólares.
O quê?
Achavas que eu estava a roubar?
Não se trata dos teus dedos
pegajosos, Ralph,
mas sim dos teus braços
esticados à mostra.
Então devia ser mais
como o Capitão Reservado ali.
Sou o Flash!
Posso ter avaliado mal
o seu elixir de solteiro.
Eu trato disto.
- Olá, amigo.
- Olá!
- Como te sentes?
- Sinto-me bem.
- Tens de caminhar um pouco.
- Ou correr.
Porque sou o Flash.
Voltemos à mesa.
Barry?
O que acabaste de fazer?
Fui buscar amendoins ao bar.
Nem te mexeste.
- Ou será que o fiz?
- Bebe.
- Estava a falar...
- Estou bem.
É sumo de mirtilo, querido.
Estava a falar com a Charity,
não é o seu verdadeiro nome, ela disse-me
que há bailarinas que ganham mais num mês
do que um professor normal...
- Menos conversa, mais dança.
- A próxima bailarina...
é a Jasmine!
Sim.
Não pode ser.
Parece ser a filha da Cecile.
Desculpa.
Pensava que tocar sem permissão
fosse o que querias.
Eu deixava-me passar. A menos que
queiras saber qual a sensação
de quando o líquido
nos olhos se cristalizam.
Querida, estás aqui.
Deixem-na passar.
Deixem-na passar, deixem-na passar.
Amunet.
Da próxima vez que quiseres falar,
vem em pessoa.
Não envies o teu olho
de trás atacar-me.
Iniciaste uma luta?
Sinceramente, Norvock.
É por isso que és o meu
terceiro capanga preferido.
O que é que eu digo sempre?
Nunca iniciar uma luta
que não consegues vencer.
E isso, minha cara, é o motivo
pelo qual és a minha preferida.
Tu ouves.
Bem, parece que não.
Estou fora, Amunet.
Fora?
Fora de quê?
De opções? Da cabeça (louca)?
Do armário? Há tantos foras
para a rapariga de azul.
- Estás a pedir-me para dançar?
- Já devias saber
que não peço nada.
Digo
e é cumprido.
Agora, vem.
Quero mostrar-te algo que que pode
tornar-nos a ambas ricas.
Achas que eles vão ser capazes de perceber
que não nos enquadramos aqui?
Foi ideia tua usar boá,
portanto não.
Já há resposta dos rapazes?
Não.
Meninas, estamos por nossa conta,
está bem?
Que tal um pouco de amor?
Não.
- Nada de amor.
- Noiva. Adeus.
É de mim, ou parece que todos aqui
já compraram o que tipo está a vender?
Meninas, fiquem aqui, está bem?
Penso saber onde a Frost está.
Tens um animal de estimação, parabéns.
Chamei-lhe The Weeper.
- Adoro dar nomes a metas.
- Conheço outra pessoa assim.
Há 3 semanas, este jovem
tornou-se um meta-humano,
e eu adquiri o meu novo produto
preferido para vender na minha rede.
Reparaste?
O amor...
está literalmente no ar.
Sabes porquê?
Puro.
As lágrimas dele são uma droga?
As lágrimas dele, minha cara...
são uma mina de ouro.
Basta provar uma vez e Central City...
ficará arrasada.
Então porque precisas de mim?
A sério? Se vou vender algo precioso
vou precisar de protecção.
É para isso que tens
os olhos de serpente.
Um acordo deste género
requer um toque feminino.
No teu caso, força,
e faço-te um desconto de 10%.
15%, e esforço-me para não matar-te
pela tua insensata rebelião.
E só o faço porque tenho perdão
no fundo dos meus rins.
- Acho que querias dizer "coração".
- Não, não há bater aqui, mana.
Por mais que seja divertido jogar
a "Sou a maior", estou aborrecida.
E como eu disse...
não contem comigo.
Sabes
qual é o erro que todos
cometem quando fazem negócios?
Não perceberem quem
comanda aqui.
Pessoal!
Pessoal, vamos desligar
as habilidades de meta.
Peço desculpa, quem é esta miúda?
Esta miúda...
está a tentar travar uma meta-luta
antes que destrua
este teu clube adorável.
Vamos.
Frost.
Travo-a?
Não.
Deixa-a pensar que pode fugir.
Tens sorte de ela não
ter-te morto, West.
- Quem era?
- Era a Amunet Black.
- Do mercado clandestino?
- Imagino que ela tenha cadastro.
Está ligada ao mercado negro de meta-humanos,
vende tecnologia roubada, mas...
nunca conseguimos apanhá-la.
- E como a conheces?
Pela Caitlin. Há seis meses, a Caitlin,
pensava ter tudo sob controlo.
É difícil manter escondido
um lado mau durante tanto tempo, não?
Ela sentiu-me a tornar-se
muito mais forte.
Descobriu que a Amunet tinha um dispositivo
que a permitia ficar no controlo.
Desesperada, decidiu usá-lo.
Mas tinha um custo.
E qual era?
Ser segurança dela.
Mataste alguém?
Algumas pessoas perderam
os dedos das mãos e dos pés, mas...
Não, ninguém morreu.
E como é que estás aqui agora?
Enquanto a Caitlin dorme, eu estou acordada.
Meu Deus, és como o Incrível Hulk!
- Disse isso com demasiado descaramento.
- Sim.
- Vou fingir que não foi nada.
- Quais os planos da Amunet para o Weeper?
- Não tenho nada a ver com isso.
- Olha, ele estava naquele autocarro.
- Ajudámos a criá-lo. Temos de salvá-lo.
- Não.
Tenho de ir-me embora e fugir da Amunet.
E vais fugir?
Ouve, há uma razão para
a polícia não a ter apanhado,
e vocês descobriram uma
senhora do crime que vive
debaixo dos vossos narizes
nos últimos 3 anos.
Ela é demasiado poderosa.
Não podemos travá-la.
Pessoal, temos uma responsabilidade
para com o Weeper e a cidade.
- Que sugeres que façamos?
- Temos de salvá-lo
antes que a Amunet faça
seja o que que ela está a tramar.
Cecile, recolhe informações da Amunet.
e Felicity, arranja a planta da discoteca.
Nós tratamos disto.
Somos mulheres fortes.
Certo.
#Feminismo.
Joe, não é o que pensas.
Boa, porque pensei ter-te visto
a dançar no palco com um bikini dourado.
Não, estou a escrever um livro
sobre ser mulher.
Eu comprá-lo-ia!
Porque é que seres mulher inclui
dançares no Cu De Ouro?
Porque vivemos numa sociedade
escravo da visão masculina.
Quero controlar a narrativa
do feminismo, está bem?
Quero mostrar ao mundo que uma mulher
poderosa e forte pode vestir-se como quer.
Seja de bikini ou fato.
Ou nada. Feminismo!
Não é assim que o feminismo funciona.
Podes parar com isso?
A Joanie é praticamente filha dele.
Flash triste,
porquê essa cara?
Nada, eu...
Adoro asas de frango.
Para onde vais?
Conheço um tipo que me pode levar
por uma fenda para outra Terra.
Começar do zero.
Fugir da Amunet.
Ser quem eu quero ser.
E é a Killer Frost, certo?
Não sejas engraçada, West.
Não podes travar-me.
Não tinha intenção de o fazer.
Olha, sei que podias matar-me.
Tal como podias ter morto a Amunet
esta noite ou o Cisco há seis meses.
Mas não o fizeste.
Há uma parte de ti que é boa.
E decente.
Mas não sabes como a aceitar.
Achas que me conheces agora?
Não.
Mas sei como a Caitlin fica
quando está assustada.
E tens esse mesmo olhar
nos teus olhos neste momento.
Tens medo de ser a Caitlin tanto quanto
a Caitlin tem de ser a Killer Frost.
Se ainda quiseres ter uma mão
no qual o Barry possa meter um anel,
sugiro que te afastes.
Há uma mulher poderosa e forte
que ambos amamos e tememos
e responde ao nome da tua mãe.
- Ela sabe que trabalhas aqui?
- Claro que não.
Ela iria tirar as mesmas
conclusões que tu.
Joanie, eu e a tua mãe
apenas queremos que sejas feliz.
Mas acho que tens de perguntar-te
o porquê de manteres isto segredo dela.
Joe?
Porque é que...
a Rose não abriu espaço
para o Jack na porta?
Havia bastante espaço para ambos.
Cisco, quando é que o teu dom
pára de fazer efeito?
Meu, não sei. Pensei que estaríamos
em casa a ver filmes.
De novo, não tens de quê.
Roubaste-me 20 dólares, Ralphy?
Quando? Quer dizer... não.
Roubaste sim.
Eu vi.
Há muito que espero por isto, Dibs.
Seu monstro!
Parem todos! Sou polícia!
Sou o Flash!
Estás atrasada.
Cheguei mesmo a tempo.
Esperavas uma meta diferente?
Ninguém foge de mim, Frost.
Achas mesmo que ia deixar-te
ir por uma fenda através do pôr-do-sol?
Deves-me a tua vida.
E eu cumpro sempre
o que me é devido.
Mãos sob a cabeça, senhora.
Há algo na minha roupa que o leva
a crer que quero ser chamada senhora?
Sangue.
Mato-te mais tarde, Caity.
Deixa-me ajudar-te.
Por favor.
Está bem.
Já dei o nó,
só tens de premir bem.
Obrigada.
De nada.
O que aconteceu?
Não te lembras?
Quando ela está no controlo,
não me lembro muito do que acontece.
Ela...
Eu magoei alguém?
Só aquele escumalha
com olhos de cobra.
Mas não o mataste.
Então a cura...
Não funcionou.
Não de todo.
É por isso que querias partir
esta noite?
E porque demoraste
seis meses para voltar?
Quando o Cisco disse que
ia trazer o Barry de volta
da Força da Velocidade,
pensei que
podia voltar e remediar por alguma
da dor que causei, mas
ela está a tornar-se mais forte.
Eu nunca devia ter voltado.
Não é verdade, Caitlin.
Podes sempre voltar para os teus amigos.
Porque não contaste a ninguém?
Não sabia com quem falar.
Podias ter falado comigo.
Sou tua amiga, Caitlin.
Colega.
Não nos tornámos melhores amigas
nos últimos anos.
Pois, parece que não.
Jerry, amigo,
podemos fazer a tal chamada ou não?
Vá lá, meu.
Sei que me consegues ouvir.
Estou aqui. Olá!
Óptimo.
Conheces toda a gente, não é?
Tenho estado aqui algumas vezes.
Podia atravessar estas
barras e tirar-nos daqui.
Talvez tornar o meu dedo
numa chave, seria porreiro.
Muita pressão no dedo indicador.
Ferro contra carne.
- O que achas?
- Acho que devias parar de falar já.
Nunca mais quero beber.
Palavras ditas por alguém
que já bebeu demasiado.
Toma.
Isto foi um desastre, não foi?
Despedida de solteiro.
Acontece.
Que se passa contigo?
Tens andado preocupado toda anoite.
Estou preocupado.
Com o quê?
Ser novamente pai,
tenho quase 50 anos, Bar.
Quando vi aquele vídeo
que o Cisco fez de ti e da Iris
quando eram crianças, eu...
fez-me abrir os olhos.
Era...
Eu era jovem da primeira vez
que fiz isto.
E ver a Joanie?
É difícil criar humanos, Bare.
Ficarás bem.
Mal consigo dormir
a preocupar-me com vocês três.
Sobretudo com o Wally
a estar ausente.
Acrescenta a isso um horário
absurdo para o bebé...
dar de mamar,
o choro...
Estou com um medo de morte.
Joe, quando criaste a Iris,
estavas sozinho.
Quando me acolheste, estavas sozinho.
E, quando o Wally apareceu,
estavas sozinho.
Fizeste tudo sozinho.
Como pai solteiro.
Ninguém podia ter feito
um trabalho melhor, ninguém.
Agora tens companhia.
Tens uma família.
Sempre estiveste lá para nós
quando precisávamos de ti
e agora é a nossa vez de fazer isso por ti.
E vamos fazê-lo.
Eu sei que sim.
Eu levo aqueles três.
Quatro.
Estas lágrimas são mais
do que simples água.
Quando ingerida, a matéria negra
no interior
altera as funções cerebrais
como uma droga psicoactiva.
Então é como um opióide?
É como uma droga do amor.
- De lágrimas.
- Se se espalhar, Central City
vai ter um enorme problema
de droga entre mãos.
Temos de travar a Amunet
e salvar o Weeper antes que aconteça.
- Como a encontramos?
- Não sei, é esperta.
Impossível de localizar, sempre
em movimento, nunca deixa rasto.
E os poderes dela?
O metal que ela controla, sabes o que é?
Uma espécie de liga de ferro.
Podes usar os nossos
satélites para localizá-la?
Falas em examinar
geologicamente a cidade
à procura de pequenas assinaturas
de alumínio, níquel e cobalto?
Por favor, miúda.
Ali, ela dirige-se para Lawrence Hills.
Só há coisas industriais ali.
Aciarias, docas e armazéns.
- Temos de travá-la.
- Está bem.
Pessoal, não posso ir convosco.
Se eu perder o controlo,
posso tornar-me
um risco.
Desculpa, Iris, não posso ir.
Não tens de ir.
Nós tratamos disto.
Está bem.
Meninas, como estão?
Estamos em posição.
Acho que vão ficar agradados.
É ele?
Lindo menino.
Amostra?
Eu levo-o.
- Aos três avançamos.
- Está bem.
Um.
- Dois.
- Três.
Eu lembro-me de ti.
És a miúda do bar, certo?
Não.
Amunet.
Isto é entre mim e tu.
Liberta os meus amigos
e eu voltarei a trabalhar para ti.
É demasiado tarde, Caity.
Sabes o porquê
de ninguém ter testemunhado
contra mim ao longo dos anos?
Bem, é porque não estão vivos
para fazê-lo.
Desculpa.
Tratem delas.
Olá, Mna. Gelada.
Temos de sair daqui.
E eu pensava que não ia ser capaz
de matar ninguém esta noite.
Matem-nas!
Isto não vai aguentar
muito mais tempo.
Isto é uma metalúrgica
e tu moves pratos de aço com...
ímanes.
ímanes mesmo enormes.
Cecile, liga a grua.
O quê? Como?
Deve estar no esquema, mas...
Selecciona e liga.
Está bem.
Eu e tu podíamos ter sido deusas.
Eu costumava trabalhar com um deus.
Já ultrapassei.
Cecile, agora!
ÍMAN ACTIVO
Já não és tão assustadora
sem a tua bijuteria, pois não, mana?
Pára!
Caitlin, pára.
Não sou a Caitlin.
E nunca ficarei livre
a menos que ela morra.
Não, pelo contrário.
Agora és livre.
Mas se o fizeres,
serás sempre uma assassina.
Killer Frost, Caitlin...
não tens de ser uma ou outra.
Podes decidir quem és.
Sai daqui.
Arruinaste-me o dia.
E em breve, juro que vou
arruinar algo para ti.
Espera.
Está tudo bem.
Vamos ajudar-te.
- Afasta-te de mim.
- Espera...
A polícia está a caminho.
Conseguimos, rapazes.
Conseguimos mesmo.
Na verdade, é raparigas.
Vou ficar com uma dor de cabeça
até ao dia do meu casamento.
Vai valer a pena.
Concordam em nunca falar
do que aconteceu esta noite?
- Concordo.
- Se tiver de ser.
O quê?
- Olá.
Vi que ligaste 17 vezes,
está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Como correu a vossa noite?
Bem.
- Tranquila.
- Monótona.
- A vossa?
- Não aconteceu muita coisa.
Sabes que mais? Na verdade,
passámos dificuldades.
Sinceramente, também nós.
Houve lágrimas.
Sim, também a nós.
Mais choro, depois vómito.
Perdemos acesso ao lugar
mais feliz da Terra.
De certeza que nada
podia ter piorado esta noite.
Estou tão cansado.
Estou tão cansado, podemos
fazer isto amanhã, por por favor?
Miúdas com cabelo branco.
Sensual.
Porque está a Killer Frost aqui?
Pessoal,
ela tem algo que quer dizer-vos.
E deviam todos ouvir.
É só a Caitlin.
Posso explicar tudo.
Olá, Joe.
Olá!
Quando foste preso, achei
que ficarias bem
porque és polícia, mas mesmo assim...
Sim, estamos todos bem.
Como correu o resto da tua noite?
Correu bem.
Joe, vou fazer o que quiser.
Eu sei. És adulta.
Não estava a tentar dizer-te o que fazer.
Mas para ser sincera,
sei que exagerei esta noite.
E quanto à tua pesquisa
do feminismo?
Ainda acredito em tudo o que disse,
mas depois de termos falado,
apercebi-me
que não é por isso que trabalho lá.
Portanto vou despedir-me.
- Vais contar à mãe?
- Não me cabe a mim revelar o segredo.
Mas a tua mãe adora-te.
E vai sempre ouvir-te
se a deixares.
Tive o meu primeiro desejo.
Olá aos dois.
Como correu a vossa noite?
Correu bem.
Não aconteceu nada. Vocês?
Igual.
Super relaxante.
Vou para a cama, mas,
queres tomar o pequeno-almoço
de manhã e falarmos um pouco?
- Sim, querida, ia gostar.
- Está bem.
- Boa noite, pessoal.
- Boa noite.
Tenho de dizer-te algo.
Este nosso bebé?
Não é vegetariano.
Este nosso bebé.
Cecile, tenho de dizer-te,
nunca pensei que tivesse uma segunda
oportunidade no amor e, aqui estás.
És tudo para mim.
Para completar esse milagre,
vamos ter este bebé.
É entusiasmante.
Não há problema em dizer
que estou assustado?
Fico feliz por teres-me dito isso.
Porque estou aterrorizada.
- A sério?
- Sim, a sério.
Pensei ter finalmente
encontrado o ritmo
na minha vida, na minha carreira
e contigo
e, agora isto muda tudo.
A última cosa que pensei na
nossa idade era termos um filho.
Eu sei.
É assustador.
Mas acho que tudo o que
temos de fazer
é amarmos este bebé tanto quanto
nos amamos um ao outro.
- É muito amor.
- Sim.
Lá se foi a tranquilidade e a classe, certo?
Não foi exactamente a despedida de solteira
que tinhas em mente.
Bem, salvar a cidade não foi
um mau dia para passar a noite.
Mas a parte melhor da noite foi
passá-la com as meninas da Equipa Flash.
É verdade. Quando não estávamos
quase a ser mortos.
- Sim. Devíamos fazê-lo mais vezes.
- Devíamos.
Sairmos juntas, não a parte
de quase ser morto.
Ia gostar disso.
Na verdade, queria pedir-te um favor
acerca do casamento.
Queres uma escultura
de gelo personalizada?
Não.
Queria saber se
querias ser
a minha dama de honor.
- Eu?
- Sim.
Somos mais do que colegas
e já passámos por muito juntos.
Os casamentos baseiam-se
em novos inícios, certo?
Então, que dizes?
Aceitas?
Sim.
Acho que é a tua deixa, certo?
Obrigada.
Estou tão entusiasmada.
- Tenho direito a um vestido de dama de honor?
- Claro.
Passei por muito
para criar-te.
Não posso deixar-te fugir.
Só até teres completado a tarefa
para o qual nasceste.