Anteriormente em
Anatomia de Grey
Compreendes
que a tua liberdade tem regras.
- O divórcio saiu esta manhã.
- Acho que preciso de um tempo...
- Para teres espaço
- Sim!
Na outra noite,
era eu a acabar contigo.
Fui para a cama com outro.
Não foi divertido, foi ordinário.
- Disseste que a mão estava boa.
- Mas não está!
Pára de te preocupar.
Somos uma máquina bem oleada.
Ninguém tem de saber.
Como cirurgiões, somos treinados
para procurar doenças.
- Vais acampar?
- Com o Shepherd, sim.
Com o dormir no chão
e todos a mijar no mesmo arbusto?
E ar puro.
Às vezes, o problema
é fácil de detectar.
Temos by-pass consecutivos,
já marquei os Blocos.
- Eu cancelei os Blocos.
- Porquê?
Porque vou acampar com o Shepherd.
Mas porquê?
Sair da cidade,
homens a serem homens.
- Homens da montanha no mato.
- A estrada.
A estrada não percorrida,
o caminho não conhecido.
- Terra Incognita.
- Vamos.
A maior parte das vezes,
é preciso ir passo a passo.
Primeiro, analisa-se a superfície,
procuram-se problemas.
Temos de parar num sítio.
Um sinal, uma lesão
ou um caroço incómodo.
- Homens da montanha no mato.
- Sim.
Terra Incognita.
- Sabem, nunca acampei antes.
- Não me digas?
Preston, mais alguma surpresa?
Tens protector solar?
Repelente de insectos?
- E uma pá para enterrar o cocó.
- Izzie, não tenho 5 anos.
Aperta o fecho.
Se a Callie ligar, diz que...
Diz que sou
um homem da montanha.
- Certo, Dr. Burke?
- Ele fui eu que convidei.
A Izzie fez-nos bolos.
Diverte-te com o teu...
espaço ou lá o que seja.
Precisávamos de outra tenda.
O Joe deve ter percebido mal.
Queres vir atrás de nós
ou ao contrário?
- Olá, malta.
- Não fui eu!
O que se passa?
A maioria das vezes,
não conseguimos ver o que se passa
com a pessoa apenas olhando.
Afinal de contas,
podem estar óptimas por fora,
enquanto o interior
nos conta outra versão.
O Derek foi acampar,
tirou um tempo, espaço.
Os "Prestons" não vão para o mato.
Um tipo com esse nome leva pancada
de um esquilo.
É uma festa de pijama, resumindo.
Eles fazem-no na rua, nós em casa,
é a única diferença.
- Viram o não-sei-das-quantas?
- Alex Karev.
Coitado, parece que gosta
de andar atrás de mim.
Ele foi acampar.
Sendo assim, o que achas
de andar atrás de mim?
- A Dra. Bailey é que nos destaca.
- A Dra. Bailey diz que pode ser.
Vai.
Stevens, sala de conferências.
O teu dia é com um conselheiro.
Isso não é um psiquiatra?
Já vou a um.
Vai, aconselha-te.
Cirurgias excitantes no quadro,
não é, Yang?
São sim, Dra. Bailey.
Quer que comece por onde?
- São...
- Peças do Monopólio.
21, para ser mais preciso.
São quase todas casas e hotéis.
Também engoli o dedal,
o carro de corridas e o sapato.
O Eric e o irmão mais velho
não se dão muito bem.
Ele não me deixou jogar Monopólio
com ele e os amigos.
- Assim, ninguém pôde jogar.
- Yang, o que recomenda?
- Isto é cirúrgico?
- Yang.
Fazer um inventário das peças.
Medir os progressos com radiografias.
- Ir examinando as fezes.
- Muito bem.
Diverte-te.
Dra. Bailey, isto não é mais
trabalho de enfermeiras?
- És boa de mais para o ajudar?
- Sou.
Não, claro que não.
Pensei que seria mais útil
se a assistisse numa cirurgia.
- Não há cirurgias para ti.
- Desculpe, não compreendo.
E eu não compreendo porque
apagaste o meu nome do quadro.
- Não sei do que está a falar.
- Não faças isso.
Não me faças esse ar confuso
e falso, irrita-me isso!
Sabes bem do que falo.
Apagaste o meu nome da cirurgia
Humpty Dumpty do Burke.
Tu sabes isso e eu sei isso.
O que não sei é o porquê.
Eu...
não comento.
Não há cirurgias, Yang.
Antes de começares,
há regras para...
esta amizade ou lá o que seja..
O clube dos amantes ordinários
tem regras?
Seria de pensar
que amantes ordinários
seriam mais modernos
nisso das regras.
Número 1, nada de seduções.
Segundo, não se fala do Derek.
"C", não me faças a cara.
- "A cara"?
- A cara McBrasa.
Não funciona comigo, sou imune.
Se eu tivesse ido para o mato,
convidava-te para me aqueceres.
Estás a violar as regras 1, 2 e 3.
Sydney...
- És a minha conselheira.
- De pares. Somos iguais.
- Como estás?
- Estou bem.
Isso é a Izzie exterior a falar.
Como está a Izzie interior?
Tu e o Derek, vocês estão juntos?
Responde e eu paro de perguntar.
Eu e o Derek estamos a dar espaço.
A dar espaço um ao outro,
ou só ele a ti?
Eu e o Derek já deixámos correr
muita água, ou lá como se diz.
O meu cavaleiro de bata.
Bom dia, Donna, Vicky.
- Como foi a viagem?
- Calma, perfeita.
Fala por ti.
Ela continua
com questões penianas.
Desculpe?
Há algo que não sei?
Não sabe que o Dr. Sloan vai remover
o pénis do meu marido esta tarde.
- E o seu marido está...
- Aqui mesmo.
ANATOMIA DE GREY
Terceira Temporada - Episódio 7
Construção e Sync v1.1: POMBADOURO
Daniel Gibson, 34 anos,
cirurgia de mudança de sexo.
Donna, não Daniel, já é Donna
há dois anos. Então, Grey!
Resumindo, hoje
vamos inverter o... a...
Pénis. Há-de lá chegar.
Sabes os passos
para uma vaginoplastia?
Nem por isso.
Se queres participar na cirurgia,
é melhor aprenderes.
Não lhe preste atenção,
está a sair-se muito bem.
Melhor do que eu, quando descobri.
Só temos de fazer umas análises
para ver se está tudo bem.
E depois a cirurgia hoje.
Sim.
É um grande dia, Donna.
Estás animada?
"Animada" é dizer pouco.
Vai correr tudo bem.
Que belo cesto de piquenique.
Obrigado,
foi o porteiro que o arranjou.
Temos bolachas, paté,
e um sortido
de queijos de Seattle.
- Queres?
- Não.
- Meu, ele trouxe talheres.
- Olha quem fala.
- Nunca foste acampar?
- Porquê?
Camisola e ténis?
Vais morrer de frio.
Trouxe um casaco.
Só uma coisa, não venhas ter
comigo a pedir calor à noite.
Que bela tenda, Joe.
Tu e o Walter
têm espaço para mais um?
Pensei que ia ficar
com um dos médicos.
O Preston já tem
o O'Malley como companhia,
e aqui entre nós, as outras tendas
são para o pequenote.
Eu e o Walter
queríamos partilhar esta.
Só nós os dois.
Mas se quiser mesmo...
Chefe, acho que não quer...
- Eles ofereceram-se, Karev.
- Chefe, eles querem estar a sós.
- Vocês são...
- Chefe!
Maravilhoso. Amor de homens.
É lindo, é lindo.
O meu primo é gay,
eu estou na moda.
"O Segredo de Brokeback Mountain"
e afins.
- Quem quer ir pescar?
- Eu.
Adivinha o que vou fazer?
Remover o pénis de um homem.
- Mudança de sexo? A sério?
- Ele... Ela...
- Ela é paciente do Sloan.
- Devia ter-me calhado.
Eu devia transformar um pénis
em vagina. O pénis devia ser meu.
Tenho de me esconder.
A Sydney é a minha conselheira.
A do "Curar com amor".
Devia andar atrás dela
e a conversar o dia todo,
a menos que arranje
uma boa desculpa.
Alguma coisa?
Duas casas e um cão.
Nove peças até agora.
Adoro o cão,
sou sempre o cão no Monopólio.
Chamaram-me.
Jamie Carr, escorregou
e caiu na banheira hoje de manhã.
Não consigo ver os pés e dá nisto.
Isto está mau.
- Não tomou analgésicos?
- Não, recusou.
- Está a aguentar.
- Não faça isso, aceite.
Por causa do bebé...
A Dra. Montgomery
disse que podia ser, mas...
eu sofro.
Ele está bem? Fartou-se
de dar pontapés, mas agora...
Pode estar a dormir.
O nosso filho dorme.
Está só a dormir, Jamie.
- Preciso de gesso?
- Sem dúvida.
Mas temos de endireitar os ossos
antes.
Pomos o braço num aparelho
e a gravidade trata do resto.
Dão-me licença? Tenho...
Quer trocar?
Vicky!
Seguros...
A Donna é operada
e eu fico com os formulários.
É divertido.
Parece estar a lidar
muito bem com isto.
Saí de casa primeiro.
Quando ele me disse.
Tínhamos uma vida planeada.
Filhos... De repente,
foi tudo por água abaixo.
De repente, o meu marido
é mais uma mulher em casa,
que me pede o eyeliner
e se depila.
Mas voltou. Porquê?
A sério?
Neste momento, não faço ideia.
Vou ter saudades do pénis.
- Está bem?
- Sim, estou bem, óptima.
Não me obrigue a trepar.
Eu trepo, mas vou ficar furiosa
porque não a conheço bem.
Não está bem.
Não sei porquê.
Não há motivo
para isto me afectar tanto,
estou habituada, a sério...
Habituada a quê?
Esta mulher.
Ontem, estava de perfeita saúde.
E hoje...
Hoje, o bebé dela está morto.
Então... Há quanto tempo
tu e o Walter estão juntos?
Há 10 anos, com paragens.
Mas agora é a sério.
- Estamos a pensar em filhos.
- É um passo grande.
Tem filhos?
Não. Trabalho muito.
Eu e a Adele...
Ela sempre disse que não queria
criar filhos sozinha.
O Walter diz o mesmo.
Ai sim?
Estou sempre no bar.
O que posso fazer? Se não estiver
lá, quem toma conta daquilo?
Exactamente.
Mas pelo Walter?
Se tiver de mudar, mudo.
Não imagino a minha vida sem ele.
Muito bem, O'Malley.
Uma vez por mês, o meu pai
levava-nos a White River.
O teu pai ensinou-te bem.
Como estás tu e a Dra. Torres?
Estamos bem, ela ainda não sabe,
mas estamos.
Excelentes, até.
Durante um tempo, ela quis
um certo tipo de compromisso,
não me sentia preparado...
mas agora, estou.
- Vais assumir?
- Vou assumir.
O Dr. sabia, certo?
Quando chegou a altura certa
para o Dr. e a Cristina?
Certo.
- Está tudo bem?
- Claro.
- Porque...
- Viemos pescar, certo?
- Certo.
- Vou um pouco lá para a frente.
Está bem.
Lamento, Donna,
as análises não mentem.
- Cancro da mama?
- Lamento, muito.
A aspiração mostrou células
anormais no tecido do peito.
É raro, mas acontece.
Então as hormonas que tomei
basicamente deram-me cancro?
Sim, por isso, as hormonas têm de
parar e vais começar o tratamento.
Ou o cancro piora.
- A operação?
- Não faria sentido.
Ao pararmos as hormonas,
o teu peito vai encolher.
- Voltam a crescer pelos faciais.
- Vai voltar a ser homem.
E se eu for operada
e continuar a tomar as hormonas?
O que acontece?
Donna, é melhor tratar isto
agora na fase inicial.
- Se continuar a tomar hormonas...
- Está a alimentar o cancro.
Posso morrer?
Estão a dizer que,
se eu me tornar mulher,
posso morrer?
Eles são um casal feliz.
Veja, eles amam-se.
Deveriam ter tudo.
Pessoas felizes
devem passar por coisas felizes.
- Tenho de lhes dizer.
- Espere.
Quando lhes disser,
já não vão ser felizes.
Dê-lhes mais uns minutos.
Deixe-os ser felizes...
mais uns minutos.
- Vais voltar para a Callie?
- Vou.
Olha que não vais querer.
- A sério?
- A sério.
Quando voltarmos, vou dizer-lhe
que é melhor acabarmos,
e quando perguntar porquê digo:
"O Alex Karev acha que a nossa
relação não é boa ideia."
- Achas que funciona?
- Faz como quiseres.
Este acampamento era meu,
eu vinha sozinho.
- E porque me convidaste?
- Porque é uma viagem de homens.
Homens da montanha.
- Não tens amigos, pois não?
- Claro que tenho amigos.
- Amigos homens?
- Sim.
Só preciso de paz.
E espaço,
tenho direito a ter espaço.
E tu convidaste
metade do hospital.
É que eu tenho amigos homens.
Estás aqui!
Tenho andado à tua procura.
A Dra. Yang precisou de ajuda
com este paciente.
Os pacientes
estão sempre primeiro.
- O que..
- Eu espero.
- Esperas?
- Que termines. Depois conversamos.
O que vai acontecer à Donna?
Volta a ser um homem infeliz,
preso a um pénis.
Há milhares assim.
- És infeliz com o teu pénis?
- Podia ser muito menos.
Talvez seja melhor assim,
ele estar a "ter espaço",
talvez não devam estar juntos.
Ouve, o Derek...
por fora, ele parece óptimo,
mas ele está danificado, Meredith,
eu danifiquei-o.
Talvez para sempre.
Queres um fruto envenenado?
Dr. Sloan? Tem de falar com ela.
A Donna diz que quer
fazer a operação à mesma.
O Joe e o Walter
fartaram-se de não apanhar peixe.
Foram passear.
- O que acham?
- Do Joe e do Walter?
Não, o Joe e o Walter são óptimos.
De não apanharmos peixe.
- Têm teorias?
- só uma.
Os peixes não gostam
de muito barulho.
- Reparaste nalguma coisa no Burke?
- Não.
Eu acho que vi...
O que estás a fazer?
Não se usa isco quando se lança.
Cai antes de chegar à água.
Anda, dá cá, dá cá.
- Queres...
- Ela anda metida com o Sloan.
- O quê?
- A Callie.
Anda metida com o Sloan.
- Não anda nada.
- A Torres anda a comer o Sloan.
Retira o que disseste.
Pessoas a conversar, a rir,
a andar de um lado para outro.
Essas coisas dizem aos peixes
que não estão sozinhos.
É a minha teoria.
- Convidei outras pessoas.
- Isto não é nenhuma festa.
- Retira o que disseste.
- Por amor de Deus!
O que estão a fazer?
Separem-se! Separem-se!
Não concordo com lutas,
não gosto de lutas,
acho que não servem de nada.
Mas vocês pareciam determinados
a acabarem um com o outro.
Se o vão fazer, vão fazê-lo
segundo as minhas regras.
- Regras?
- Sim, regras, O'Malley.
Para protegerem as vossas mãos
e não as danificarem.
Danos que iriam acabar
com as vossas carreiras.
Cientes disso,
vai haver combate de mãos abertas.
- Luta de estalos?
- Combate de mãos abertas.
Isto é ridículo.
O Karev vai acabar com ele.
Não obrigatoriamente.
Nada de golpes de wrestling.
Há perguntas?
- Não nos resta muita coisa.
- Muito bem.
- O O'Malley é teimoso.
- Teimoso?
- O Karev vai acabar com ele.
- Ele é mais forte do que parece.
- Silencioso, mas mortal.
- Isto é imaturo e estúpido.
- Penso que concordas.
- Estão a desanuviar.
É por isso
que não tens amigos homens.
É por isto
que devia ter vindo sozinho.
Estás pronto?
Quero isto deste sempre,
não vou parar agora.
Donna, ouve-me...
Se não me operar, vou para Nova
Iorque e arranjo outro médico.
Vai ter dificuldade
em encontrar alguém que...
- Eu encontro.
- Donna, estou a tentar salvar-te.
Como um homem.
Eu não sou homem.
Vou lutar contra o cancro,
mas como mulher.
Por amor de Deus, Daniel, acorda!
Chamo-me Donna.
Não vou ficar a ver
enquanto te matas.
Preciso que a Vicky me ame.
Mas preciso que me ame a mim.
Meu Deus,
diga que vai parar de doer.
Está quase.
Quando o nosso filho tiver 15 anos
e disser que não fizeste nada por
ele, podes culpá-lo com o pulso.
Ted, Jamie, temos de conversar.
Sobre o bebé.
Dra. Montgomery.
Tem de o dizer.
Só acredito, se disser.
Obrigada, Izzie.
Não há bela sem senão.
"Bela"? Fizeste-me
mexer em merda o dia todo.
Não pedi para passar o dia
com ela.
Como vai isso? Tiveram sorte?
Não aguento ter aquele fantoche
a olhar para mim. Vai-te embora.
- Cristina...
- Esta merda é minha.
É minha.
A Bailey destacou-me para ela.
- Tu ficaste com a Sydney.
- Está bem.
- Vamos embora, Sydney.
- Se assim o dizes.
Pensava que eu e o meu irmão
tínhamos problemas.
Vocês são idiotas.
Engolir peças do Monopólio
não foi de génio.
- Podias ter-te magoado.
- Mas não magoei, pois não?
Agora, a minha mãe vai obrigar
o meu irmão a deixar-me jogar.
Vou jogar.
É isso que importa, jogar.
- E isso faz de ti esperto?
- Estás a mexer no meu cocó.
És assim tão esperta?
Isso mesmo, Karev,
não retires o que disseste.
Nem sabes por que estão a lutar.
Braços para cima, O'Malley!
Nada de wrestling! Vamos lá!
- Isto é estúpido.
- O George está a defender a honra.
O Karev disse que o Sloan
anda com a Torres.
- Ele o quê?
- O'Malley, braços para cima.
Para a próxima, não vamos acampar
com heterossexuais.
Meu Deus!
Estás a ser paga
para olhar para pénis?
Estou a estudar
para a cirurgia do McBrasa.
- Gostas do McBrasa?
- Gosto.
Quero dizer, não dessa forma!
Ele acha que eu estaria melhor
sem "a bagagem" do Derek.
Acha que ele tem passado a mais.
Talvez queria só proteger-me,
à maneira dele.
Proteger-te? Talvez.
Quando diagnosticaram Alzheimer
à tua mãe,
porque não disseste a ninguém?
Ela pediu-me. Porquê?
- Achaste bem manter o segredo?
- Sim. Porquê?
Mesmo que significasse
mexer em merda o dia todo
e nos próximos tempos?
Rebobina e recomeça.
- Que segredo estás a guardar?
- Espera.
- O que aconteceu?
- Ele estava bem e depois...
Eric, deita-te.
O abdómen está rígido. Tem sangue
no vómito. Chama a Bailey.
Há muito sangue,
mas não entrou na fáscia.
- Isso é bom?
- Sim, não damos pontos fundos.
- Com um anzol?
- Não te preocupes.
Está esterilizado e arranquei
a ponta. É como uma agulha.
Pronto, a ferida está limpa.
- Faça pressão, pode ser, Chefe?
- Certo.
Vamos dar uns pontos, sim, Walter?
- Vai doer?
- Sim.
Karev, queres cozê-lo?
- Não, não, quero um médico.
- Obrigadinho.
Estão a fazer "cirurgias
à McGyver", quero o melhor.
Sem ofensa.
Não te preocupes,
o Dr. Burke é bom no que faz.
É, não é?
Sou.
Ainda está a sangrar.
Aguenta, Walter.
Consegues?
Sempre consegui.
Queres alguma coisa?
Ele é meu paciente,
estive com ele o dia todo.
Se eu puder participar
nesta cirurgia...
Porque apagaste
o meu nome do quadro?
- Não sei do que está a falar.
- Queres mesmo enfrentar-me?
Agora mesmo, neste instante,
escolheste o teu destino.
Fala-me do Denny.
O quê?
Ajuda conversar
sobre o que aconteceu.
- Diz o que conseguires.
- Isto acabou-se.
Izzie, a sério,
partilhar ajuda.
Não, não quero partilhar contigo.
Sabes o que fiz o dia todo?
Remexi em fezes,
preferi isso a falar contigo.
E agora falas no Denny
como se quisesse conversa?
- Compreendo, deve ser difícil...
- Ai compreendes?
Cortaste os fios de uma LVAD,
apaixonaste-te e ele morreu?
- Não, mas...
- Então como podes compreender?
Qual é o próximo passo, Grey?
Prosseguir com a incisão primária
do lado ventral do pénis.
Fiquei surpreendida quando
aceitaste fazer a cirurgia.
Eu não arranjo a parte exterior,
arranjo a parte interior.
Se isso implica endireitar
um nariz, aumentar umas mamas,
mas se isso ajuda uma pessoa
a viver...
Não fujo nem me escondo,
nem quero espaço.
- Não fui eu que comecei.
- Karev.
Eu só vim para me divertir.
Ele começou a ofender-me.
- Ele irrita-me.
- Estão num acampamento.
Deviam estar a aproveitar
o ar livre.
Eu cresci num bar.
Literalmente, num bar.
O meu pai estava lá sempre,
ou a tocar ou a beber.
Ele nunca me levou ao parque
sequer.
Achei que era a minha hipótese
de estar sair com os homens.
- E quando tentei...
- Querias ser uma pessoa diferente.
- Eles são um casal feliz.
- Pois são.
Tenho saudades da minha mulher.
Tens padrões altos.
- O Burke é que tem padrões altos.
- Os teus são altos de mais.
Fazes das pessoas...
e as pessoas cometem erros.
Os teus padrões são altos demais.
Vês um defeito e atacas.
Espere...
Está a dizer que...
- Se a Cristina fizesse algo...
- Eu e a Cristina somos uma equipa.
Somos uma equipa.
Ou fazes parte de uma equipa
ou jogas sozinho a vida toda.
Força. Muito bem, empurre, Jamie.
Pronto.
Preciso que faça força
mais uma vez.
Ted. Mais uma vez. Força.
Força.
Muito bem. Já está.
Este Mark Sloan só traz sarilhos.
Como um cancro, infecta tudo.
Estamos a três horas de Seattle
e ele continua a infectar tudo.
Achei que se me afastasse,
se estivesse sozinho,
que conseguia respostas
e um novo começo.
Novos começos não existem.
Mais pérolas de sabedoria, Chefe?
Estou a morar num hotel.
Compro roupa na loja do hotel
e a minha mulher não me fala.
Olhem para mim, vim
pelos mesmos motivos que vocês.
Não tenho sabedoria.
Nada de sabedoria.
Ou seja,
somos todos idiotas.
- Somos.
Quem quer ir para casa?
Perdi um miúdo,
no meu primeiro ano.
A culpa foi minha.
E não conseguia...
Tive um esgotamento.
Tive um tempo para mim, quando
voltei, pus um sorriso na cara,
e todos pensaram que estava bem.
Perdi um miúdo.
Vem por ondas.
Há uma calmaria
e depois vem outra onda.
Não me queria meter,
só queria que soubesses...
às vezes, podes não estar bem.
Tenho saudades dele.
A toda a hora.
Não são ondas, é constante.
Entro pelas portas deste hospital
e quero estar aqui,
mas...
não sei...
se consigo voltar a ser cirurgião
e não consigo falar disso
porque me assusta.
Está bem?
Está bem.
Voltou.
Estava a caminho de casa,
a ir para o aeroporto e...
Perguntou-me por que voltei
da primeira vez.
Tentei não voltar.
Tive encontros,
tive óptimos primeiros encontros
com homens
que iriam continuar homens.
Quando se tem um óptimo encontro
conta-se à melhor amiga.
O meu melhor amigo é o Daniel.
A Donna.
Depois tem-se
uns encontros maus...
Ela é a minha melhor amiga.
Ela conhece-me, ama-me.
Ela...
é o meu marido.
Afinal de contas,
é a Donna, mesmo quando me magoa.
Mesmo quando a odeio.
É com ela que quer falar.
Nem todas as feridas
são superficiais.
Então...
andas metida com o Sloan.
Andava.
Eu também andava.
É uma tempestade
de ódio e miséria.
Pois é.
Queres...
beber um copo ou assim?
Fica para outro dia.
Podes crer.
A maioria das feridas,
é mais funda do que pensamos.
Vai recuperar por completo.
Não se vêem a olho nu.
- Voltaste!
- Sim.
Ainda bem.
Também acho.
- George, temos de conversar.
- Pois, também acho.
- É sobre o teu pai.
- O meu pai?
E há feridas
que nos apanham desprevenidos.
Isto pode ser apenas um copo,
ou pode ser mais do que isso.
- Não posso começar nada contigo.
- Podias, sim.
Começa de novo, Meredith.
Começa do zero.
Fui salvo.
Pede-me outra cerveja.
Olá.
Sou o Derek Shepherd.
- O que estás a fazer?
- Conhecemo-nos aqui, lembras-te?
E tu disseste:
"Sou apenas uma rapariga.", eu
disse: "E eu apenas um rapaz.".
E foi assim que começámos.
Começámos
e não sabias nada sobre mim.
Do bom, do mau, da mulher.
Nem sabias o meu nome.
Não me conhecias.
Quero que me conheças.
Quero começar tudo de novo.
Por isso,
olá, sou o Derek Shepherd.
Tu afastaste-te,
agora é tarde de mais.
Deixámos correr muita água
ou lá como se diz.
Por favor...
O truque com todas as feridas,
ou doenças,
é escavar
e descobrir a fonte da lesão.
Olá, sou a Meredith Grey.
É um prazer conhecer-te, Meredith.
Igualmente.
E depois de descoberta,
é tentar ao máximo curá-la.