Chamo-me Barry Allen
e sou o homem mais rápido do mundo.
Quando era criança, vi a minha mãe
ser assassinada por algo impossível.
Corre!
O meu pai foi parar à prisão
pelo seu homicídio.
Depois um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas, em segredo uso a minha
velocidade para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia encontrarei
quem matou a minha mãe,
e obterei justiça para o meu pai.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
Iris West...
ouvi dizer que tens estado
a escrever sobre mim.
Tenho recolhido posts na Internet
sobre avistamentos do Clarão.
Querida, o Clarão não existe.
Eu vi-o, Barry.
Usa um fato vermelho.
Percebi finalmente porque razão
a Iris está a escrever sobre o Clarão.
Ela está a fazê-lo por mim.
Vou descobrir quem
realmente matou a Nora,
e vou tirar-te daqui.
Seja quem for este Clarão,
não vou parar
até que o resto do mundo
acredite nele.
Talvez não nos devêssemos ver
durante uns tempos.
Para perceberem o que
estou prestes a dizer-vos
têm de fazer algo primeiro.
Têm de acreditar no impossível.
Conseguem fazer isso?
Ainda bem.
Porque todos nós,
esquecemo-nos como são os milagres.
Talvez porque tenham sido poucos,
ultimamente.
As nossas vidas tornaram-se comuns.
Mas anda alguém por aí
deveras extraordinário.
Não sei de onde vieste.
Não sei o teu nome.
Mas vi-te a fazer o impossível
para proteger a cidade que amo.
Por aqueles de nós que acreditam
em ti e no que estás a fazer,
quero apenas dizer...
obrigada.
Não tens de quê.
Como é que...
Acabei de carregar em "Enviar".
Leitura acelerada.
É uma loucura o que
consegues fazer com a tua voz.
Tens de parar de escrever no teu blog.
As pessoas precisam de saber que existes.
Que mais consegues fazer?
- Isto não é uma entrevista.
- Vá lá, tens de me dar algo.
Passatempos, coisas que odeies?
As tuas cores preferidas?
Espera, ignora a última pergunta.
Vermelho. Óbvio.
- Não me estás a ouvir.
- A minha audição está ótima.
É apenas seletiva.
Como te devo chamar?
- Tudo menos Clarão.
- Está bem.
Sugestões?
Disseste que escrevias sobre
mim para dar esperança
a uma pessoa com quem te preocupas.
Como se sentiria ele se fazer isso
te pusesse em perigo?
Eu e ele não nos entendemos, ultimamente.
Além disso, estás a dar esperança
a muitas pessoas.
Portanto, estou a fazer isto por eles.
Continua.
Tenho de correr.
Não podes deixar-me...
aqui em cima.
Que tipo de idiota
rouba um Humvee amarelo?
compra um Humvee amarelo?
- Afasta estas pessoas.
- Preciso que toda a gente recue!
Rapaz, sai da frente!
Sai da frente!
Mas que raio...
Eddie! Eddie!
Sim!
Sai do veículo!
Se o dizes.
Parece que nasceste
para levar porrada.
The Flash - S01E06
"The Flash Is Born"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Subsfactory + PT-Subs
PT-Subs
Vê as contas. Os teus modelos
de dispersão não se correlacionam.
Correlacionam se contares com
as flutuações sazonais
nos ciclos de reprodução.
Estamos a debater o quê, ao certo?
O número médio de insetos que
o Barry engole num dia de corrida.
Anseio por vos ver a aceitar o Nobel.
Barry?
Barry, estás bem?
13 fraturas.
É um novo recorde.
E isso é apenas na tua mão.
Também tens uma concussão,
três costelas rachadas,
e uma equimose no baço.
Mesmo com os teus poderes,
vais precisar de algumas horas para sarar.
Acertaste em quê ao certo?
Num homem.
Um homem grande e mau.
A pele dele mudou quando lhe acertei.
- Tipo, transformou-se em metal.
- Interessante.
Um homem de aço.
Então, foste atrás de um
meta-humano sozinho?
- Meu, porque não nos ligaste?
- Não sabia o que ele era.
Além disso, estava de folga.
Tens sorte por ele
não te ter partido os dentes.
Esses meninos não voltam a crescer.
A coisa mais estranha é que...
sinto que o conheço.
O que queres dizer?
Ele disse algo que me era... familiar.
Mas vai magoar alguém
se não o travarmos.
Portanto, como luto contra
um homem feito de aço?
Encontraremos uma maneira.
Esta noite, tu curas-te.
Sim.
Havia relâmpagos em minha casa.
Relâmpagos amarelos e vermelhos.
Havia um homem de amarelo.
E eu estava na rua.
Não sei como lá fui parar.
Por favor, tem de acreditar em mim!
Olá.
O que te aconteceu ontem à noite?
Fui espancado por um sociopata
feito de aço inoxidável.
Bons tempos.
- Então é um meta-humano?
- Sim.
Aquele acelerador de partículas
está sempre a dar prendas.
Eu sei.
Estás bem?
Relativamente.
Alguma ideia de quem ele é?
O Eddie está a tratar disso,
enquanto eu persigo uma pista.
Preciso que trabalhes
com ele até eu voltar.
Espera. Porquê eu?
Porque ele viu algo impossível
e tem perguntas sobre isso.
Perguntas que não posso responder.
Noutras palavras, invento
algo científico para o afastar?
Exatamente.
Ele roubou o Humvee
e escapou à captura.
Ainda bem que pôde
juntar-se a nós, Sr. Allen.
- Noite complicada?
- Apenas um pouco cansado, senhor.
Como eu estava a dizer,
o nosso criminoso arrancou
3 máquinas de multibanco
depois de ter roubado o veículo.
As câmaras de segurança das máquinas
apanharam-no no vídeo.
Obtivemos um resultado na base de dados.
Tony Woodward.
Tem um historial de violência,
pequenos roubos, agressão.
Desde os tempos em que era menor.
Saiu do radar há 10 meses.
Parece que está de volta.
Um aumento da pressão
produz um aumento do calor.
E se não o libertares,
fica-se com combustão.
Não sei como te consegues
lembrar disto tudo, Barry.
Porque ele é um anormal.
Tal como o pai dele.
Não fales sobre o meu pai.
Ou o quê?
Ele também me vai assassinar?
Parece que nasceste
para levar porrada, Allen.
Allen.
Estás bem?
- Sim. Desculpa, Eddie.
- Ouve.
Vi uma coisa ontem à noite
que não consigo compreender.
Disparei uma dúzia de balas
contra o nosso ladrão de carros.
E foi como se tivessem
feito uma faísca nele.
Bem, quero dizer, ele devia estar...
a usar uma espécie
de armadura corporal.
Na cara?
Olá.
Barry.
Olá, querido, vi as notícias.
Estás bem?
Sim, estou ótimo.
E saberias isso se visses
as tuas mensagens.
- Tentei ligar-te três vezes.
- Desculpa.
Tive de trabalhar até tarde.
Ouvi dizer que o Clarão salvou um miúdo.
Algum comentário, Detetive?
Só sei que o nosso criminoso fugiu.
Mas aqui o Barry vai ajudar-me
a encontrá-lo.
- Pois.
- Está bem.
Tenho outras fontes.
Vemo-nos logo à noite.
- Adeus.
- O que se passa com vocês os dois?
- O que queres dizer?
Nada, está tudo bem.
É só...
Está tudo bem.
Sei lá.
Está bem.
Dr. Wells.
Suponho que ouviu falar sobre
o incidente do Barry ontem à noite.
Se está à procura dele,
acho que está na esquadra.
Na verdade, vim falar consigo.
Preciso da sua ajuda
para resolver um antigo caso meu.
Que caso é esse?
O homicídio da mãe do Barry.
O teu némesis de infância é agora
um meta-humano imparável.
Isso é seriamente marado.
Tive um némesis de infância.
A Lexi La Roche.
Ela costumava meter
pastilhas no meu cabelo.
Jake Puckett.
Se não o deixasse copiar os TPC
ele fazia-me um remoinho.
Agora que já estabelecemos
que somos todos uns supercromos,
o que fazemos em relação ao Tony?
Ainda bem que perguntaste.
Vamos treinar-te, meu.
Ao estilo do Karaté Kid.
Comtempla.
Chamo-lhe Girder.
Para que conste, a ideia não foi minha.
Lutar é uma questão de Física.
Não tem a ver com força.
Não tem a ver com o tamanho.
Tem a ver com energia e poder.
Canaliza a tua velocidade da maneira certa
e consegues arrasar com esta coisa.
Agora...
obviamente que o teu Girder
é um alvo em movimento.
Portanto...
Tenho gelo e pensos prontos.
Tenho a certeza que desloquei o ombro.
Não vou mentir, será rápido,
mas extremamente doloroso.
Por falar em sofrimento.
Olá, Eddie.
Allen, encontrámos o Humvee roubado
no beco entre a Fremont e a Lawrence.
Preciso que venhas aqui
fazer a tua cena.
Ótimo.
Vemo-nos daqui a pouco.
Pronto.
Está bem. Vamos a isto.
Então...
Barry, quando disseste que estavas
de folga a noite passada,
não foste visitar a Iris outra vez.
Sabes...
Mascarado?
Porque seria imprudente e
um pouco assustador.
- Não.
- Ainda bem.
Allen, precisas mesmo de um carro.
Normalmente, safo-me bem a pé.
Que temos?
O que o Tony Woodward
roubou a noite passada.
Não há sinal dos multibancos roubados.
Talvez os tenha onde está escondido.
Mas vai ter um trabalho
do caraças para os abrir.
Eu não teria tanta certeza.
Então...
sobre tu e a Iris...
Ouve, Eddie, discutimos...
e não me sinto muito confortável
a falar contigo disso.
Percebo e...
Percebo que têm uma história antiga.
Para ser sincero, no início,
sentia-me ameaçado por ti.
- Sentias-te ameaçado por mim?
- Claro.
Quer dizer, já vi como
vocês os dois são próximos.
Mas tu pareces um bom rapaz
e a Iris, só quero que seja feliz.
Pela minha experiência,
não é fácil encontrar bons amigos.
Detetive.
Desculpe.
Senhor, pesquisámos
a matrícula do Humvee...
- Força, Barry! Tu consegues!
- Barr, concentra-te!
Estou a fazê-lo!
Filho, filho, filho.
Estás a ficar frustrado.
Tens de aprender a controlar
as tuas emoções.
Iris, vem cá, querida.
- Queres que bata numa rapariga?
- Ele quer que tentes.
Calma, Barry.
Ensino-lhe boxe desde os 6 anos.
É mais dura do que parece.
Desculpa, Barry.
Filho.
Às vezes, a melhor maneira de vencer
uma luta, é não iniciar uma.
Mas se enfrentares alguém que sabes
que não consegues vencer, sê esperto.
Não faz mal fugir.
Está bem?
Então, o que achas?
A julgar pela caneca e barris,
diria que apanhou uma bebedeira,
roubou um jipe enorme,
e foi dar uma volta.
Aposto que os barris
também foram roubados.
Rusty Iron Ale, é uma fábrica
de cerveja na zona de...
Keystone, conheço a zona.
Vamos verificar.
Sim.
O Barry descreveu um tornado
de relâmpago vermelho e amarelo.
Lá dentro, um homem de amarelo.
Depois...
Está a quarteirões de distância,
na estrada.
Não sabe como chegou lá.
Quando cheguei,
a casa estava destruída.
- A Nora Allen estava morta.
- Uma facada no coração.
O Henry Allen coberto do seu sangue.
E apesar de todas as provas
de que o Henry Allen é culpado,
agora acredita que este
homem de amarelo é o responsável?
A noite passada, vi o Barry a salvar
um rapaz de ser atropelado,
e pareceu exatamente o que
o Barry descreveu ter-lhe acontecido.
Fez-me pensar, e se alguém com
as habilidades do Barry matou a Nora?
Há uma falha na sua teoria, Detetive.
É que...
tudo isto...
aconteceu há 14 anos, muito antes...
- Da sua máquina dar os poderes ao Barry.
- Um acidente dar os poderes ao Barry.
Acha que é possível que alguém
com a supervelocidade do Barry,
pudesse existir antes da explosão?
Detetive, eu lido com probabilidades.
Como cientista, e neste caso...
é altamente improvável.
Senhores...
Polícia de Central City.
É possível que alguma da vossa mercadoria
tenha sido roubada ontem à noite?
Não, não me parece.
E este tipo?
Viram-no?
Conhece o Tony, certo?
Allen, anda!
- Allen, estás bem?
- Nunca estive melhor.
Levanta-te.
Não fiz nada, meu.
- Então porque fugiste?
- Ouça, foi um acidente.
- Que acidente?
- O Tony a cair, está bem?
Mas juro por Deus, não o matámos.
Continua a falar.
Há cerca de 10 meses,
na Keystone Ironworks.
O chefe estava a distribuir
cartas de despedimento.
O Tony recebe a sua e passou-se.
Começou a espancar o tipo.
Afastámo-lo.
E depois as luzes apagaram-se.
Um pico de tensão.
E depois o Tony passou
por cima do corrimão
para dentro de uma tina
de metal fundido.
Desapareceu.
- Felizmente para ti, ainda está vivo.
- O quê?
- Como vieste parar à nossa frente?
- Por um atalho.
Tenho andado para te perguntar...
Onde está a tua sombra?
Qual sombra?
O Barry.
Ele não apareceu toda a semana.
Vai comprar a dose dele a outro lado.
É uma pena.
Ele é querido.
Tenho saudades de o ter por cá.
- Sim.
- Iris?
Há muito tempo que não nos víamos.
Tenho de admitir, Iris,
tu... estás fantástica.
Obrigada, Tony.
Tu também.
Sim, tenho-me mantido em forma.
Tenho um ginásio em minha casa.
Vivo em Keystone, na zona oeste.
Devias...
passar por lá um dia.
- Então... queres beber alguma coisa?
- Não, vim ver-te.
- Como sabias que estava aqui?
- Tenho lido acerca do Clarão.
Encontrei o teu pequeno blog.
Porque estás a escrever sobre ele?
Dizem que é um herói.
Eu digo que é um cobarde...
E sei que levou porrada ontem à noite
e fugiu como uma menina.
Devias escrever sobre isso.
Fazes...
alguma ideia...
de quem é...
o rapaz vestido de cabedal?
Não faço ideia.
Portanto...
se não queres nada para beber
é melhor voltar ao trabalho.
Na realidade, preferia
oferecer-te uma bebida.
A que horas sais?
Obrigada, Tony, mas acho que
o meu namorado não iria aprovar.
É polícia, como o meu pai.
Nunca gostei muito de polícias.
Iris!
ALERTA
TONY WOODWARD
PROCURADO
ARMADO E PERIGOSO
Bem, ele vem buscar-me
para o Baile da Polícia.
Polícias por todo o lado.
Se calhar é melhor ligar-lhe,
para saber onde...
Dá-me o telemóvel, Iris.
Agora!
Peço desculpa...
Pelos danos.
Voltaremos a isto noutra altura.
Barry! Vê isto!
A gravilha que tiraste do carro do Tony
contém 76,8% de hematita.
Consistente com as minas
da Keystone Ironworks.
Que fechou há 10 meses.
É o esconderijo perfeito.
Barry, importas-te de
me contar o que é isto?
"Tenho informação sobre alguém
de quem estás à procura. Esteve aqui.
Sabes onde me encontrar".
Com quem poderá ela estar a falar?
- Parece que recebeste a minha mensagem.
- Estás bem?
Filha de um polícia.
Sei cuidar de mim.
Não com este tipo.
Conhecia-o quando éramos crianças.
Ele não me queria magoar.
Ele queria impressionar-me.
Mas está fixado em ti,
e não de uma boa maneira.
Sabes para onde ele foi?
Disse que tinha um sítio
a oeste de Keystone.
Gabou-se do quão grande era,
mas não sei onde é.
- Eu sei.
- Espera, há mais.
A mão dele transformou-se
numa espécie de punho de ferro.
Ele é como tu, não é?
Sim...
E escrever sobre mim
foi o que o trouxe até ti.
- Eu sei, mas talvez pudesse falar...
- Não!
Ele é demasiado perigoso.
Bolas...
É a minha boleia.
O Eddie insistiu em proteção.
Tenho de...
ir.
Barry, fala connosco.
O que estás a fazer?
Meu, não corras zangado.
Ainda não sabemos como o derrotar.
É este o local.
Estás a invadir
propriedade privada, anormal!
Não há mais nenhum
sítio para onde fugir.
- Barry?
- Barry, onde estás?
Caitlin, aqui!
Barry?
Por favor, diz alguma coisa!
Diz alguma coisa
para sabermos se estás bem.
Tira-o daí!
Em que estavas a pensar?
Em que estavas a pensar!?
Disse-te que iríamos arranjar
uma maneira de lidar com ele.
- Curar-me-ei.
- Não podes curar quando estiveres morto.
- Ele podia ter-te morto.
- Eu sei.
Está bem? Eu sei!
Nas últimas 36 horas,
levei porrada duas vezes
do tipo que me torturava
quando era miúdo.
Não o conseguia parar na altura
e não consigo parar agora.
Mesmo com os meus poderes,
ainda estou indefeso perante ele.
Não necessariamente. Cisco?
Qualquer material,
se atingido a uma velocidade
suficientemente alta,
pode ser comprometido.
Fizemos uma análise no metal
das pegadas do Tony.
Baseado na sua densidade
e estrutura atómica,
se o impactares no ângulo correto,
à velocidade certa,
podes provocar sérios danos.
Quão depressa teria de ir?
Contando com a força tênsil do metal,
a espessura dérmica estimada,
a pressão atmosférica,
a temperatura do ar,
terias de lhe acertar
a aproximadamente...
Mach 1.1.
Queres que o Barry acerte nalguma
coisa a 1287km/h?
Na verdade, 1347.
Isso é mais rápido
que a velocidade da som.
Eu sei.
Ele criaria um estrondo sónico,
algo que, como eu já disse,
seria espetacular.
- Nunca fui assim tão rápido.
- Ainda.
Não acredito que estamos mesmo
a dar azo a esta ideia.
Quero dizer, ele precisaria
de uma pancada certeira
a partir de quilómetros de distância.
- Sim. 8.53km, teoricamente.
- Se fizeres isso bem...
vais arrasá-lo.
Se o fizeres mal,
vais desfazer todos
os ossos do teu corpo.
Barry.
Joe, já me bateram
o suficiente por um dia.
- Tenho de...
- Espera.
Uma dica anónima levou-nos
ao esconderijo do Tony Woodward.
O sítio estava revirado.
O que se passou?
Ele apareceu no Jitters
para falar com a Iris.
- Tinha de ir atrás dele.
- A Iris, onde está ela?
Está ótima, está ótima.
O Eddie colocou-a sob proteção
para jogar pelo seguro.
Pensava que conseguia
lidar com ele desta vez.
Tentei.
Olha, sei o que este patife
te fez passar,
mas não podes deixar que
as emoções te toldem a razão.
A câmara da portagem
apanhou o Woodward.
Carro roubado a sair da cidade.
A Polícia Estatal vai assumir o controlo.
- Perdemo-lo.
- Não te preocupes, Eddie.
- Eles vão apanhá-lo.
- Queria prender este tipo.
Nem metade do quanto eu queria.
Vamos, Allen.
Vamos onde?
Libertar um pouco da pressão.
Preciso de acertar em alguma coisa.
O quê?
Acho que não estava a falar de ti.
Vai!
Ouvi dizer que tu e este Woodward
têm um passado.
Allen.
Está tudo bem.
Acredita em mim. Tive a minha
quota-parte de rufias na escola.
De alguma forma,
custa-me a acreditar nisso.
Eu era baixo...
gordo...
e o filho de um político
que tinha fechado a fábrica
no bairro da minha escola, portanto...
Nada popular.
Então, o que fizeste?
Levei porrada.
Muita.
Até que a minha professora
de Educação Física teve pena de mim.
Ela disse que a chave para lutar
é a paciência.
Muitos tipos perdem energia a tentar
acertar a maior parte dos murros.
Só é preciso um.
Mas há que fazer com que conte.
Escolhe o teu local e acerta em cheio.
Como se estivesse a 15cm atrás do alvo.
Com mais força.
Com mais força!
A costura estava a começar a rasgar-se.
Agradeço ter vindo cá.
Bem, nos dias que correm,
é raro encontrar alguém feliz
por beber um copo comigo.
A nossa conversa de ontem
deixou-me a pensar.
Você disse que, como cientista,
procura o provável?
Exatamente.
E, recentemente, ambos vimos coisas
que redefinem o que é possível.
Sim, vimos, e ambos sabemos
a causa direta dessas coisas.
A explosão do seu acelerador.
Os saltos evolutivos seguem
a criação de novas tecnologias.
- É assim tão simples.
- Como os Roomba.
Sim, como os Roomba.
Então...
Faça-me a vontade.
Se sabemos que...
os meta-humanos foram criados
pelo acelerador de partículas
e o testemunho mostra
que um meta-humano
pode ter estado envolvido no homicídio
da mãe do Barry Allen há 14 anos,
parece-me que nessa altura
deve ter havido outro
acelerador de partículas.
Outro acelerador de partículas?
Posso assegurar-lhe de que isso
é extremamente improvável, Detetive,
e se houvesse, não me lembro de nenhuma
tempestade de relâmpagos de matéria negra,
antes de me ter mudado para a cidade.
O Detetive lembra-se?
Não.
Não, não me lembro.
Quando se mudou para a cidade, Dr. Wells?
Algo me diz que já sabe a resposta...
a essa pergunta, Detetive.
Tudo isto do "ajude-me a resolver
o homicídio da Nora Allen"...
Nunca quis a minha ajuda, pois não?
O senhor abriu o seu laboratório
um mês depois do homicídio da Nora Allen.
Importa-se de me dizer o que estava
a fazer em Central City antes disso?
Estava a começar de novo.
A começar o quê de novo?
E eu a pensar...
que éramos apenas dois homens
a ter uma conversa amigável.
Quer respostas, Detetive?
Tess Morgan, investigue-a.
Unidade 52, daqui fala a Central.
Peço uma atualização do estado
da residência dos West.
Olá, Iris.
Boa, Allen. Muito bem.
Da próxima vez, trabalha na velocidade.
Sim...
Vou fazer o meu melhor.
Thawne, Allen.
A unidade que está a guardar
a filha do Joe. Foram atacados.
A Iris está desaparecida.
Vai, está bem?
Eu ligo ao Joe.
Vamos ajustar o ângulo
de impacto em 0.2 graus,
aumentar a velocidade para os 1348km/h.
Pessoal, estão aí?
Sim, meu, o que se passa?
O Tony levou a Iris.
Preciso que façam o que puderem para
me ajudar a encontrá-la. Está bem?
Satélites, câmaras de segurança.
Pirateiem tudo.
Vamos tratar disso.
O que se passa?
Lembras-te deste sítio, Iris?
Então, qual é o plano, Tony?
Vais finalmente acabar o secundário?
Queres um plano? Que tal isto?
Costumavas escrever
sobre o Clarão, certo?
Agora vais escrever sobre mim.
Acabaste de me raptar, Tony.
Porque haveria de fazer isso?
Porque o Clarão...
está morto.
Não.
Esborrachado como um inseto, por mim.
Portanto, se não queres que
o mesmo te aconteça,
vais contar ao mundo inteiro
que há um novo herói na cidade!
E estou apenas a começar.
Podias ter qualquer pessoa
a escrever sobre ti, Tony. Porquê eu?
Porque gosto de ti, Iris.
Sempre gostei.
Devias ter dito alguma coisa.
Se voltas a tentar algo assim,
vou deixar mais que uma nódoa negra!
Eddie...
Alguma coisa?
Temos bloqueios nas estradas principais.
- As unidades estão à procura.
- Vamos encontrar a Iris, Joe.
Não achas que ele
a vai magoar, pois não?
Senhor, recebemos um aviso de incêndio
na Carmichael Elementary.
Envia os bombeiros.
Enviaremos reforços quando pudermos.
É a escola onde tu e a Iris andaram.
- E o Tony.
- Vai.
Tony, entrega-te antes que
as coisas fiquem piores.
- Não é demasiado tarde.
- É sim.
Os polícias já estão à minha procura.
Por isso, prepara-te para fazer
a cobertura do espetáculo da tua vida,
porque não vou ceder sem dar luta.
Ótimo...
Acabaste de encontrar uma.
Tu não permaneces morto.
Vieste para salvar a tua fã?
Isto é entre nós.
Deixa-a ir.
Até deixava,
mas prefiro obrigá-la a ver enquanto
parto todos os ossos do teu corpo.
- Espera aqui.
- Está bem.
Demasiado lento, homem de lata.
Conheci tipos como tu.
Falhados do secundário.
Nunca superaram.
Todos estes poderes, e olha para ti!
Rufia na altura, rufia agora.
Está ferido.
Não!
Se enfrentares alguém que sabes
que não consegues vencer, sê esperto.
Não faz mal fugir.
Lá vai o teu herói.
Ele escapou.
Por pouco.
Porque parou?
Está a quilómetros de distância.
A 8.53km de distância.
- Barry, espera!
- Não pode ser. Ele vai fazê-lo!
Vai, bacano, vai!
Murro supersónico, querida!
Bom murro.
Acho que parti a mão.
Eu também.
O que é isto?
Onde raio estou eu?
Num sítio onde nunca mais
irás magoar ninguém.
Quem pensas que és?
Sabes quem sou.
Allen?
O que te aconteceu, Tony,
aconteceu-me também a mim.
Mas não nos deu só habilidades.
Fez-nos ser mais do que somos.
Tu ficaste forte.
Eu fiquei rápido.
Rápido o suficiente para te derrotar.
Usaste o teu dom
para magoar as pessoas.
Não acontecerá mais.
Allen.
Não me voltes as costas, Allen!
Volta aqui!
Allen!
Bacano...
- Isso deve saber tão bem.
- Não fazes ideia.
Quase tão bem como provar que eu estava
errada acerca do murro supersónico?
Na verdade, essa parte doeu.
Tipo, muito.
Mas não o teria conseguido fazer
sem vocês, malta.
Só quero saber que rufia de infância
vamos derrotar a seguir.
O meu ou da Caitlin?
- Sim, claro.
- Voto meu. O que foi?
Malta, isto não é uma piada.
Doutor.
Detetive.
Está aqui para fazer mais acusações?
Estou aqui para fazer as pazes.
Investiguei a Tess Morgan.
As minhas condolências.
Vocês os dois eram colegas
de investigação em Maryland?
Sim, éramos. Éramos...
casados com o trabalho assim
como um com o outro.
Depois do acidente de carro,
não consegui voltar ao trabalho.
Não consegui voltar
ao nosso laboratório.
Então mudou-se para aqui?
Onde ninguém me conhecia.
Onde ninguém me podia lembrar
do que tinha perdido.
E...
foi difícil...
recomeçar e...
reconstruir...
E o que me levou 14 anos,
a Tess teria feito em 4.
Acredite, ela...
ela...
Na altura do assassínio da Nora Allen,
o acelerador de partículas que eu
eventualmente criaria era
apenas uma noção,
muito menos uma realidade.
Portanto quem ou o que é
responsável pela morte dela,
não é originado por mim
ou pelo meu trabalho.
Desculpe ter duvidado de si.
Mas espero poder ainda
contar com a sua ajuda.
- Não desiste, pois não?
- Não.
Não até encontrar o meu homem.
Devo isso ao Barry e ao Henry.
O Barry é um sortudo por
o ter ao seu lado, Joe.
Olá.
Pensava que eras outra pessoa.
O Joe contou-me o que aconteceu.
Como está a mão?
Não está partida, já é alguma coisa.
- Devia ter acreditado...
- Desculpa ter dito...
Tive saudades tuas.
Também tive saudades tuas.
Quando ouvi que
o Tony te tinha levado, eu...
Não sei o que faria
se algo te tivesse acontecido.
Bem...
o meu anjo da guarda
anda a cuidar de mim.
Queres...
ficar e pôr a conversa em dia?
Sim.
Gostaria imenso, sim.
Prometo não falar sobre
o Clarão esta noite.
Não, quero que fales.
Não, quero dizer, quero... Podes...
Quero que fales do que quiseres falar.
Sei que é importante para ti.
Ótimo, porque não é apenas o Clarão.
Há outros por aí que são como ele.
Encontrei posts espalhados
sobre um tipo que está em fogo,
só que ele não arde.
Certo.
Espera. Espera.
Então agora também estás a tentar
encontrar o Homem em Chamas?
Sim, porque não?
Muito pode acontecer numa semana,
especialmente com o Clarão.
Tenho tentado obter respostas dele.
De onde vem? Como faz o que faz?
Mas ele evita tudo, literalmente,
com este poder de supervelocidade.
Quando ele se mexe, Barry,
nem sequer o vês.
- Vai e vem num piscar de olhos, num...
- Flash?
Num flash.
Sim.
Hoje, fui salva pelo impossível.
Um homem mistério.
O homem mais rápido do mundo.
Depois um amigo deu-me
uma ideia para um novo nome.
SALVA PELO FLASH
e algo me diz que vai pegar.
Tradução: tellos0, Maston, AlexSilvinha
Revisão: Maston
WELLS. RELACIONADO?
PARE,
SENÃO