Anteriormente em "The 100"...
Tenho uma mensagem para o teu líder.
Vamos atrás dele.
250 pessoas morreram naquela aldeia.
Sei que gostavas deles,
mas deixaste-os arder.
Não todos.
Alguns deles não estão a usar
fatos de proteção.
Significa que estão curados.
Os tratamentos com medula funcionaram.
Vamos esconder-vos.
Nem toda a gente aqui
concorda com o Cage.
Venham comigo.
Estão seguros agora.
44 pessoas não desaparecem
dentro de um bunker selado.
Podem desaparecer
se tiverem ajuda suficiente.
Continuem vivos.
Estejam prontos para lutar.
A guerra vem aí.
Levanta-te.
Está na hora de ir.
Eu disse que te vinha buscar.
Sai daí.
As nossas gentes estão a marchar
para o Monte Weather agora mesmo.
Está tudo bem.
Vamos libertar-vos.
Abranda.
Acabaram de o sangrar.
Ouve-me.
Há um exército dentro desta sala,
e preciso que me ajudes
a prepará-los para lutar.
Consegues fazer isso?
Ótimo.
Começa por ele.
Está tudo bem.
Podemos confiar nele.
Demasiado barulho.
Se querem ser livres, estejam calados!
Ora bem.
Como fazemos isto?
Há um exército lá fora
a ir em direção à porta principal.
Quando eles a abrirem,
a confusão vai instalar-se.
Esse é o sinal para os meus amigos
virem para aqui e depois...
Meus caros cidadãos,
fala o vosso Presidente.
Tenho notícias para partilhar com vocês
que mudarão as vidas
de todos nós para sempre.
Durante 97 anos,
o Monte Weather tem sido a nossa casa.
Manteve-nos vivos,
mas também nos manteve cativos.
A maior parte de nós conformou-se com
o que tivemos de fazer para sobreviver.
Fizemos estas coisas por uma razão.
Para que a nossa gente
pudesse um dia voltar ao solo.
Esse dia é hoje.
Ele vai a público.
Antes da minha amiga
Lorelai Tsing ter sido assassinada
pelos forasteiros
ainda à solta nesta montanha,
ela encontrou uma cura.
Estava na medula óssea deles.
Toma.
Eu volto.
Onde vais?
Ele está a tentar voltar a gente dele
uns contra os outros.
Vão encontrar os meus amigos.
Tenho de os trazer para aqui já.
Vou mandá-los em grupos.
Prepara a tua gente para ir mas
espera que eu volte, compreendes?
Espera!
Obrigada.
Liberta a tua gente.
Protege a minha quando
eles chegarem aqui.
Podemos agradecer um ao outro
quanto estivermos todos lá fora.
Este tem sido
o sonho da nossa gente
desde as bombas.
Mas para o alcançarmos agora,
preciso da vossa ajuda.
Os 44 criminosos que
irradiaram o piso 5,
matando 15 das nossas pessoas,
negam-nos agora esse sonho.
Embora tenhamos reparado a nossa casa,
nunca poderemos substituir as vidas
que nos foram tão brutalmente tiradas.
E no entanto,
por muito que custe a acreditar,
há quem, entre nós,
ajude as pessoas que fizeram isto.
E estou a falar com vocês agora.
Se querem mesmo acabar com os tratamentos
sanguíneos de uma vez por todas,
então os 44 assassinos
que estão a esconder agora
são a chave para fazer isso.
Têm uma hora para os entregar sem punição.
Depois disso, seremos forçados
a considerar-vos inimigos do Estado.
Peço-vos,
por favor,
façam a coisa certa
para a vossa gente,
a nossa gente,
para que todos possamos ocupar
o nosso legítimo lugar no solo.
Estamos quase em casa.
O que estão eles a fazer?
A preparar-se para atacar.
Estão demasiado perto
para mísseis, senhor.
E sem o véu,
não há nada que possamos
fazer a partir de dentro.
Todas as unidades de solo estão
prontas para atacar às suas ordens.
Ainda não.
Senhor, quanto mais tempo esperarmos...
Eles vieram à procura
de uma luta, Emerson.
Não significa que tenhamos
de lhes proporcionar uma.
Enquanto estivermos atrás das portas,
eles não nos podem tocar.
E quanto ao intruso?
Ainda anda à solta, senhor.
Estamos a fazer todos os possíveis...
45! Vá porta a porta!
Encontre-os.
Sim?
Afaste-se, por favor.
Porquê? Que se passa?
É só um momento.
Se nos disserem de que andam à procura,
talvez nós possamos ajudar-vos.
- Vocês sabem de que andamos à procura.
- Honestamente, não sabemos.
De acordo com os vossos vizinhos,
vocês têm trazido comida extra
para casa depois das refeições.
Isso não é verdade.
É verdade que recusou o tratamento
12 vezes nos últimos 15 anos?
Ou que você os recusou 30 vezes?
Negam isso?
Nós aceitamos o sangue
quando precisamos dele.
Não trazemos comida extra.
Então não têm nada
com que se preocuparem.
Onde estão eles?
Espere!
Têm 5 segundos para cooperar!
1...
2...
3...
- Por favor, não faça isto!
- 4...
- 5!
- Espere, espere!
Espere!
Por favor, não dispare.
Estamos aqui, está bem?
Deixe-os em paz.
- Desculpa.
- Fala o Tilling. Encontrei mais dois.
Vamos prendê-los agora.
The 100 S02E15
"Blood Must Have Blood Pt. 1"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: chamallow + PT-Subs
PT-Subs
Bem-vindos, Povo do Céu.
Juntem-se a nós.
Uma encomenda da Raven.
Hidrazina.
Ela disse que servia.
Perfeito.
E a tua mãe também queria estar aqui.
Eu sei.
Mas os feridos em Tondc
precisam mais dela.
Comandantes de campo,
hoje é o dia em que
resgatamos a nossa gente.
O inimigo pensa que é seguro
atrás das portas, mas não é.
Quando perceber isso,
irá contra-atacar...
em força.
Temos de estar prontos.
Esta é uma missão de salvamento.
Não estamos aqui para os aniquilar.
Há pessoas dentro daquela
montanha que nos ajudaram,
crianças que não têm nada
a ver com esta guerra.
Matamos os seus soldados,
a sua liderança se tiver de ser.
Mas estamos aqui
para salvar o nosso povo.
Percebido?
Então comecemos.
Há 4 equipas.
Duas delas, na barragem e na mina,
já estão a ir para as suas posições.
A terceira, dentro da montanha,
está a libertar os prisioneiros Terrenos
neste preciso momento.
É nosso dever, como a quarta equipa,
manter os olhos do inimigo
afastados deles o mais tempo possível.
Para fazer isso,
temos de estar em posição aqui.
Na porta principal, com o exército todo.
Os Homens da Montanha acreditam que
a porta não pode ser aberta do exterior,
por isso deixam-na sem proteção.
Só que pode ser.
E graças à nossa fonte no interior,
agora sabemos como.
Segundo a Maya,
o mecanismo de fecho eletromagnético
tem uma falha.
Quando a energia falhar, desativa-se.
É aí que a equipa da Raven entra.
A eletricidade da montanha
é gerada na barragem de Philpott.
Por esta altura, já tomaram
a sala das turbinas.
- Vai proteger a porta.
- Tens a certeza que ele está sozinho?
O trabalho deles é desligar a energia.
Quando o fizerem,
rebentamos a fechadura.
Há um senão.
Um gerador de reserva
dentro da montanha.
Se a fechadura ainda estiver a funcionar
quando a energia de reserva for ativada,
nunca abriremos aquela porta.
Nunca recuperaremos a nossa gente..
Quanto tempo temos até
a energia de reserva ser ativada?
Um minuto.
É a janela.
Pequena janela.
Porque não destruímos também
o gerador de reserva?
O Bellamy está lá dentro.
Ele que o faça.
Deixá-los sem energia tanto tempo
matá-los-ia a todos,
e, como eu disse, não é essa a missão.
Além disso, perdemos contacto
com o Bellamy.
O quê? Perdemos? Quando?
Depois de ele ter desativado
o nevoeiro ácido.
O Bellamy é um guerreiro.
Ele ficará bem.
Como a Comandante disse,
quando a porta estiver aberta,
o tiroteio irá começar,
e atirarão tudo o que têm contra nós.
Mas é isso que queremos.
Queremo-los a olhar para nós.
Porque enquanto estivermos a lutar
na porta da frente,
a equipa da Indra tirará
os prisioneiros pelas traseiras,
pelos túneis dos Reapers.
Quando todo o nosso povo estiver livre,
eles soarão a retirada.
Estaremos de volta a casa antes do
Monte Weather perceber que desapareceram.
E é isto.
É este o plano.
A montanha tem mantido uma sombra
sobre estas florestas há demasiado tempo.
Caçaram-nos,
controlaram-nos,
transformaram-nos em monstros.
Isso acaba hoje.
Graças à nossa aliança
com o Povo do Céu,
a montanha cairá.
Como disse a Clarke,
poupamos os inocentes.
Quanto aos culpados...
Sangue paga-se com sangue.
Sai da frente, Vincent.
É a minha filha.
- Pai, não!
- Silêncio.
Ela tem ajudado
e encorajado os forasteiros.
Tens de sair da nossa frente.
Não te deixarei levá-la, Paul.
Ouve com atenção.
Temos ordens.
Ela sabe onde eles estão escondidos.
Agora afasta-te.
Não te vou pedir novamente.
- Se a queres, tens de passar por mim.
- Pai, por favor. Vão matar-te.
Não me obrigues a fazer isto, Vincent.
Desculpa, Paul.
Bom trabalho.
Obrigado.
Miller, estás bem?
Melhor que ele.
Tenho de levar todos
para a câmara de colheita.
Estarão mais seguro lá.
- Seguros na câmara da colheita?
- Confia em mim.
- Os outros estão lá?
- Ainda não.
O Monty?
O Monty está com
o outro grupo no piso 3.
Não te preocupes.
Movemo-los depois da última busca.
Devias ir lá a seguir.
Está bem. Vão andando.
O Vincent leva-os.
Eu não demoro.
Eu vou contigo.
- Jasper.
- Eu prometi que os protegia.
É exatamente isso que vou fazer.
Vamos.
Maya.
Eu fico bem.
A tua mãe estaria tão orgulhosa.
Vemo-nos em breve.
Tem cuidado.
Tu também.
Vamos.
De acordo com o mapa do Lincoln,
estamos a aproximar-nos.
É um labirinto.
O Lincoln devia estar aqui
para nos mostrar o caminho.
Ele não estava pronto.
Até ele sabia isso.
Ele fará bem ao lutar
com a Comandante.
Significou muito que o tenhas perdoado.
Ele mereceu-o.
Conheço o Lincoln
desde que ele era rapaz.
Sempre questionou os nossos costumes,
mas se ele volta a escolher
um lado contra o clã,
nem a sua bravura o pode salvar.
- Para de disparar!
- Os Reapers não são o inimigo!
Não os matamos a não ser que...
Agora!
Tranquilizem-nos.
Injetem-nos na jugular!
Prendam-lhes os pés e as mãos.
Bom trabalho.
Eles ficarão inconscientes por um bocado.
Depois vimos buscá-los.
Conhece-lo?
Ele vai ficar bem.
A Abby vai ajudá-lo.
Vamos.
Temos de encontrar aquela porta.
Isto deve chegar.
Venham as bombas.
Tem cuidado.
Arqueiros, vigiem as árvores.
Tu consegues fazer isto.
- E se chegámos tarde demais?
- E se não chegámos?
Ganha força pelo teu filho.
Esta montanha tirou-nos
demasiado a ambos, não tirou?
Três já estão, faltam duas.
Assim que eu acabar,
tu preparas o detonador.
Eu sei o plano, Raven.
É o meu plano.
Pronto, credo.
Conta lá o raio (=damn) de uma piada.
Percebes?
Piada de barragem (=dam).
Eu percebi.
As tuas piadas são terríveis.
Não são nada.
São.
Agora concentra-te.
Não temos o dia todo.
Acho que gostava mais de ti
antes de termos feito sexo.
Igualmente.
Eles não te podem abandonar
se os afastares primeiro, certo?
Como é que isso está a correr?
Vou começar na número 5.
402, por favor comunique.
Terminado.
De onde veio aquilo?
De quem é?
402, por favor comunique.
Terminado.
Wick, cuidado!
Fala o 402.
Temos intrusos na barragem!
Repita, 402.
Disse intrusos?
402, está aí?
Os reforços vão a caminho.
Eles sabem que estamos aqui.
Wick, vão enviar reforços.
Temos de fazer isto depressa.
Bem-vindo ao solo.
Dá-me a última bomba.
O que acontece se
só rebentarmos quatro das cinco?
A eletricidade continua ligada,
a porta continua trancada,
todos aqueles com quem
nos preocupamos morrem.
Pedi-lhes para prepararem
o teu favorito.
Vá lá, pai.
Disseram-me que não comes há dois dias.
Quão mau é?
Ambos sabemos que
não vieste aqui trazer-me o jantar.
É mau.
Eles vão atrás da nossa energia.
Enviei uma equipa para a barragem,
mas está um exército
à frente da nossa porta principal,
e estão a furá-la.
Eles devem saber que há um atraso.
Sobrestimei a Comandante deles.
- É isso que precisas que eu diga?
- Não foi a Comandante. Foi a Clarke.
- Pai.
- Mataste-nos!
Uma semana no cargo, e conseguiste
virar vizinho contra vizinho.
Fizeste os forasteiros odiarem-nos
mais do que já odiavam.
Perdeste as nossas defesas exteriores,
e agora uma porta que
não é aberta há 97 anos vai cair,
e um exército de selvagens
vai inundar estes corredores,
matando cada um de nós!
Diz-me como impedir isso.
Por favor.
Preciso da tua ajuda.
A tua gente precisa da tua ajuda.
Eles vão destruir tudo.
Tu já o fizeste.
Espera.
- Wick, para!
- Não estou a fazer nada.
Exatamente.
Não fui eu que não fiz
bombas suficientes.
Cinco turbinas, cinco bombas.
Talvez se não tivesses
largado a última...
Qualquer engenheiro capaz sabe
que deve ter em conta as falhas.
- Dois é um, um é nada. Chama-se...
- Redundância.
É isso. Redundância.
É... É... É isso!
É o que?
O que estás a fazer?
Eles construíram mais turbinas
do que precisavam.
Se rebentarmos com as outras quatro,
esta não vai aguentar a carga.
Protetores de pico vão abrandá-la
para a manter a funcionar...
Para impedir que expluda!
Sim!
Temos de desligar esta turbina, Wick.
Falha catastrófica?
É esse o teu plano?
Certo, quando dizes dessa maneira
não parece ser uma boa ideia.
Vou preparar os detonadores.
Está a demorar demasiado tempo.
Demora o tempo que demorar.
O que vais fazer quando terminar?
Não faço ideia.
Bem, o que queres?
Nada.
A minha gente de volta.
Não consigo pensar para além de hoje.
Devias vir comigo para a capital.
Polis vai mudar a forma
como pensas acerca de nós.
Tu já a mudaste.
Vem da barragem.
- Eles sabem que vamos atacar a energia.
- Eles sabem que vamos atacar a porta.
A Raven vai conseguir.
Ela é uma de nós.
Assim que as luzes se desligarem,
carrega nesse botão.
Nós faremos o resto.
Hoje, Wick!
Estou a mover-me tão depressa quanto...
Na verdade, consigo ir mais depressa.
- Fizeste isso?
- Carrega no raio do botão, Raven!
Está a funcionar!
Estamos demasiado perto. Wick!
Quietos! Mãos para cima!
Não se mexam!
Mostrem-me as vossas mãos!
Continua a andar para trás.
- Parem de andar.
- Agora mesmo.
Ainda estamos demasiado perto.
Não tão perto quanto eles.
Baixa-te!
Certo, Emerson.
Eles cortaram a energia.
Inicia o relógio.
Um minuto.
Entendido.
Não se preocupe, senhor.
Eles não se vão aproximar daquela porta.
Ela conseguiu.
Um minuto a começar agora.
Por aqueles que perdemos...
E aqueles que em breve encontraremos.
O que se passa?
Porque não está a funcionar?
Eles estão a bloquear-nos.
Tenho de me aproximar.
Clarke!
45 segundos!
Flanqueiem os atiradores!
Vão!
Se conseguir lá chegar,
consigo acioná-lo manualmente.
- Não, não consegues lá chegar.
- Pelo Nate, tenho de tentar.
Parede de escudos!
Agora!
- Levem-no à porta!
- Vai, vai com eles.
30 segundos!
Encontraremos outra forma de entrar.
Não há outra forma de entrar.
Sabes disso.
Não precisamos de uma.
10 segundos.
5 segundos.
4...
3...
2...
Funcionou!
Temos de chegar àquele cume
e eliminar os atiradores.
Não! Fica com a Clarke.
Quando os tiros pararem,
abram aquela porta.
Vão!
Não temos muito tempo.
Os últimos 12 estão neste piso.
Incluindo o Monty.
- Para que lado?
- Por aqui.
Atenção. Protocolos de quarentena
de classe 1 estão agora em efeito.
Todos os cidadãos devem apresentar-se
no piso 5 imediatamente.
- Confinamento em 30 minutos e a contar.
- Ouve-me.
Vai correr tudo bem.
- Isto não é um exercício.
- Está bem? Vais ficar bem.
Não vamos deixar
que nada te aconteça, pois não?
Jasper, dentro de 30 minutos,
toda a energia de reserva é direcionada
para a continuidade da espécie.
Isso significa piso 5
para apoio de vida e segurança.
A radiação vai entrar por todo o lado.
Não posso ir para o piso 5
sem levar um tiro na cabeça.
Malta, temos de continuar a andar.
Vamos arranjar-te um fato de proteção,
oxigénio extra,
o suficiente para durar até os
engenheiros voltarem a ligar a energia.
E depois?
Achas que o Cage Wallace
me vai deixar viver aqui depois disso?
Atenção. Protocolos de quarentena
de classe 1 estão agora...
Então matamo-lo.
Todos os cidadãos devem apresentar-se
no piso 5 imediatamente.
Confinamento em...
Monty.
Mexam-se! Ouviram-no, vamos.
Devagar, devagar.
Estejam prontos para tudo.
É a Sra. Ryan.
Ela estava a esconder os últimos 12.
Para onde os levaram?
Tem de ser para o piso 5.
- Não.
- Sai-me da frente.
Todas as pessoas dentro
desta montanha estão no piso 5,
todos os soldados.
- Diz-lhe.
- Jasper, ele tem razão.
Depois do confinamento, vai ser
praticamente impossível tirá-los de lá.
É agora ou nunca.
Está bem.
Mas como sequer...
Monty.
O que foi?
O que se passa?
Eles sabem dos Terrenos.
Foi por isso que me escondi.
Não fiz nada para salvar os outros.
Deixei-os matar a Sra. Ryan.
O que queres dizer com
eles sabem dos Terrenos?
Ouvi o walkie de um soldado.
Eles vão atacar a câmara de colheita.
Se a tomarem, perdemos todos.
Anda!
Encontrámo-la.
Tu encontraste-a.
Parece que afinal
não precisávamos do Lincoln.
Obrigada.
Estiveste bem, Octavia,
do Povo das Árvores.
O que significa isso?
- O que achas que significa?
- Acho que quero ouvir-te dizê-lo.
És uma de nós agora.
Lincoln.
A Lexa conseguiu.
Clarke, olha.
Assegura-te que ele está bem.
Sargento Miller!
Eles estarão à espera
logo à entrada da porta.
Ótimo.
Sigam-me!
Duas linhas!
Preparem-se para puxar!
Apontem os vossos disparos para a porta.
Puxem!
De novo! Puxem!
- Ataquem! Agora!
- Parem!
O que é isto?
Olhem! Estão a sair!
Estão a render-se?
Não precisamente.
O que fizeste?
O que tu terias feito.
Salvei a minha gente.
Onde está a minha gente?
Lamento, Clarke.
Não faziam parte do acordo.
Tomou a decisão correta, Comandante.
O que é isto?
A tua Comandante fez um acordo.
E os prisioneiros da Arca?
Serão todos mortos.
Mas tu não te preocupas
com isso, pois não?
Eu preocupo-me, Clarke.
Mas fiz esta escolha com
a minha cabeça e não com o coração.
O dever de proteger
a minha gente vem primeiro.
Por favor, não faças isto.
Lamento, Clarke.
Comandante, assim não.
Deixe-nos lutar.
Não. O acordo está selado.
Soa a retirada.
Tu também.
Toda a nossa gente se retira.
São esses os termos.
Eles serão chacinados.
Deixe-me ajudá-los.
Prendam-no.
Que nos voltemos a encontrar.
Estamos a retirar.
- Isso não pode estar certo.
- Temos de ir. Agora!
Indra, espera!
Eles ainda estão lá dentro.
E a nossa Comandante está lá fora,
sob ataque, tanto quanto sabemos.
Não confio nela,
não depois de Tondc.
- E tu também não devias confiar.
- Dei-te uma ordem direta.
Por favor.
Este era o plano.
Se não estivermos aqui com
os geradores de tom quando eles saírem,
- os Reapers vão matar...
- Os planos mudam.
Octavia, vamos.
Não vou a lado nenhum sem o meu irmão.
Já não és a minha segunda.
Octavia, por favor.
Vem para casa connosco.
Eu não tenho casa.
Vais precisar disto.
Vamos.
Não!
Raven?
Raven.
O meu braço.
Estou só a dizer,
o meu suporte teria aguentado.
Anda. Vamos sair daqui.
Kyle...
Não, nem pensar.
Nem o digas.
Não vou a lado nenhum sem ti.
O que ia dizer era...
Por favor, não me deixes.
Nem pensar.
Aí estão vocês.
Equipa tática 5.
Digam ao Presidente
que as turbinas estão em baixo.
Pai?
Tinhas razão.
Ela aceitou o acordo.
És um herói para a tua gente.
Vencemos.
Não, não vencemos.
Ainda não.
Paz com os selvagens não é suficiente
para tornar o solo seguro para nós.
Eu sei.
A Arca.
Eles nunca irão parar.
- Nenhum pai alguma vez pararia.
- Tens razão.
Há 20 minutos apanhámos
um pequeno grupo no radar.
Já tenho uma equipa a caminho.
Parece que vamos ter mais medula óssea.
Estaremos no piso 5 até
as turbinas estarem arranjadas.
Desce quando estiveres pronto.
Clarke, vamos.
Voltaremos com reforços.
Clarke.
Clarke, anda.
Acabou-se.
Lamento.
Não pode ter acabado.
Tradução: Nameless, Maston, tellos0
Revisão: Nameless
Lamento que tenha chegado a isto.
Ouve-me.
Solta a minha gente.
Não posso fazer isso.
- Toda a gente conta contigo.
- Estou a fazer o melhor que consigo!
Foi ideia sua fazer
um acordo com os Terrenos.
Eu não queria isto.