UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
POR TREZE RAZÕES
Ver a Hannah daquela forma... foi surreal.
É a única coisa no mundo
que põe um homem adulto a chorar.
Senti-me privilegiado por este ser
tão pequeno e frágil confiar em mim
antes de conseguir confiar em mais alguém
e por saber que ia passar
o resto da minha vida a conhecê-la.
- Desculpem.
- Não, não há problema.
É normal que, hoje, se emocionem.
Lembro-me de que ele não parava de chorar.
Chorou mais do que eu!
Foste tão forte. As enfermeiras
estavam mais preocupadas comigo.
Estavas com medo. Estávamos os dois.
E tínhamos razões para isso.
Não, não faças isso a ti mesmo.
Andy, foste sempre um pai incrível
desde que ela nasceu.
É normal terem essas dúvidas,
mas o júri precisa de ouvir
o quanto amavam a Hannah
e como confiaram no Liceu Liberty
para a proteger.
Andam a falar muito sobre as cassetes
na Internet.
Teme-se que afete o julgamento.
Não estou preocupado.
Não nos ajuda a nós nem à escola
admitir as cassetes.
Não nos poderia valer ouvir
a história da Hannah pelas palavras dela?
Ou poderia virar o júri contra nós?
Como é que ouvir o que lhe aconteceu
os poderia virar contra nós?
É uma história complicada, Liv.
ALEX: CASSETES DIVULGADAS
COURTNEY: REUNIÃO À TARDE
SHERI: TEMOS DE FALAR. LIGA-ME.
TONY: EU DISSE PARA NÃO FAZERES ISTO.
Este dia vai ser uma treta.
Porquê? Por causa das?...
É como se fosse
o primeiro dia de aulas ou assim,
mas num universo alternativo qualquer
onde toda a gente
anda a falar sobre mim há meses.
Sim, isso é surreal.
A Hannah era o tipo de pessoa
que nos fazia querer ser melhores.
Era o tipo de pessoa
que marcava todos os que conhecia.
Isto é estranho, não é?
Sim.
É por minha causa, não?
Deve ser.
Nem acredito que ele veio cá.
É preciso ter muita lata.
Capacete.
Não quero dizer "bem te disse", mas...
Ou não pensaste nesta parte?
Por curiosidade:
o que vai acontecer à Jessica?
Ou ao Alex? Ou ao Justin? Ou a ti?
Clay, não recebeste as minhas mensagens?
Devo ter o telemóvel no silêncio.
Skye? Estou?
Olá, Justin.
Podia dizer "bem-vindo",
mas vieste na pior altura.
- Como assim?
- Por causa das cassetes.
O que têm as cassetes?
O Clay não te disse?
- Se calhar, nem sabe.
- Sabe o quê?
Divulgaram-nas. Alguém as pôs na Internet.
Toda a gente as ouviu.
- O quê?
- Pois.
Estás a falar a sério?
Jensen, sabias disto?
Eu...
Sim, mais ou menos. Mas...
- Tenho de ir.
- O quê?
Jensen! Clay! Onde caralho é que vais?
Vamos reunir-nos, já agora.
Ela via o melhor das pessoas,
mesmo que elas mesmas não vissem.
Mas quando entrava no Liceu Liberty,
ela era vista de outra forma.
O meu futuro está em risco.
E se Harvard descobrir?
Duvido que o que aconteceu
entre ti e a Hannah afete Harvard.
Sabes lá tu.
Isto pode destruir a minha vida!
Vamos pensar numa estratégia
quando nos reunirmos, está bem?
Toda a gente confirmou, menos...
Não contei à Jessica.
Não sabia o que lhe dizer.
Diz-lhe que alguém
quer foder as nossas vidas.
Quando as pessoas olhavam para
a Hannah, viam o que queriam ver.
Faziam suposições. Espalhavam boatos.
- Olá, Jess.
- Olá.
O que se passa com esta gente hoje?
- Merda. Não soubeste?
- Soube o quê?
É melhor sairmos daqui. Bora baldar-nos?
Porquê? O que se passa?
- Diz-me.
- As cassetes foram divulgadas.
O quê?
Meu Deus.
Eu sei. Lamento imenso.
Isto é completamente fodido.
Quando penso nos miúdos
a olharem para ela nos corredores...
E há uma tesoura gigante?
Como caralho
é que se haveria de cortar a fita, Scotty?
Sei lá. Nunca fui a uma cena dessas.
Não é nada de mais. Mas venham com fome.
O meu pai disse que ia haver comida.
- Fixe.
- Brutal.
- Vens hoje, certo?
- O quê? Sim, claro.
- Sim.
- Boa.
Quem fez isto? Voltem cá, caralho!
Descansa. É na boa. Isto sai.
VIOLADOR
- É só uma partida de merda.
- Puto, isso é marado dos cornos.
- Não devíamos fazer algo?
- Tipo o quê?
- É marado.
- Não estou preocupado.
Se lhe queres chamar violação, chama.
Ela queria-me. A mim.
Quase me suplicou que a fodesse.
Se é violação, todas as raparigas...
Onde é que arranjaram essa merda?
Que raio foi isto?
- Eras tu?
- Sim, era eu.
Queres que vamos atrás deles?
Como caralho é que isto aconteceu?
Alguém publicou as cassetes na Internet.
Ontem à noite.
Alguém?
- Foi anónimo.
- Isso é fodido.
O que vais fazer?
Eu preciso de pensar durante um bocado.
É melhor ligar ao meu pai.
Larguem-me! Larguem-me, foda-se!
Eu sabia que eras um tarado de merda!
Vá lá, otários do caralho!
Mesmo que a Hannah
não pudesse confiar nos colegas,
ela devia ter podido confiar na escola,
sobretudo porque escolhemos o Liberty
pela ênfase que davam
à segurança e ao apoio.
Quando inscreveu a Hannah na escola,
perguntou qual era a política
em relação a bullying?
Explicitamente. Avisámo-los que a Hannah
tinha tido problemas na escola anterior.
Raparigas a serem más e tal.
Não queríamos
que ela voltasse a passar por isso.
E o que lhe disseram?
Disseram que tinham tolerância zero,
que levavam o bullying muito a sério
e que ela estava em boas mãos.
Mas, depois, encostaram-se
e deixaram as coisas acontecer.
Se a escola tivesse prestado atenção,
as coisas
não teriam corrido tão mal para ela.
E ela seria a mesma miúda
feliz e esperançosa que sempre foi.
Eu sei.
Ouviste o que ele disse na cassete?
Como é que ela é capaz de andar com ele
se ele fez isso?
Se calhar, não sabe.
Chlöe. Olá.
Sou capaz de me atrasar
para o corte da fita.
- Ainda vais?
- Sim.
- Porque não haveria de ir?
- Está bem.
Até logo.
- Tchau.
A JESSICA DAVIS QUERIA!
A HANNAH É UMA MENTIROSA!
TAMBÉM TU
Estás aqui.
Já achava que me andavas a evitar.
O quê? Não.
Não, eu...
- Fiquei cá preso.
- Eu sei. Tive de tirar a cadeira.
Não sabes porquê.
Até sei.
Toda a gente sabe.
Bem...
Eu percebo
se já não quiseres ir ao cinema.
Quero.
Prometeste-me um encontro.
Não te safas facilmente.
O Warren que trate disso mais depressa.
Há merda até ao teto aqui.
Tenho de desligar.
Ouvi a tua confissão.
Sentes-te bem, mano?
- Parecias mal no outro dia.
- Vais ser apanhado, Bryce.
E vês isso a acontecer como mesmo?
Para onde eu for, tu vais.
Vou fazer tudo o que puder...
... para te fazer pagar.
Não vou pagar por porra nenhuma, Justin.
Tenho uma equipa de advogados
a trabalhar para mim.
Tenho senadores estatais
que diriam que sou um belo cidadão.
O que é que tu tens?
Uma mãe drogada e um pai imprestável.
Merda, pois é.
Nem conheces o teu pai, não é?
Nunca conheceste o tipo.
És uma merda que a ralé cuspiu, Justin.
Ninguém vai ouvir a tua verdade.
Ninguém no mundo quer saber de ti.
Não tens nada nem ninguém.
Olá, Jess.
Sim, eu... Sim, estou em casa.
Tive de me ir embora.
A minha mãe ligou-me logo de manhãzinha.
Discutiu com o Seth, por isso...
Estás...
... bem?
Estavas com uma grande piela ontem.
Estávamos os dois.
Sim, fizemos.
Não...
Não te lembras?
Fogo, apanhámos uma grande carraspana.
Desculpa...
Ontem, parecias estar a curtir.
Devemos ter adormecido logo a seguir.
Sim, foi uma festa do caralho.
- Tarado!
- Que raio?!
- Acabo contigo!
- Larga-o, meu.
Pira-te, foda-se!
- Tiraste fotos à minha irmã?
- O quê?
- Seguiste-a e tiraste-lhe fotos?
- Não.
Tiraste-as e puseste-as no meu cacifo.
Qual é a tua, caralho?
Não fui eu. Não fiz isto.
- Foste tu, não foste?
- O quê?
Não bastou pores a ratazana no cacifo?
O que queres de mim?
Fizeram-te isso?
Também se estão a meter contigo?
Foste tu. Foi por causa de ontem?
Não, não foi...
Foda-se, é o Bryce. Só pode.
Ele quer manter-nos calados.
Fizeram-me o mesmo.
Juro que não sou eu.
Zach.
Se te aproximares da minha irmã,
dou cabo de ti, ouviste?
Queres o quê, cinco gramas?
- Tenho uma híbrida bem boa.
- Não. Preciso de algo mais forte.
Tens oxicodona?
Eu arranjo-te oxicodona,
mas vai demorar, meu.
- Cortaram a distribuição.
- O que é que me arranjas agora?
Preciso de apanhar uma moca do caralho
e tenho 20 dólares.
Tenho cavalo. Se queres ficar bem mocado,
tens de injetar.
Eu...
- Eu nem tenho as cenas.
- Eu trato disso.
Sr. Baker, está numa relação
com uma mulher chamada Valerie Hampton,
correto?
Sim, eu e a minha mulher...
Estamos separados.
Não é verdade que começou a sua relação
com a Sra. Hampton
em abril do ano passado,
antes da morte da Hannah
e de estar separado?
Não me orgulho disso, mas sim.
Estivemos juntos um mês até eu acabar.
Só retomámos a relação
após a morte da Hannah,
estando eu já separado.
Se a Hannah era viva quando iniciou
a relação com a Sra. Hampton,
é possível que ela soubesse do caso?
Protesto. Especulativo.
Temos de estabelecer uma cronologia
para saber tudo o que possa ter afetado
o estado mental da Hannah.
Indeferido. Continue.
Sr. Baker,
não será possível que a Hannah soubesse,
tendo em conta a cronologia,
quer tenham discutido o assunto ou não?
A menos que...
Que o tenham discutido.
Vá. Vai lá.
Ligo-te quando puder.
Hannah?
- Como foste capaz?
- Eu amo muito a tua mãe. Juro.
Mas os casamentos...
Filhota, os casamentos são complicados.
É terrível quando descobrimos
que os nossos pais não são perfeitos.
Não tentes fazer disto uma lição.
Desculpa.
Vou acabar com ela.
Acabo com ela ainda hoje.
E vais contar à mãe, senão conto eu.
Contei logo à minha mulher da Valerie.
Lidámos com isso
e deixou de ser um problema.
A Hannah sabia disso.
Também sabia que o pai tinha traído a mãe
e suicidou-se menos de seis meses depois.
- Não, seguimos em frente...
- Obrigada. Não tenho mais perguntas.
Ela tinha era problemas na escola.
- Connosco era feliz e esperançosa...
- A testemunha pode ir.
Não podemos explicar o que aconteceu?
- Fazer uma declaração?
- Na altura certa.
Quando é a altura certa?
Toda a gente sabe o que ela disse.
Não queres dar a entender
que estás a atacar a rapariga.
Só não quero que achem
que me ando a esconder.
- Quero que oiçam a minha versão.
- Ouvirão quando testemunhares.
Até lá, não ligues ao que dizem.
Vamos lá tentar ter um bom dia.
Temos muitas pessoas a observarem-nos.
Tens ali fãs, filho.
Estamos preocupados com a outra jovem?
- A namorada? Ela parece ser inofensiva.
- Não, não é a Chlöe.
Ela é insignificante.
A rapariga da cassete. A da festa?
Nem sabemos se isso da festa é verdade.
É só uma história.
Essa é a tua posição
ou acreditas mesmo nisso?
Estes miúdos, Nora...
Eles querem o que o Bryce tem.
- Achas que o teu filho não é capaz disso?
- Claro que não.
Tu achas?
Eu conheço o rapaz que criámos.
Tens a certeza?
- Sr. e Sra. Walker?
- Olá.
O que têm a dizer
sobre vocês e o vosso filho?
Com licença.
Toda a gente sabe
o que ele fez à Hannah Baker.
Como são capazes
de o celebrar desta forma?
- Está tudo controlado.
- Devia ter vergonha, Sr. Bolan.
A escola é a culpada. A escola.
São eles os responsáveis pelas crianças.
Se sabem que algo se passa, devem agir.
Zach.
Olá. Olha...
- Aconteceu alguma coisa na escola hoje?
- Tipo o quê?
O campo está ótimo.
Até a imprensa está cá. Mas que festa!
Não vamos cá ficar.
Porque não?
Sabes porque é que a imprensa está cá?
Sabes das cassetes?
Sei que ela não disse nada sobre ti
que já não tivesses dito.
Não é isso, mãe.
Numa altura destas,
o teu amigo Bryce precisa do teu apoio.
Anda, May.
Zachary Dempsey,
se não estiveres cá, o que vão dizer?
Estes miúdos passam por tanta coisa.
E os pais nem fazem ideia.
ÉS TU OU O BRYCE
BEM-VINDOS AO CAMPO WALKER
Boa tarde. Sou o Marcus Cole,
presidente do corpo estudantil.
É um prazer estar aqui.
É um prazer estar cá hoje.
Desde 1913 que o Liceu Liberty
ajuda os alunos
a ter a melhor educação possível
num ambiente seguro e solidário.
Mas, nos últimos anos,
os nossos princípios...
... foram de cona.
Eu faço parte do problema.
Sou líder de um grupo chamado Iluminómens
que supostamente é para homens iluminados.
Mas, hoje, vou afastar-me do grupo.
Porque sou um hipócrita.
Como posso dizer que protejo raparigas
quando andei a proteger...
... um violador como o Bryce Walker?
O Bryce Walker devia pagar pelo que fez!
A Hannah Baker foi vítima do Bryce Walker.
O Liberty tem de mudar a cultura escolar.
- Pronto. Chega.
- Não protegem crianças...
O Bryce Walker... Fizeste bem!
Os nossos alunos
estão a pregar uma partida.
Temos de proteger crianças como a Hannah.
De mau gosto, claramente.
Vamos prosseguir com o evento.
Que raio se passa nesta escola?
O rapaz tinha a consciência pesada.
Tinha de desabafar.
Estão a chantageá-lo.
Descobriram um podre dele.
É um prazer...
Perdão.
Podem fazer menos barulho, por favor?
Obrigado.
É um prazer estar aqui.
- Um aplauso...
- Sabes que isto é tudo treta, certo?
- É tudo mentira.
- Sim, eu sei.
... para os pais do capitão de equipa,
Bryce Walker.
Nem acredito que ele fez mesmo aquilo.
Nós controlamos a puta da escola.
Pomos toda a gente a fazer tudo.
Está bem.
- Boa. Estás a ficar bom.
- O sucesso dá confiança.
Pregas partidas ao presidente.
Conquistas miúdas.
E por miúdas refiro-me à minha irmã.
A Mackenzie disse-me
que vão sair este fim de semana.
Eu ia contar-te.
Só não queria que fosse estranho.
Só quero...
Não, é na boa. Eu confio em ti.
Desde que não sejas mesmo um tarado
que persegue miúdas com a câmara.
C'um caralho!
Merda.
Meu! Anda cá ver isto!
Acertaste-lhe?
Merda.
Meu...
Olha para ele. Estava...
Há trinta segundos estava a voar
e agora...
... está...
Os pais não sabem
o que acontece na escola.
Porra, Clay. Atende.
Fazes ideia da merda que fizeste?
Onde é que estás?
Que caralho foste tu fazer?
Eu pedi-te ajuda
e tu cagaste-me na testa, meu.
- Eles estão a chantagear-me!
- Eles quem, caralho?
Sei lá eu! Como queres que saiba?
Se o vídeo for divulgado,
não há volta a dar, percebes?
Ainda tenho futuro. Mas tu...
As cassetes foram divulgadas.
Eu não disse nada que não tenha sido dito.
Vais arrepender-te.
Vais arrepender-te e bem.
Não podemos fazer tudo
para ajudar uma pessoa,
por muito que gostássemos.
Temos de levar as cassetes à Polícia.
Temos de apanhar quem lhe fez isto.
Noelle, quero lá saber o que ela quer.
Ela chegou. Já te ligo.
Sim, eu prometo. Liga-me. Amo-te.
- Olá, pai.
- Olá, pequena. Anda cá falar comigo.
Não me apetece falar.
Filha, eu e a tua mãe
apoiamos-te no que for preciso.
Eu estou bem.
Só... tenho trabalhos de casa para fazer.
A Sra. Baker ligou há pouco.
O que é que ela queria?
Queria saber de ti, ver se estavas bem.
Eu... preciso de estar sozinha, está bem?
Não podemos fazer tudo para os proteger.
E há coisas
das quais não dá para os proteger.
Eu não podia estar lá sempre que alguém
a julgava ou envergonhava.
Não tinha sempre as respostas.
Nem sempre tinha
a coisa certa para lhe dizer.
Depois de tudo o que aconteceu
naquele liceu...
Acho que a Hannah não aguentou.
Depois do que aconteceu,
tornou-se insuportável.
Algum dos docentes do Liberty...
... a informou
do que se passava na escola?
Da lista "Sexy ou Não"
que andava a circular,
do poema sobre suicídio
que foi lido em aula
ou da pergunta anónima
relativa a suicídio?
Não. Eles nunca...
Se eles tivessem
notificado os pais de alguma forma,
podíamos ter falado com a Hannah
e discutido o assunto,
mas eles nunca nos disseram nada.
Então, a administração
não sabia o que se passava na escola
ou sabia e ficou quieta?
Exatamente.
Obrigado, Sra. Baker.
Sra. Baker, sabia que a Hannah
tinha conhecimento do caso do seu marido?
Eu...
Não, não sabia, mas...
Ela nunca deu sinais
de que talvez soubesse
ou de estar em sofrimento?
- Olá, mãe.
- Olá, filhota.
- Estás bem?
- Sim.
Eu e o teu pai tivemos uma discussãozinha.
Foi só isso.
Nada de grave.
- Como correram as aulas?
- Correram... como sempre.
Mas, olha, trouxe-te uma coisa.
Lírios? São as minhas flores preferidas.
Qual é a ocasião?
Nenhuma. Vi-as a caminho de casa
e lembrei-me de que adoravas.
Sei que nunca te dou nada,
a menos que seja Dia da Mãe ou assim,
mas queria agradecer-te
por seres sempre uma mãe excelente.
Hannah, meu amor...
És tão atenciosa.
Não que eu tenha reparado.
Então, a própria mãe da Hannah
não reparou que ela estava mal,
mas a escola devia ter reparado?
- Protesto. Argumentativo.
- Retiro.
Sra. Baker, disse que não reparou
que a Hannah estava em sofrimento.
Há algo no seu histórico familiar
que sugira
que a Hannah tivesse predisposição
para problemas de saúde mental?
Há casos de ansiedade na minha família,
mas nada de grave.
A Hannah nunca mostrou sinais de tal.
E esses casos foram graves
a ponto de ser preciso tratamento?
Sim. Há anos que vou a um psicólogo
em fases mais complicadas da vida...
A senhora foi vista
por profissionais de saúde mental,
mas nunca lhe ocorreu
que a sua filha pudesse precisar?
Ela era uma criança
e, como disse, nunca houve sinais.
Alguma vez levou a Hannah ao psicólogo,
Sra. Baker?
Não, nunca levei.
- Olá.
Vieste.
Pois vim.
- Olá.
É mesmo bom ver-te. Pareces ótima.
Para uma pessoa
numa unidade de saúde mental?
Não, para uma pessoa no mundo
que parece sempre ótima.
Estou a brincar.
E obrigada.
Fiquei... mesmo feliz por me teres ligado.
Só me deram agora o telemóvel.
Não te estava a evitar.
Recebeste as mensagens de uma só vez?
- Diz-me que saltaste algumas.
- Ouvi todas.
O ioga vai começar daqui a uns minutos
para quem estiver interessado
e não for gozar com as posições.
Depois, temos as sessões de grupo.
Se não trouxerem os diários,
vão pagar por isso.
Boa.
Este...
- Este sítio parece ser fixe.
- Anda, eu faço-te uma visita guiada.
Toda a gente
tem uma química cerebral diferente,
por isso pode demorar até encontrar
a combinação de medicamentos certa.
Isto é demasiado para ti?
Não. É só que...
De certeza que é doença bipolar?
Parece-me que há uma linha ténue
entre ser maníaco
e estar mesmo de bom humor.
Clay,
quase te bati uma à frente dos teus pais.
Eu não estava só "de bom humor".
Pois.
Tens razão. Isso foi mesmo marado.
Mas e se os medicamentos...
E se os medicamentos te mudarem?
Espero que mudem.
Ser como era não me estava a fazer bem.
Quando estava feliz,
era fantástico, mas...
... eu sentia-me...
... a dançar no topo de um penhasco
e a queda era muito dolorosa
e parecia nunca mais acabar.
- Desculpa.
- Espera lá.
Sabes que a culpa não é tua, certo?
Eu sei.
Não me parece que saibas.
Durante tanto tempo...
- Como foste capaz de me esconder isso?
- Desculpa, Olivia.
Eu pensava que estava resolvido.
Não te queria magoar mais nem à Hannah.
- Queria seguir em frente.
- Dá para ver.
Já não sabia como falar contigo.
Não sabia como te dizer que precisava...
... de ser amado e abraçado
e que precisasses de mim.
- Então, a culpa é minha?
- Não, não é.
Estou a culpar-nos aos dois.
Devíamos ter falado.
Devíamos ter percebido que a nossa filha
estava a sofrer e feito algo.
É que nem te atrevas.
Não te atrevas a fazer-me sentir
que falhei para com a minha filha.
Se perdermos, a culpa é tua...
Se ganharmos, a culpa é minha.
Como é que não consegues ver isso?
Como é que não sentiste isso ali sentada?
Foi assim tão fácil?
A advogada pôs-te coisas na cabeça
e, agora, estamos nós a ser julgados?
Eu nunca quis ir a julgamento. Nunca.
Mas, no fundo, achava que tínhamos caso.
Acreditava que a escola
e os rufias e aquele monstro
eram responsáveis pela morte da Hannah,
mas nós também somos, Liv.
Também somos responsáveis.
Se não vês isso agora,
acho que nunca o vais ver.
Estou farto de discutir.
Não quero discutir mais.
Nem contigo e muito menos em tribunal.
Acho que o processo fica melhor sem mim.
E tu também.
Quando é que vais para casa?
A cena é que a minha mãe
não quer que eu volte para o Liberty.
Ela quer que eu mude de escola.
Tipo ir para a outra ponta do condado?
Tipo ir para outro estado.
Vou viver com os meus tios.
Então, tu...
Não vais voltar?
- Tenho de recomeçar.
- De recomeçar...
- Vais esquecer tudo o que veio antes?
- Não, não é isso.
Não vou esquecer nada.
Nem a ti nem à nossa amizade.
Mas tenho de seguir em frente.
- Obrigam-te a fazer isso?
- Não, eu é que quero fazer isso.
Não posso continuar a fingir
que estou bem,
que não preciso de me esforçar
para melhorar,
que a culpa é de toda a gente menos minha.
Não quero essa vida para mim.
- Vais esquecer-te de mim.
- Achas? Nunca seria capaz.
Vou passar a ser um tipo que conhecias.
Posso deixar-te partir e amar-te na mesma.
Nunca vou deixar de te amar.
Vou ter saudades tuas.
Também vou ter saudades tuas.
És uma boa pessoa, Clay.
E podes ajudar as pessoas.
Mas talvez não da forma
que achas que elas precisam.
Clay?
Clay!
Preciso de falar contigo.
Clay, porque é que não atendeste?
Justin.
Ó corno, onde está o Clay?
Justin, perguntei...
Justin.
Foda-se.
Justin! Acorda, pá!
Acorda, caralho!
Acorda!
Justin!
Vira-te!
Vá lá, Justin. Não te consigo virar!
Foda-se.
Caralho!
Foda-se!
Nem penses que te deixo morrer, caralho.
Merda.
Então?
Nem sempre temos
segundas oportunidades.
Para ajudar alguém.
Para apoiar alguém...
... da forma certa.
Para amar alguém.
Olá.
O meu pai disse que ligou.
Eu já soube do que aconteceu em tribunal.
Não sei, quis vir cá
e ver se podia ajudar de alguma forma.
Entra.
Deve ser da tolerância ou assim. Não sei.
- Só me injetei algumas vezes.
- Podias ter morrido.
Até parece que alguém se importaria.
Meu, não digas merdas dessas.
Merda.
Desculpa.
Bebe isto.
Onde é que tens a cicatriz?
São...
São várias.
Mas estão escondidas pelo cabelo.
Foi por isso que o deixei crescer.
Eu lembro-me de como era.
Quando foste para o Liberty,
alguns dos rapazes disseram:
"Com aquele cabelo deve ser paneleiro."
E eu disse:
"Isso é estúpido para caralho."
Que simpático da tua parte.
Então...
Sei lá.
Ainda amas a Jessica, não amas?
Não importa.
Olha para ti. É óbvio que importa.
Que raio aconteceu?
Ele injetou-se e, depois,
ia-se asfixiando no próprio vómito.
Que caralho se passa contigo, Justin?
Estavas limpo...
Deixa-o em paz, está bem?
Agora, estás a defendê-lo?
O que te passou pela cabeça
para divulgar as cassetes?
Fazes ideia do que fizeste à Jessica?
Eu queria fazer justiça pela Hannah.
Lamento se magoei a Jessica. Se calhar,
está na hora de se saber a história dela.
Quem caralho és tu
para decidir essas coisas?
Oiçam, eu fiz tudo o que podia
para corrigir as coisas.
Mas sozinho não dá.
Percebem?
Desculpem pelas cassetes.
Mas vai piorar antes de melhorar.
E preciso de vocês.
Gira as mãos. Boa.
Isso.
- Estavas mesmo a precisar.
- Sim. Já me sinto melhor.
A noite é uma criança.
Ainda pode melhorar.
- Pode?
- Pode.
Em que estás a pensar?
Então? Não sabia que vinhas cá hoje.
Lucas, este é o Tony.
Tony, este é o Lucas.
Olá. Prazer.
Sim. Igualmente.
Falamos depois.
Tenho de ir. Estou de rastos.
Olha lá.
Já treinámos juntos?
Não, não me parece.
Boa noite.
Nem sempre sabemos
tudo o que se passa
na vida dos nossos filhos.
Não concordámos
em deixares a porta aberta?
- Estava aberta.
- Estava quase fechada.
Combinámos uma abertura de 45 graus.
No mês passado, passámos para 30 graus.
Agora, estava para aí a 3 graus.
Mantém-na aberta, sim?
Pai.
Desculpa por ontem.
Eu não queria estragar a festa.
Filho...
Não estragaste.
E acho que tenho de te pedir desculpa.
Acho que tenho sido
demasiado exigente contigo.
Não, acho que isso até é bom.
Hoje, tive de testar os meus limites
e correu tudo bem.
- Isso é ótimo.
- E a minha memória está a melhorar.
O médico não disse que estavas emperrado.
Ele disse
que a tua recuperação seria imprevisível,
mas há sempre esperança.
Eu sei.
Ontem, quando joguei aquele jogo,
lembrei-me de outro jogo
chamado Desert Duty.
Estive a pensar
e, se pudesse voltar a jogar esse,
poderia lembrar-me de mais coisas.
- Esse Desert Duty é um jogo de tiros?
- Eu sei, pai. Mas não é isso. É só que...
Preciso de me lembrar de uma coisa.
Olha, filho, não sei.
Eu sei.
Eu percebo.
Devia ser uma ideia parva também.
- É melhor ir dormir.
- Está bem.
- Boa noite.
E os filhos nem sempre nos dizem
tudo o que estão a sentir.
"A casa está a arder
E só consigo escrever poemas
Só consigo arranjar as flores
Na mesa deste lar em chamas
Mantenho a casa intacta
Digo as palavras certas
Cerro os punhos e abro mão deles."
A Hannah escreveu isso?
Devo tê-lo lido mil vezes
e pensei sempre que fosse sobre a escola.
O sufoco... Meu Deus,
está mesmo debaixo do meu nariz.
A casa a arder, as flores...
Era sobre o caso do pai dela.
Ela tentou reconfortar-me
quando eu a devia ter reconfortado.
Como é que eu não vi isso?
Não te podes culpar. A culpa é do Andy.
Jackie, não me digas o que devo sentir,
se faz favor.
- Desculpa.
- Tens razão.
Desculpa, a sério.
É só que é mais complicado do que isso.
Não quis passar dos limites.
Acho que é melhor ir para a cama.
- Não, não vás.
- Foi um dia longo.
A sério, preciso mesmo de descansar.
Prazer em conhecer-te, Jessica.
Bem...
Deves pensar que sou uma idiota
por querer proteger um homem
que nem merece.
Eu percebo.
Percebo perfeitamente.
Ama-lo, não ama?
Depois de tudo o que aconteceu
e embora seja uma loucura, ama-lo.
Pois amo.
Embora ele a tenha magoado imenso.
Jessica, se...
Se quiseres falar sobre alguma coisa ou...
Às vezes, acho que,
se a Hannah tivesse vindo falar comigo,
as coisas teriam sido diferentes.
Se calhar, era demasiado doloroso
falar sobre isso.
Se calhar, guardou tudo para ela
para se proteger.
Eu não tenho jeito para isso.
Quanto mais penso nisso,
mais vejo que ela era mesmo corajosa.
Querida,
ambas sabemos que isso não resultou.
Guardar tudo cá dentro...
... não é ser corajoso.
Sentir a dor e encará-la...
Isso é que é ser corajoso.
Não faz mal deitar tudo cá para fora.
Não faz mal.
Não há dia que passe neste julgamento...
Está tudo bem.
... ou nos meses que passaram entretanto
em que não deseje tê-la abraçado
e ter-lhe dito que ia ficar tudo bem.
Mas nunca tive essa oportunidade.
Porque não disseste
que ele andava metido na droga?
Ele estava a melhorar.
Eu nem sabia da droga
quando o trouxe para cá.
- Chamamos um assistente social?
- Não!
Ele desapareceria no sistema
e não testemunharia.
Fogo, mas é só isso que importa?
Não, importa que os miúdos estejam bem,
mas é difícil quando estão contra nós.
- O que é que eu te fiz?
- Ligaram-me hoje, Clay.
Tiraste os ficheiros de áudio
do meu computador.
- Disseste que tinhas saído do caso.
- Isso não é desculpa.
Falaste à Sonya do Zach e da Hannah.
Descobriste pelas mensagens.
Isso é verdade?
Ela é minha colega, eu ajudei-a.
- Não é a mesma coisa.
- É pior.
Puseste o meu trabalho, a minha cédula
e o nosso sustento em risco.
Estragaste-me a vida!
Credo, parecem crianças.
E só há aqui uma criança.
- O que queres dizer com isso?
- O Clay precisa que sejamos pais dele.
- Não preciso de nada vosso.
- Clay, vai para o quarto.
O quê? Como é que isso é justo?
Vai para o teu quarto, porra! Já!
Não vou deixar
que esta família seja destruída.
Nem por casos
nem por outros miúdos nem por droga.
Não vai acontecer.
Eu sei que estás chateada,
eu também estou, mas ele é uma criança!
Como podemos consertar algo
se não sabemos que está partido?
A Hannah não nos contou.
Clay.
Não.
Não podes falar.
Não tens o direito de abrir a boca.
A culpa desta merda é tua, Hannah.
Tu é que criaste esta confusão.
Eu divulguei as cassetes e isso foi burro,
mas tu é que as fizeste.
- Fodeste a vida a muita gente!
- Eu sei.
- Lamento.
- Ai lamentas?
Lamentas mesmo?
É que isso não ajuda um coto
porque já cá não estás!
Mataste-te e cagaste para toda a gente!
- Não!
- Senão nunca te terias matado.
Eu estava a sofrer e não me passou
pela cabeça quem poderia magoar.
Fizeste uma coisa maléfica.
Pira-te daqui.
Olá, mãe.
Para saberes como encontrar ajuda,
vai a 13reasonswhy.info.
Legendas: Susana Loureiro