Anteriormente em Teen Wolf
Não consigo acreditar
que o Derek está morto.
Nós não nos metemos nisto.
Eles estão a tentar matar
os meus amigos.
Como não me posso meter nisso?
O teu pai trancou-te numa
arca frigorifica na cave
para te castigar.
Não faço ideia de como acabei
por achar aquele corpo.
Então tu literalmente
apenas apareceste lá?
Sim.
- Já vi pior.
- Onde é que viste pior?
Escutem. O encontro foi
adiado para amanhã.
Este é o motel mais próximo
com mais vagas e menos
exigências quando
se trata de aceitar
um bando de degenerados
como vocês.
Vão ficar aos pares.
Escolham sábiamente.
E não quero perversões sexuais
cometidos por vocês, depravados.
Entendido?
Mantenham as vossas mãos sujas
em vocês próprios!
- Lydia?
- Não gosto deste lugar.
Acho que nem os donos disto
gostam deste sitio.
É apenas por uma noite.
Muita coisa pode acontecer
numa só noite.
LEGENDAS BY DRAKKEN
Sincronização: NeoStar
Teen Wolf S03E06
"Motel California"
- Muito bem, tenho quatro.
- Quatro? Tens quatro suspeitos?
Sim, originalmente eram dez.
Bem, tecnicamente nove, acho eu.
Eu tinha o Derek
aqui duas vezes.
Então quem é o número um?
O Harris?
Só porque ele está desaparecido
não quer dizer que esteja morto.
Então se ele não está morto,
o nosso professor de quimica
anda por aí a cometer em
segredo sacrificios humanos.
Sim, acho que isso soou muito
melhor na minha cabeça.
Bem, e se for outra pessoa
qualquer da escola?
Lembraste do Matt? Nem sabiamos
que ele andava a matar pessoas.
Desculpa?
Desculpa, o quê?
Eu... Sim, sabiamos. Na verdade
eu sabia-o logo desde o primeiro dia.
Sim, mas nunca pensamos
a sério que era o Matt.
Eu pensei a sério.
Bastante a sério mesmo.
Mortalmente sério.
Mas ninguém me escutou.
- Quem são os outros três?
- A irmã do Derek, a Cora.
Ninguém sabe nada sobre ela
e ela é irmã do Derek.
A seguir, o teu chefe.
- O meu chefe?
- Sim, o teu chefe.
Não gosto muito de toda essa cena
à Obi-Wan que ele anda a fazer.
Isso assusta-me.
Meu Deus. Tu ainda não viste
o Guerra das Estrelas?
Juro, que se voltarmos vivos
que vou ver o filme.
- Isso deixa-me doido.
- Quem é o último?
A Lydia.
Ela foi totalmente controlada pelo
Peter, e nem fazia ideia, por isso...
Deus...
Esta é uma má, má ideia.
- Devia levar-te a um hospital.
- Não, nada de hospital.
Derek, eu não consigo...
Não te consigo mais segurar.
Estou a perder-te.
Derek?
Derek...
Isso era a mesma coisa
que eu ia tirar.
Espera.
Sabes que mais?
Tenho um método patenteado
para isto. Não te preocupes.
Lydia, conseguiste
as toalhas novas?
Lydia...
O que estás a fazer?
Andava à tua procura.
Encontraste-me...
No duche.
Ligeiramente núa,
se ainda não reparaste.
Já te vi núa antes.
Está bem, sim...
Lembra-te, nós tipo
não andamos mais juntos.
Mas ainda somos amigos, certo?
Podiamos ser amigos mais próximos.
Talvez...
isso até poderia compôr
tudo entre nós.
Scott.
O que estás a fazer?
Tu estás bem?
Sim, eu estava a...
Desculpa, não me recordo.
Desculpe...
O cartão sobre a cômoda diz que
temos um quarto de não fumador,
mas de algum modo todas nossas
toalhas fedem a nicotina.
Lamento por isso, querida.
O que é aquilo?
Aquele número?
É uma coisa interna do motel.
Meu marido insistiu em
ficar com ele.
O que quer dizer?
É um pouco mórbido, para ser
franca. Queres mesmo saber?
Diga-me.
Não estamos no topo
da lista de ninguém
quando se trata da
satisfação dos clientes.
Obviamente.
Mas somos o número um
da California
no que trata de um pertubante
pequeno detalhe.
Desde a sua abertura, mais do
que qualquer outro motel
da California, temos o maior
número de suicidios de clientes.
198?
E a contar.
Queres que te vá buscar? Não me
importo de conduzir de noite.
Não, não, está tudo bem.
Nos estamos num motel.
- A escola pagou por isso?
- Sim, sim.
Não é grande coisa mas
é apenas por uma noite.
- Como se chama?
- O Glen Capri. Conheces-o?
Sim, ele...
soa-me familiar.
Escuta, querida, eu meto-me
no carro e vou buscá-las aí.
Não, pai.
A sério, está tudo bem.
Se há algo que sentes
que não me podes contar,
quero que saibas que
podes falar comigo.
Não temos que esconder nada
um do outro.
Eu sei.
Meu Deus...
É muito mau?
Para ser honesta...
o "meu deus" seria pelo teu incrível
fisico se não fosse pelo facto
de estares a sangrar
sangue negro.
Derek...
Deus...
Não estás a morrer, pois não?
Derek, por favor, não morras.
Derek?
Não é bem como tinha imaginado
o nosso primeiro encontro.
198?
Sim.
E estamos a falar de 40 anos.
Em média isso dá...
4,95 por ano, o que é...
na verdade esperado.
Mas quem comemora isso
com um número emoldurado?
Quem faz isso?
Quem?
- Tudo suicidios?
- Sim.
Enforcamentos, degolação,
tomar pilúlas,
canos de caçadeiras metidos
dentro das bocas... suicidios.
Não sei quanto a ti,
mas eu, eu...
Qual...
Qual é que tu queres?
- Ouviste isto?
- Ouvi o quê?
Não sei.
O mais pequeno, acho eu.
Está bem.
Mais pequeno é melhor.
Há menos resistência.
Vou rodar a câmara.
- Muito bem, então...
- Espera, espera.
Quando é que eu...
Quero dizer, vais contar?
Sim, sim, eu...
Eu... Vou contar até três.
Então, depois do três
ou aos três?
Diz-me tu.
Lydia?
- Um, dois...
- Meu Deus... Meu deus...
- Então pucas o gatilho.
- Meu Deus.
- Eu amo-te.
- Eu também te amo.
Um, dois...
O que foi, Lydia?
O que aconteceu?
- Ouviste isto?
- Ouvi o quê?
As duas pessoas ali
no outro quarto...
Elas dispararam uma na outra.
Lydia.
Olá?
Lydia, o que estás a fazer?
Tinha que ser aqui.
Era um tipo e uma miúda, quero
dizer, eles pareciam jovens, mas...
- Eles estavam aqui.
- Eu acredito em ti.
Após tudo o que nós passamos,
eu acredito em ti.
Não.
Não me deixes.
- Não eras suposto deixar-me.
- Alicia?
- Porque me deixaste?
Sabes, há alguma coisa mesmo
muito errada com este lugar.
Allison, temos que sair daqui.
Mas foram suicidios,
não homicidios,
e não é como se este lugar
tivesse assombrado, certo?
Talvez até esteja.
Aposto que aquele casal fez o seu
pacto de suicidio naquele quarto.
Talvez por isso é que
o estejam a renovar.
Talvez ainda estejam a raspar
miolos dos paíneis de madeira.
Talvez devessemos
de descobrir isso.
Boyd?
Passa-me a chave 28.
Mas que raios?
Está é a 26, seu imbecil!
Sabes qual é a diferença entre
uma 28 e uma 26, idiota?
uma 28 e uma 26,?
É um parafuso maior.
Um parafuso maior!
Desculpa, eu não queria...
- O que queres que eu faça?
- Quero que te cales.
Quero que te cales.!
Cala-te, cala-te!
O que posso fazer?
Não consigo consertar isto agora.
Não consigo consertá-lo.
Não consigo consertá-lo!
Nem a consigo manter fechada!
- Agarra as correntes.
- O quê?
Agarra as correntes.
Entra.
Eu disse entra.
Não me estás a ouvir, rapaz?
Entra no raio da arca!
Entra!
Bem, está ali.
Não disseste que a placa
marcava 198?
Era 198.
Juro por Deus que era 198.
Certo, o que significa isso...
Que houve já mais três suicidios?
Ou que mais três estão
prestes a acontecer.
Olá, mãe.
O que se passa?
- Mãe?
- Scott?
Mãe, o que se passa?
Desculpa, ele acabou de entrar
na casa. Eu tentei impedi-lo.
- Eu sinto muito.
- Quem, mãe?
- Mãe, onde estás?
- Lá fora. Espreita lá para fora.
Scott...
Consegues ouvir-me?
- O que é que queres?
- Isso não é óbvio?
- És um Alfa agora, Scott.
- Não, não sou.
O Derek...
O Derek ainda pode estar vivo.
- Ele pode estar...
- Ele está morto.
Tu sabes que ele está,
por isso agora vou atrás de ti.
De ti e de todos que amas.
Vou atrás deles todos.
Scott, tu estás bem?
Precisamos conversar.
Apenas contigo.
Desculpa.
São apenas livros.
Trouxeste os trabalhos de casa?
Devia deixar-te terminá-los?
Raios, não.
- O que é isso?
- Eu fiquei com dois destas,
de uma cirurgia correctiva
à cartilagem disforme
com que eu nasci.
Meteram-me uma barra aí,
quando eu tinha 14 anos.
Ela ficou aqui dois anos,
para apoiar o meu esterno,
para o meu coração e os meus
pumões não serem esmagados.
E se houvesse um modo de as
conseguires fazer desaparecer?
Não as quero fazer desaparecer.
Fazem-se sentir um sobrevivente.
Espero mesmo que sejas um.
O que foi?
O que aconteceu?
- Nada.
- O que foi?
Dá-me apenas um segundo.
Ethan, tu estás bem?
Eu volto num minuto.
A última vez que vi
o Scott agir assim
- foi durante a lua cheia.
- Sim, eu sei.
Ele também esteve um pouco
fora dele comigo
mas na verdade foi o Boyd
que se passou por completo.
Eu vi-o atravessar o seu punho
pela máquina de venda automática.
Sabes, é o motel.
Ou temos que sair daqui
neste mesmo momento ou...
alguém tem que aprender como
fazer um exorcismo depressa,
antes dos lobisomens
enlouquecerem e nos matarem.
Certo, esperem, sim?
E se não for só o motel?
O número na recepção
aumentou em três, certo?
Queres dizer, tipo
mais três sacrificios?
E se desta vez forem
três lobisomens?
O Scott, o Isaac e o Boyd.
Talvez tenhamos sido
levados a vir para aqui.
Exacto! Por isso podemos
agora sair já daqui?
Por favor?
Esperem, esperem.
Deixem-me ver isto.
O que é isso?
"Homem de 28 anos enforca-se
no infame Glen Capri".
Não...
Olhem para estes dois.
Ambos mencionam o quarto 217.
Estes são talvez todos os
suicidios que ocorreram neste quarto.
Então se cada quarto
tem uma Biblia...
Poderão haver artigos
em cada quarto.
Isso é uma bela coisa.
A maioria dos sitios deixa
um rebuçado debaixo da almofada.
Este aqui deixa artigos de todas
as mortes horriveis que ocorreram.
E se o quarto ali ao lado
tiver um sobre aquele casal?
- Não, não estava trancada antes.
- Esquece.
Temos que tirar o Scott,
o Isaac e o Boyd daqui.
Não fui a única que ouvi
aquilo, pois não?
Parece que alguém ligou
uma serra manual.
Serra manual?
Não, Ethan, não o faças!
O que aconteceu?
Ethan!
Tens a certeza que
queres fazer isso?
Tenho que encontrar os outros.
Eles pensam que eu morri.
Bem, talvez isso seja
uma coisa boa.
Sabes quantas personagens
na literatura
usaram uma morte falsa
a seu favor?
Já leste "Os Miseráveis"?
"O Conto de Duas Cidades"?
- Romeu e Julieta?
- Eles precisam de o saber.
Fazes alguma ideia de
como estás mal?
És tipo uma ferida
gigante aberta.
Nem tenho certeza de que
não estejas realmente morto.
Não ouviste o que eu disse?
Não sei como cheguei lá
ou o que estava a fazer.
Certo, poderias ser um pouco
mais útil, sabes?
Acabamos de te salvar a vida.
E provavelmente
não o deveriam ter feito.
- E agora?
- Vou procurar o Scott.
Vocês vão buscar
o Isaac e o Boyd.
A melhor coisa que podemos
fazer é tirá-los deste sitio.
O que foi? Porque estás
a olhar assim para mim?
- Não, eu não est...
- Stiles.
Muito bem, Lydia.
Eu não queria dizer nada,
mas isto... tudo pelo
que nós estamos a passar...
Nós tipo que já passamos
por algo assim antes,
muito parecido com isto.
O que queres dizer?
Quando?
Na tua festa de anos,
na noite em que tu envenenaste
todos com acónito.
Lembrasse a que horas é que
a viu pela última vez?
Não sei.
Não me consigo lembrar.
Às vezes ajuda se você se
colocar de novo no momento.
Imagine que está a ver a Alicia
a patinar na pista de gelo.
Há muitas pessoas ao redor,
E então o quê?
E então ela apenas...
Ela apenas tinha desaparecido.
Eu disse-Ihe que
estava a olhar para ela.
Eu não queria patinar mais.
Eu estava cansado e juro,
que estava a olhar para ela.
Está tudo bem, Vernon.
Só estamos a tentar
entender o que aconteceu.
Ela está morta?
A culpa foi minha?
Não tens nenhumas ligaduras
ou qualquer tipo de
primeiros socorros aqui.
Eu já procurei.
Normalmente não preciso deles.
Como é que te vamos curar?
Com o tempo.
Não devias estar aqui.
Porque não?
Porque não me conheces.
Não sabes nada sobre mim.
Talvez eu tenho algum
sentimento por ti.
Não deve ser nenhum dos bons.
Todos à minha volta...
Todos se magoam.
Ja fui magoada antes.
Não desta maneira.
Scott?
Estás aqui dentro?
Lydia, eu sinto muito, sim?
Não quis dizer que és tu quem
anda a matar pessoas, certo?
Eu apenas...
Apenas quis dizer que talvez...
que tu de algum modo possas estar
envolvida em levar as pessoas
a matarem-se, sabes?
O que agora que,
eu o disse em voz alta,
parece mesmo terrível,
por isso vou apenas
parar de falar.
Stiles...
- Ouviste isto?
- O quê?
Pára.
Por favor, pára.
O que é que queres?
Eu não sei o que queres.
Lydia, o que estás a ouvir?
Um bebé a chorar.
Silêncio!
Eu ouço...
Ouço água a correr.
- Está na hora de dormir.
- Meu Deus...
Vais dormir agora.
Ela está a afogar o bebé!
Alguém está a afogar-se!
Ele tapou-o. Ele tapou
o ralo com alguma coisa.
Não consigo chegar lá.
O que fazemos?
Aqui, ajuda-me.
Ele está morto?
Quanto tempo aguenta
um lobisomem debaixo de água?
Achas que sei isso?
Espera um segundo.
O aquecedor.
Aquecedor... O Ethan voltou
a si quando tocou no aquecedor.
- O quê?
- É o calor, calor, fogo.
O calor faz isso, certo?
Precisamos de algo...
- Precisamos de fogo.
- Ele está debaixo de água.
Sim, já reparei nisso.
Espera, espera.
O autocarro.
No autocarro têm
chamas de sinalização.
Elas têm oxidantes próprios.
Elas conseguem arder
debaixo de água.
- Estás a falar a sério?
- Sim, vai!
Já as tenho.
O que é que eu faço?
Como é que faço isto?
A tampa, é como um fósforo.
A tampa é um fósforo.
- Stiles!
- Sim, estou a tentar!
Isaac.
Tenho uma coisa para ti.
Não consigo achar o Scott
em nenhum lado.
Isto está também
a acontecer com ele, certo?
Tem que estar.
Não disseste que havia outro
sinalizador no autocarro?
Sim.
Eu vou buscá-lo.
Scott...
Scott.
Não há nenhuma esperança.
O que queres dizer, Scott?
- Há sempre esperança.
- Não para mim.
Não para o Derek.
O Derek não foi culpa tua.
Tu sabes que o Derek
não foi culpa tua.
Cada vez que tento lutar
contra isto,
isto apenas piora. As pessoas
continuam a magoar-se.
- As pessoas continuam a ser mortas.
- Scott, escuta-me, sim?
Este não és tu, está bem?
Isto é alguem dentro da tua
cabeça a dizer para fazeres isto.
- Está bem? Agora...
- E se não for?
E se for mesmo eu?
E se fazer isto é realmente
a melhor coisa que eu consigo
fazer por todos os outros?
Tudo começou naquela noite,
na noite em que fui mordido.
Lembraste como as coisas
eram antes disso?
Tu e eu, nós...
nós eramos...
Nós não eramos nada.
Nós não eramos populares.
Nós não eramos bons no lacrosse.
Nós não eramos importantes.
Nós não eramos ninguém.
Talvez eu devesse apenas
voltar a ser ninguém de novo.
Mesmo ninguém.
Scott, apenas escuta, sim?
Tu não és ninguém.
Certo? Tu és alguém.
Tu és...
Scott, tu és o meu melhor amigo.
Certo? E eu preciso de ti.
Scott, tu és o meu irmão.
Muito bem, então...
por isso se vais fazer isto,
terás...
Acho que vais ter que
me levar contigo.
Está bem?
Não!
Eu não quero saber.
Eu não quero mesmo saber,
mas para o caso de
terem perdido o aviso,
o encontro foi cancelado,
por isso voltamos para casa.
Façam as malas.
Façam as malas!
Não sei o que aconteceu
na noite passada
mas tenho a certeza de que
tu salvaste-me a vida.
Na verdade,
eu salvei a tua vida
mas não é que isso
importe muito.
Isso é apenas...
É apenas um pequeno detalhe.
Por isso vou dar-te uma coisa.
Nós temos bastante certeza
de que o Derek ainda está vivo.
Mas ele matou um dos nossos.
Isso significa que podem
acontecer uma de duas coisas.
Ou ele se junta
à nossa alcateia...
e mata os membros da sua.
Ou a Kali vai atrás dele
e nós matamo-lo.
São assim que as coisas funcionam.
Sabem, o vosso código de ética
é um pouco bárbaro,
tipo F.Y.I.
- Ethan, eu queria...
- Treinador, posso ver o seu apito
por um segundo?
O que é isso?
Eth...
Vou precisar disso de volta.
Ethan...
Acónito.
Então cada vez que o treinador
usava o apito no autocarro...
- O Scott, o Isaac, o Boyd...
- E o Ethan...
Todos nós o inalamos.
Foram todos envenenados por ele.
Então foi assim que o Darach
se meteu nas cabeças deles.
Foi assim que ele o fez.
Stilinski!
Duas vezes num mês.
Deveria ficar lisonjeado?
Em 1977, o meu tio
Alexander Argent
ficou no motel Glen Capri
para passar uma noite.
No quarto 217,
ele usou uma caçadeira
para estoirar a parte
de trás da sua cabeça.
O relatório da autópsia revelou
uma mordidela incomum
de um animal no seu flanco.
Se já tens toda a informação,
que raios queres de mim?
Quero saber que Alfa
é que o mordeu.
Quero o nome dele.
Deucalion.