Eu nasci no espaço.
Nunca senti o Sol na minha cara.
Ou respirei ar a sério
ou flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Durante três gerações, a Arca manteve
o que resta da raça humana viva,
mas agora a nossa casa está a morrer,
e nós somos a última
esperança da Humanidade.
100 prisioneiros enviados numa
missão desesperada para o solo.
Cada um de nós está aqui
porque quebrámos a lei.
No solo, não há lei.
Tudo o que temos de fazer é sobreviver.
Mas seremos testados...
pela Terra,
pelos segredos que esconde,
e acima de tudo, uns pelos outros.
Anteriormente em "The 100"...
Diz-me que o Finn não fez isto para ti.
Diz-me que não andavas
enrolada com o meu namorado.
Não te posso dizer isso.
O suporte de vida da Arca
está a falhar.
Dentro de 12 horas,
320 pessoas serão sacrificadas
para prolongar
o fornecimento de oxigénio.
Irá parecer uma avaria
do sistema de contenção de fogo.
E agora entregamos
estas almas ao abismo...
Obrigada.
Salvaste-me a vida.
Que raio estás a fazer?
Octavia.
- Clarke!
- Finn? Meu Deus.
Segurem-no!
Já o apanhei.
Fala a Raven Reyes,
chamando a Estação Arca.
Responda, Estação Arca.
Fala a Raven Reyes,
chamando a Estação Arca.
Por favor, responda.
Alguém consegue ouvir-me?
Tens a certeza que tens
a frequência certa?
Sim, tenho a certeza.
Raven?
Tu consegues fazer isto, sim?
Chamando a Estação Arca.
Estação Arca, por favor, responda.
Estou no solo com os 100.
Precisamos de vocês.
Roubo de material médico.
Salvamento ilegal.
Lançamento de nave não autorizado.
Piratear os sistemas de
comunicação da Arca.
Cada um destes crimes
é punível com a morte.
Mas esse não será o
teu destino hoje.
- O que é isto?
- Não interessa.
Foi convincentemente defendido...
que o teu conhecimento
médico ainda é necessário.
- Obrigada.
- Não fui eu.
A votação do Conselho
foi quase unânime.
Ao que parece,
a mensagem do Jake
também acordou os
melhores anjos deles.
Não tão depressa.
Temos de falar sobre aqueles foguetes.
Não, não temos.
Tu também os viste!
Não podemos ignorar o que
todos sabemos que significa.
- Não sabemos o que significa.
- Significa que há alguém vivo na Terra.
Significa que os nossos filhos
podem ainda estar vivos.
Mais falsa esperança.
Abby, aquelas luzes
podem ter sido qualquer coisa.
Relâmpagos.
Radiação na atmosfera.
Em qualquer caso,
o que quer que fossem...
É um assunto para o Conselho discutir.
E tu já não estás no Conselho.
A tua vida foi poupada,
mas perdeste o teu lugar a esta mesa,
com efeito imediato.
O teu crachá.
Aí está outra vez.
Chamando a Estação Arca.
Respon... Estação... Arca.
Raven.
Ela ainda está viva.
Estão aí?
Por favor, respondam.
Chamando a Estação Arca.
Os 100 estão vivos.
Alguém me consegue ouvir?
Este é um canal restrito.
Quem fala? Por favor, identifique-se.
Fala Raven Reyes.
Sou da Estação Meca.
Estou a transmitir a partir do solo.
Os 100 estão vivos.
Por favor, tem de chamar
a Dra. Abby Griffin.
- Dra. Abby Griffin. Agora.
- Espera, Raven.
Estamos a tentar melhorar o teu sinal.
Tirem-na do canal geral da Arca.
Apenas esta sala.
Percebido?
- Ela consegue ouvir-me?
- Confirmaram a origem do sinal?
Sim, senhor.
Vem da Terra.
Raven.
Estás aí?
Mãe?
Mãe, sou eu.
Clarke?
The 100 S01E07
- Contents Under Pressure -
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia: chamallow + PT-Subs
Mãe, preciso da tua ajuda.
Um de nós foi esfaqueado
por um Terreno.
Clarke, fala o Chanceler.
Estás a dizer que
há sobreviventes no solo?
Sim.
É possível sobreviver na Terra.
Não estamos sozinhos.
Mãe, ele está a morrer.
A faca ainda está no peito dele.
Certo, podes ligar-me
através da estação médica?
Claro.
Clarke, o meu filho está contigo?
Lamento imenso.
O Wells está...
O Wells está morto.
A Clarke precisa de ti.
Passa a ligação para mim
quando tiverem acabado.
Vou guiar-te passo a passo.
- Clarke, dá 5... médica...
- O quê?
- Raven, o que se passa?
- Não é o rádio.
É a tempestade.
Dra. Griffin, devia ver isto.
Há um furacão mesmo em cima deles.
Clarke, temos de nos despachar.
Aguardente do Monty?
Tenho a certeza que nenhum
germe consegue sobreviver.
A tempestade está a piorar.
Monroe, fecha as portas.
- Ainda temos pessoas lá fora.
- O Monty e o Jasper ainda não voltaram.
- Nem o Bellamy.
- Não faz mal.
Eles encontram um sítio
para se abrigarem.
- Uma agulha.
- Certo.
Ainda preciso de algo
para fechar a ferida.
Há algum fio no segundo andar.
Uso-o para as tendas.
Vamos ver.
Afasta-te dos fios azuis
que passam pelo teto.
Liguei-os às células solares no telhado.
Significa que estão carregados.
Percebeste?
Sim, eu percebi.
Diz-me que consegues fazer isto.
Voltaram!
Bellamy.
É um Terreno?
Que raio estás a fazer?
Está na hora de
obter algumas respostas.
- Referes-te a vingança?
- Refiro-me a informação.
Levem-no para cima.
- Bellamy, ela tem razão.
- Clarke, querida, estamos prontos.
Consegues ouvir-me?
Ouve, nós não somos isto.
Clarke?
Agora somos.
A lâmina está num
ângulo agudo para cima,
entre a sexta e a sétimas costelas.
- Certo. Quão fundo?
- Não sei dizer quão fundo vai.
Não faz mal.
Não removas a faca ainda.
Toma.
Esteriliza as mãos.
Clarke, consegues ver algum fluído?
Tem cuidado!
Porra!
Esvazia o espaço.
Toda a gente, lá para cima!
Agora! Mexam-se!
Ele está um pouco quente.
Certo. Não faz mal.
Por vezes a febre acompanha o trauma.
Clarke, preciso que me digas se
há algum fluído a verter da ferida.
Não.
A membrana pleural está intacta.
É bom.
É mesmo muito bom.
Ele teve sorte.
Estás a ouvir?
És sortudo.
Ele acordou!
Prendam-no melhor.
A última coisa que precisamos
é que este sacana se solte
porque vocês fizeram asneira.
Octavia, sai daqui.
Já te disse.
Ele estava a proteger-me.
- Não precisavas de fazer isto.
- Isto não é sobre ti.
- Estou a fazer isto por todos nós.
- Fizeste aquilo por todos nós?
Fiz aquilo pelo Finn e o Jasper
e o Diggs e o John e a Roma.
- Nem sequer foi ele.
- Não sabes isso!
Temos de saber o que enfrentamos.
Quantos são e porque
nos andam a matar.
E ele vai dizer-nos agora mesmo.
- Não, Bellamy, por favor.
- Miller, tira-a daqui.
Eu estava lá! Eu...
Dei... deixa-me!
Acho que ele nem fala inglês.
Ele não te vai perceber.
Eu acho que vai.
Olá, Sr. Chanceler.
Só preciso de um momento.
Se estás aqui para falar do
lugar no Conselho da Abby,
agora não é boa altura.
Acredita em mim,
precisas de ouvir isto.
Lembro-me deste alojamento
ser maior quando eu era Chanceler.
O que queres, Diana?
Precisamos de falar.
A minha gente está zangada e confusa.
A tua gente?
Sim. Os trabalhadores.
Vêm ter comigo com
perguntas perigosas, Thelonious.
Muitos deles perderam
entes queridos no abate.
A crença que a tua Administração
deixou as pessoas morrerem
quando havia outra
alternativa ganhou raízes.
Suponho que não estás a tentar
convencê-los do contrário.
Se não enfrentas estes rumores,
as coisas vão ficar feias depressa.
- É o que eu faria no teu lugar.
- Não estás no meu lugar, Diana.
A minha gente votou a tua saída.
Ativaste o Projeto Êxodo?
Parabéns.
Serás para sempre lembrado
como o homem que...
nos levou de volta para o solo.
Sabes que não posso falar
contigo sobre isso, Diana.
É verdade.
Tivemos as nossas diferenças.
Mas estou aqui como aliada.
As decisões que agora tens de tomar
para implementar o Projeto Êxodo
são inimaginavelmente difíceis.
A Arca precisa de unidade,
agora mais do que nunca.
Espero que confies em mim o suficiente
para me deixares ajudar-te com isso.
Acho que temos um problema.
Olha.
Se estiver muito perto,
pode lacerar a aorta quando extrair.
Ora bem, Clarke,
agarra bem na faca.
Vais ter de a apontar para cima
e para a esquerda.
Muito ligeiramente para a esquerda
enquanto sai da caixa torácica.
Quão muito ligeiramente?
3 milímetros.
Mais que isso seria mau.
Menos, também.
3 mil... Clarke?
Espera, o que foi isso?
Deixei de te ouvir.
Clarke, 3 milímetros.
Percebido?
Sim, entendi.
Aqui vai.
Mão firme, Clarke.
Já me ajudaste em procedimentos
mais difíceis que este.
E quando essa faca sair,
a parte difícil terminou.
Ora bem.
A extrair agora.
Está a acordar!
Agarra-o.
Finn, tenho de tirar esta
faca de dentro de ti, está bem?
Bom plano.
Finn, não te podes mexer.
Entendeste?
Está bem.
Aqui vai.
- Devagar, Clarke.
- Finn, não te mexas.
Está quase.
Fica quieto.
Clarke.
Está tudo bem?
Clarke! Clarke?
Que se passa?
Clarke, consegues ouvir-nos?
Clarke?
Saiu.
Ela conseguiu.
Que raio foi isso?
Estamos a ser atacados ou não?
Danos da tempestade.
Estamos bem.
Vamos tentar mais uma vez.
Como te chamas?
Onde é o teu acampamento?
Quantos são?
Vê isto.
O que é isto tudo?
Nunca se sabe com estas pessoas.
Acho que encontrámos algo que
ele não quer que vejamos, Miller.
Não são maus.
É o nosso acampamento.
Imagino que se contasse todas
as marcas, iria dar 102.
10 estão riscados.
É a quantidade de pessoas que perdemos.
Têm-nos observado
desde que chegámos aqui.
Certo. Terminei.
Ainda bem.
Tens algo para tapar a ferida?
Nós safamo-nos, como sempre.
Ele devia estar assim tão pálido?
Quente, também.
Perdeu muito sangue, Raven,
mas se o teu namorado
for tão forte como tu,
tenho a certeza que ficará bem.
Espera, mãe, ela tem razão.
Ele está febril,
e a respiração está irregular.
Tens de lhe dar tempo para recuperar.
Avisa-me se ele piorar, mas acho...
acho que pode estar fora de perigo.
Bem, aqui em baixo, é o que há mais.
Preciso de uma pausa.
Clarke?
Clarke, espera.
Raven...
podes dar-nos alguns minutos?
- Claro.
- Não. Não.
Fica com o Finn.
Que raio é essa coisa?
Um amigo teu?
- Sai-me da frente.
- Está tudo bem. Deixa-a passar.
Se não nos odiava antes, agora odeia.
Quem se importa?
- Como está o Finn?
- Vivo.
O povo dele vai importar-se.
Quanto tempo até descobrirem
onde ele está?
E o que acontece quando descobrirem?
Quero dizer, quando vierem
à procura dele?
- Eles virão, Bellamy.
- Relaxa, princesa.
Ninguém nos viu a levá-lo.
Esteve acorrentado naquela
caverna o tempo todo,
e graças à tempestade, não vimos
ninguém no caminho de volta.
Caso não tenhas percebido,
o povo dele já nos está a matar.
Quantos mais dos nossos
precisam de morrer
até tu perceberes que estamos
a travar uma guerra?
Não somos soldados, Bellamy.
Olha para ele.
- Não podemos vencer.
- Tens razão. Não podemos.
Se não lutarmos.
Clarke, ele está a ter uma convulsão!
Estou a caminho.
- Ele estava bem, depois...
- Chama a minha mãe pelo rádio, já!
- Raven, agora!
- O rádio está morto!
Interferência da tempestade.
Por favor, não o deixes morrer.
É o Kane?
Marcus, não devias estar aqui.
Estás errada, mãe.
É exatamente aqui que devo estar.
Tens tomates ao vir aqui.
Não.
Estás no sítio onde a minha esposa
deu o seu último suspiro.
Lamento...
lamento imenso.
Diz-me que ela não morreu em vão.
Se o fizesse... estaria a mentir.
Então é verdade?
Sabias que aqueles miúdos
estavam no solo?
- Sim.
- Que é possível sobreviver na Terra?
- Não.
- Era suposto protegeres-nos.
Diz algo!
Chega! Afastem-se!
- Não preciso que me defendam.
- Assassinos!
Guarda isso.
Não tornem isto
mais difícil do que já é.
Queremos respostas.
Queremos as nossas pessoas de volta.
O mínimo que vos podemos dar é a verdade.
Soem o sinal para uma assembleia geral
com os representantes da estação.
- O que vais fazer?
- Chega de segredos.
Dêem-nos espaço.
- Estiveste a beber?
- 320 pessoas.
Se tivesse esperado um dia, dois,
elas ainda estariam vivas.
Não tomaste essa decisão
sozinho, Marcus.
Talvez não, mas pressionei.
Eu estava... estava tão certo.
Fiz um juramento para proteger
e defender estas pessoas.
Em vez disso...
matei-as.
Recompõe-te, Kane.
E depois vai para a messe.
Pronto. Parou.
Rápido, ajuda-me a pô-lo de lado.
Raven, há fluído nos pulmões dele.
Ele pode sufocar. Depressa.
Ele está a arder em febre.
Fluído nos pulmões.
Isso quer dizer que a faca
atingiu alguma coisa?
Isto não é sangue.
É outra coisa.
Eu fiz... Eu fiz tudo o que ela me disse.
Espera, já vi isto antes.
Respirações curtas, febre.
Convulsões.
É veneno.
Clarke, tu esterilizaste tudo.
Eu vi-te fazê-lo.
Não tudo.
Fica aqui.
Clarke!
Eles trancaram a escotilha.
Abram a porta!
Sai da minha frente, Miller.
Agora!
- O que está nisto?
- De que estás a falar?
Ele envenenou a lâmina.
Todo este tempo, sabias que o Finn ia
morrer independentemente do que fizéssemos.
O que é?
Há um antídoto?
Clarke, ele não te compreende.
Os frascos.
Tem de estar aqui.
Era preciso ser estúpido para ter um
veneno por perto tanto tempo sem antídoto.
Qual deles?
Responde à pergunta!
Mostra-nos. Por favor.
Qual deles?
O nosso amigo está a morrer
e tu podes impedir isso.
Eu faço com que ele fale.
- Bellamy, não.
- Ele quer que o Finn morra.
Como não consegues ver isso?
Queres que ele viva ou não?
Clarke, tu mesma disseste.
Nós não somos isto!
Ele estava a proteger-me.
Salvou-me a vida.
Estamos a falar da vida do Finn.
Fá-lo.
Diz-nos apenas!
Vais mostrar-nos o antídoto
ou vais desejar tê-lo feito.
Bellamy, não.
Por favor.
Qual deles é o antídoto?
Diz-lhes.
Clarke.
Vocês são os representantes
das estações da Arca
e não vos censuro por
terem perdido a fé em mim.
Escondi-vos a crise de oxigénio da Arca.
Menti acerca de enviar
os 100 para o solo.
Mas podem dizer às vossas estações
que a mentira termina aqui.
Agora sabem toda a verdade,
mas há uma verdade que permanece
acima de todas as outras.
A Terra é habitável.
E as 320 almas que sacrificaram
as suas vidas no abate
ofereceram ao resto de nós o tempo
que precisamos para chegarmos ao solo.
A Humanidade vai para casa.
Como sabemos que é tudo?
Como sabemos que não continuas
a mentir para cobrir o abate?
Esta tarde tornei públicas as minutas
de todas as reuniões do Conselho.
Isso é suposto fazer-nos sentir melhor?
Todas aquelas pessoas
morreram por nada.
Por favor...
- Estamos todos em sofrimento.
- Não, não podes fazer isso.
Tu premiste o botão que tirou o ar
dos pulmões da minha esposa.
Tu causaste a nossa dor.
Não sabes nada de como nos sentimos.
Eu perdi o meu filho!
Não sabia isso.
Lamento.
Meus amigos, por favor.
O Chanceler Jaha sacrificou
tanto como qualquer um de nós.
Mas a perda dele, tal como todas
as vossas, não foi em vão.
O filho do Chanceler morreu
descobrindo que a Terra
é habitável.
E por causa do sacrifício
da tua esposa,
a tua filha vai poder
descer até ao solo.
Isso não é em vão.
Minha senhora,
não podemos confiar neles.
Lamento.
Então confiem nela.
Desde esta manhã que
há um lugar vago no Conselho,
que me cabe a mim preencher
até à próxima eleição.
Precisamos de unidade agora,
mais do que nunca.
O que dizes, Diana?
- Para!
- Clarke! Ele está a piorar!
Estamos a ficar sem tempo.
Qual deles?
Qual deles é?
Se nos disseres, eles param.
Por favor, diz-nos qual é o antídoto
e eles param isto.
Se aquilo não funciona,
talvez isto funcione.
Clarke, não tens de
estar aqui para isto.
Não me vou embora
até ter o antídoto.
Última oportunidade.
Porque estão a demorar tanto tempo?
- Ele parou de respirar.
- O quê?
Começou novamente mas
da próxima vez pode não o fazer.
Ele não nos diz nada.
Queres apostar?
O que estás a fazer?
A mostrar-lhe algo novo.
Qual deles é?
Vá lá!
Ele é tudo o que tenho.
- Chega!
- Ele está a deixar o Finn morrer.
Octavia, não!
Ele não me vai deixar morrer.
Octavia, que raio estás...
Este?
Ótimo.
Obrigada.
Não me toques.
Como sabemos se funciona?
Saberemos quando ele acordar.
Vai precisar de água quando acordar.
Não te importas?
Claro.
Não consigo fazer isto sem ti.
Estou? Clarke?
Clarke, consegues ouvir-me?
- Estou aqui.
- Graças a Deus.
A tempestade está a passar.
Como está o Finn?
Acho que vai ficar bom.
Isso é graças a ti.
Estou tão orgulhosa de ti.
Clarke, o teu pai também
estaria muito orgulhoso de ti.
Não fales nele.
Clarke...
Querida, sei que algo mais não está bem.
Por favor, diz-me o que é.
O pai está morto por tua causa.
Tu denunciaste-o. Eu sei.
O Wells contou-me tudo antes de...
Ele deixou-me acreditar
que tinha sido ele,
para que o odiasse a ele
em vez de a ti.
Clarke...
Clarke, quero que me ouças.
Isso nunca era suposto acontecer.
Era suposto o Jaha convencer
o teu pai a não falar.
Já não quero mais falar contigo.
Clarke?
Não...
Não fazes isso há anos.
É curativo.
Não concordas?
Já não sei quem sou.
És o meu filho.
- Fiz coisas terríveis.
- Deus irá perdoar-te, Marcus.
A pergunta é se serás capaz
de te perdoares a ti mesmo?
Preciso de limpar isto.
Dá cá.
Deixa-me tentar.
Nunca quis que ele
se magoasse, Octavia.
Tens de saber isso.
Só queria salvar o Finn.
Para que conste, não salvaste o Finn.
Fui eu.
Mas diz o que quiseres a ti mesma
para que te sentires melhor.
Lamento imenso.
Salvaste-me a vida e olha...
Olha para o agradecimento
que recebeste.
Nunca quis que isto te acontecesse.
Obrigado.
- Ele disse alguma coisa?
- Não.
Sabes que o teu irmão
não te quer cá em cima, Octavia.
Vamos.
Bom salvamento.
Não fui apenas eu.
Ela precisa de ti, Finn.
Raven. Ele acordou.
Estava a perguntar por ti.
Pensava que te tinha perdido.
Vamos limpar isto.
Gostava que esta fosse
a nossa única confusão.
Clarke.
Quem nós somos
e quem precisamos
de ser para sobreviver
são coisas muito diferentes.
O que vamos fazer com ele?
Não o podemos manter preso para sempre.
Se o deixarmos ir, ele vai voltar
e não será sozinho da próxima vez.
Não é fácil estar no comando, pois não?
Eu, Diana Sydney, juro solenemente
apoiar e defender
as leis e o povo da Arca.
Então, bem vinda de volta à mesa,
Conselheira Sydney.
Obrigada.
Como antiga Chanceler,
ninguém sabe mais sobre
o Projeto Êxodo do que tu.
A boa notícia é que vamos para o solo.
A má notícia é que nem todos vamos.
É um problema que era suposto
termos 100 anos para resolver.
Que problema?
Há 2237 pessoas nesta Arca
e só há naves suficientes
para levar 700.
Estamos no Titanic e não há
botes salva-vidas suficientes.
Tradução:
Nameless, Maston, tellos0
Revisão:
Nameless