UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
POR TREZE RAZÕES
É preciso sofrer
para se ter algo que valha a pena.
Uma obra de arte só é boa
se for feita por necessidade.
Pode ser uma necessidade
política ou pessoal
ou, de preferência, ambas.
A arte deve ser conflituosa.
Deve chocar-nos e assustar-nos.
E a Hannah...
era uma artista com necessidades.
Acho que foi isso que aconteceu.
CABRÕES
Ela assustava as pessoas.
Pronto.
Como é que isto não nos deixa
mais sujeitos a abusos e humilhações?
Estamos a tornar a palavra nossa.
É reapropriação.
Estamos a dizer:
"Nós somos os cabrões. Não nos fodam."
Então, é tipo o nosso fato de super-herói?
Tipo: "É um pássaro, é um avião,
são os Cabrões, somos nós."
Sim, mas é melhor não dizeres isso.
Uma alma necessitada tem de se expressar.
O silêncio nunca é solução.
Quando se passa tanta coisa connosco...
... a sociedade
espera que fiquemos calados.
É perigoso sentir um turbilhão de emoções
e não ter ninguém com quem as partilhar.
Kevin? Amor, esqueceste-te do almoço.
- Obrigado. Já vou.
- Está bem.
NÃO
TE
METAS
Valha-me Deus.
Os treinos matinais dão cabo de mim.
Hoje, às 16h30 em ponto, vou desmaiar.
Ou podes vir a minha casa.
Acho que não tenho forças para....
Jantar? Os meus pais querem conhecer-te.
- A sério?
- Sim.
Isso é tão fixe.
Meu Deus, isso é tão assustador.
Não é nada de mais.
É só porque o meu pai está cá.
Estou sempre a falar de ti.
Estou tão entusiasmada. Incrível.
- Vemo-nos depois.
- Está bem. Tchau.
Amor, ia perguntar-te...
Espera. Devia comprar um vestido.
- Não é preciso.
- Tenho de mudar de roupa, pelo menos.
- Preciso de uma hora, pode ser?
- Sim, está bem.
Como têm corrido os treinos
contigo como capitã e... com a Jess?
Bem. Têm corrido muito bem.
Ótimo. Ainda bem.
- Tchau.
A Hannah tinha de recuperar o seu poder.
Vais perguntar-lhe pela foto?
Continuo sem confiar nele.
Como podes não confiar
naquele anjinho adormecido?
Estás a olhar para onde, caralho?
Justin, achas que te consegues portar bem
até que chegue alguém
para tomar conta de ti?
Estou atrasado. Tenho de ir para as aulas.
Estou ótimo. Não preciso de ama.
Mas está cá um briol aqui...
- São calafrios. Tem febre.
- São calafrios. Tens febre.
Dá-lhe outra manta.
- Um banho era capaz de ajudar.
- Não cheiro assim tão mal.
Cheiras a chulé de defunto.
Toma banho, por favor.
Tenho fome.
Como podes ter fome? Vomitaste tudo.
Por isso é que tenho fome.
Toma banho.
Já viste isto?
Meu Deus, será que a Hannah se envolveu
com toda a gente da vossa turma?
Como assim?
Todos os dias surge um rapaz diferente.
Não me espanta a reputação dela.
Ainda bem que amanhã despachas isto
e te afastas desta confusão
de uma vez por todas.
Sim.
Então?
A tua mãe acha que nos andas a evitar.
A evitar-vos? Não. Só ando muito ocupado.
Não podes comer sempre no quarto.
Tenho imensos trabalhos.
E fazeres uma pausa logo?
Podemos ir ao Crestmont
ver o A Mulher Que Viveu Duas Vezes.
Ena, eu...
Estou a ouvir a água do duche?
Sim, é o meu...
Fui buscar comida enquanto a água aquecia.
O esquentador novo
demora a aquecer a água, mas não tanto.
Não faz mal.
Não, a válvula, às vezes, fica no "frio".
É na boa. Toma café.
Vou buscar mais. Cinema hoje então?
Muito entusiasmante. Obrigado.
Mas que caralho?
Pai, está mesmo quente.
O esquentador está a funcionar.
- Merda. Desculpa.
- Cala-te!
Está bem.
Já podes sair?
Tem de parecer
que estou a tomar banho, burro.
Então... podes passar-me o champô?
Têm de criar empatia, Olivia.
O Ryan Shaver preocupa-me.
Foi quase arrogante no depoimento.
Temos de juntar as peças.
Temos de admitir o poema da Hannah
e foi ele que...
... o imprimiu.
Bom dia.
- Olá. Sou o Andy.
- Claro, eu recordo-me.
- Vai juntar-se a nós hoje?
- Não, não vai.
É melhor deixar-vos falar.
Quero estar aqui contigo.
Preciso de estar aqui.
Desculpa não ter estado.
As coisas que dizem ali...
... e as coisas que vais ouvir...
... nem te passa pela cabeça.
Deixa passar.
ELE NÃO VAI PARAR
Não sei.
Só sei que não é a casa da piscina.
Então, é onde?
Posso perguntar a um dos rapazes
e tentar descobrir...
Não.
Ficas aqui até tirares a droga do sistema.
Pela Jessica.
- Posso mostrar isto por aí...
- Não, eu trato disso. Obrigado.
Foda-se. Caralho.
Espera.
Ele vai tomar conta de mim? E a Sheri?
Ela não podia faltar duas vezes seguidas.
Fica com o turno da noite.
- Pensava que ele não se queria envolver.
- E não quero.
Por isso, bico calado e não me chateies.
Não me chateies tu.
E, se vomitares em cima deste casaco,
encho-te de porrada.
Ótimo.
As informações sobre reabilitação
e os planos de contingência estão ali.
Não deixes que te vejam. Tenho de ir.
Divirtam-se. Não se esganem. Obrigado.
Tchau.
Mas, como é habitual no secundário,
goza-se com o que não se entende.
- Foi isso que os alunos fizeram à Hannah.
- E os professores?
Mostraram-se preocupados
com a alusão a suicídio do poema?
O poema foi lido na aula da Prof. Cusick.
Só isso.
Então, ninguém fez nada
perante o pedido de ajuda do autor anónimo
nem te perguntou quem o escreveu?
Não. Ninguém o levou a sério.
Mas também nunca levam nada a sério.
CABRÕES
Sr. Down?
Ao meu gabinete, já.
- Acho que sabes porque estás aqui.
- Sim, eu sei.
Queres falar-me disto?
Chamou-me por causa disto?
Tiraste estas fotos.
Sim, no ano passado.
E porque é que agora dizem "puta bêbeda"?
Sr. Porter, eu não fiz isto.
Fui à sala de aula de Fotografia
e o histórico da impressora
diz que foste tu.
Alguém a deve ter usado
enquanto eu estava na sala escura.
Está bem.
Já sabemos quem é que anda
a fazer isto à Jessica?
Talvez a pessoa que me partiu a câmara.
Já descobriram quem foi?
Metem-se comigo e com a Jessica,
mas quem merece fica no bem bom.
Acho que isso pode mudar.
É ver para crer.
Não tens Apoio Escolar a esta hora?
Odeio essa merda.
Tenho de voltar a ouvir isto.
Alex...
Da última vez,
acho que também ouviste umas mil vezes.
Eu sei, mas é que...
Não consigo parar de ouvir a minha.
Não faz sentido.
Parece que me escapou alguma coisa.
Queres... Queres falar sobre isso?
- Não é o que estamos a fazer?
- Suponho que sim.
O que está aquele tipo a fazer?
A marcar o terreno?
- Que máquina é aquela?
- Sei lá, deve ser a máquina de marcação.
Tenho de ir.
- Não sei se é esse o nome dela.
- Não, eu...
- Não oiças demasiado, está bem?
- Sim.
Parece insignificante.
Até o furacão chegar.
Foi por isso que o fizeste, Alex?
Sei lá eu o que vai na cabeça de alguém.
É poesia.
A maioria dos poetas do grupo
escreve sobre coisas sombrias.
Então, não fazias ideia
de que o poema da Hannah
era um pedido de ajuda,
segundo a acusação,
mas esperavas que a escola
chegasse a essa conclusão?
É a função deles, não?
Lamento, mas não sou psicólogo.
Nem professor.
Ryan,
não é verdade que ajudaste a Hannah
com muitos outros poemas dela?
Alguns, sim.
E reconheces isto?
Sim, são outros poemas
dos diários da Hannah.
Prova F da defesa, Sr. Dr. Juiz.
Ajudaste a Hannah com este poema?
Sim.
Podes ler o poema em voz alta, por favor?
"Fruto proibido,
tão amargo e tão doce..."
"Baniram-me do jardim
E de lá estar não sinto falta
Mas quero dar mais uma trinca."
Gosto da volta que deste à ode. Muito bem.
Há algumas metáforas óbvias,
mas tem uma certa universalidade.
Só não sei se...
Desculpa, continua.
Ia dizer
que talvez devesses aprofundar mais.
- Mas não querias ler outro?
- Sim, eu...
Ora bem. Eu sei que pode parecer parva,
mas a regra contra o uso do telemóvel é...
Justin Foley?
Não posso. Vocês?...
Espera lá.
C'um caralho.
- É ele o fruto proibido?
- Não, não é.
- Trocamos mensagens às vezes.
- Trocam mensagens?
E falamos um pouco ao telemóvel.
- Desde quando?
- Sei lá.
Ele mandou-me mensagem a pedir desculpa
nesse dia e no dia seguinte.
Acabei por parar de o ignorar.
E é bom saber que as coisas não acabaram
como todos acham.
O quê?
- Disseste-me para aprofundar.
- Não em relação a ele.
- Tu mesma disseste que ele te arruinou.
- Eu sei.
- Eu sei. Eu só...
- Eu percebo.
- Ele deixa toda a gente mais molhada.
- Achas o Justin giro?
Claro que sim. Não sou cego nem castrado.
Tu disseste, e passo a citar,
que ele era a epítome
do "atletus cretinus".
Só o torna mais sensual.
- Fogo, é mesmo. Como é que isso é justo?
- Chega.
Puseste a mão na fogueira e queimaste-te.
Aprendeste a lição.
- Está bem?
- Está bem.
Vais apagar o número dele do telemóvel...
... e apagá-lo do teu coração.
É melhor saltarmos
os meus próximos três poemas.
Porquê?
"Foi o sorriso que me conquistou
Parecia ser tão fácil para ti ser feliz
Quem me dera nunca o ter visto."
Deixa-me.
Sabes sobre quem é o poema, Ryan?
- Protesto. Conjetura.
- Declarante indisponível, Sr. Dr. Juiz.
- Vou permitir.
- E o poema é sobre quem, Ryan?
Não sei.
Ryan, lê-nos outro poema, por favor.
DIA 5
Caralho para o Ryan Shaver.
Todos os miúdos que foram ao tribunal
esquivaram-se.
Ninguém admitiu o que fez. Só eu.
Fui o único.
- O Ryan é cá uma peça.
- É o pior tipo de gay.
- Eu não disse isso por ele ser gay.
- Eu disse.
É um fútil da piça que se arma aos cucos
e veste-se à gay todos os dias.
Típico maricas.
O Chad também é gay, já agora.
Daí poder dizer
merdas que nós não podemos.
E se alguma vez
te quiseres meter com ele,
há uma aplicação para isso.
Subo para três retangulares.
- Se eu ganhar, saímos.
- Não.
- Vamos só dar uma volta...
Lamento. O Clay é que manda.
Tens pessoas à tua procura
em ambos os lados da lei.
Desde quando é que o Tony Padilla
tem medo dessas merdas?
Foda-se.
Estás mesmo com medo.
Porquê?
Eu e os meus irmãos
demos uma sova a um tipo.
Ele acabou por apresentar queixa
umas semanas depois.
Foi o meu segundo delito.
Fiquei em condicional.
Se nos virem juntos, somos presos.
Seria o terceiro delito.
Eu teria de cumprir pena.
Merda.
Que caralho te aconteceu?
- Não tens de me dizer.
- Não, é...
É na boa.
Acabei por gastar
a maioria do meu dinheiro
logo nas primeiras semanas
a viver em motéis e o caralho.
A oxicodona ajudava a descontrair, mas...
... os comprimidos eram caros.
A heroína é barata.
E, agora, estou aqui.
A borrar-me todo
na casa de banho do Clay Jensen.
Calça a merda dos sapatos.
Os teus pais
não ficaram chateados por causa de ontem?
Não. Ficaram desiludidos.
Desiludidos. Odeio essa merda.
E querem que faça terapia de grupo.
Que fale com alguém.
- Podes sempre falar comigo.
- Foi o que eu disse.
Não vou...
... tentar beijar-te constantemente
nem nada.
Pois.
Em relação a isso, eu...
Não, não temos de...
Não temos de falar sobre o que se passou,
por isso...
Está bem.
Obrigada.
Ouvi as cassetes.
O Clay deu-mas finalmente.
Fogo.
Estás...
- Estás bem?
- Estou.
E tu, estás?
Não me contaste a história toda do Bryce.
Se quisesse falar sobre isso,
ia à terapia de grupo.
Está bem.
Eu percebo.
Nem eu sei a história completa.
- Não me lembro de tudo.
- Pois, nem eu.
Aqui está.
Acho que vi
uma das máquinas de marcação aqui.
Ou seja?...
As fotos foram tiradas na escola.
E?
Seria ótimo para o teu caso.
E caralhos me fodam porque aqui está ela!
A HANNAH NÃO FOI A ÚNICA
Temos de encontrar esta sala.
"Arrisco-me a tornar-me um alvo novamente?
Ou passo o resto da minha vida
A querer algo que não devia?"
Já leste três destes poemas.
Vou voltar a perguntar.
Estes poemas são sobre quem?
Protesto. Já foi respondido.
- Sr. Dr. Juiz?
- Vou permitir.
O poema é sobre quem, Ryan?
O Justin Foley.
Então, depois de o Justin Foley,
segundo ela,
a ter arruinado e destruído a reputação,
ela continuou a falar com ele?
Sim.
- E continuou a escrever poemas sobre ele?
- Sim.
Quase meia dúzia de poemas.
Algum deles volta a referir depressão
ou pedidos de ajuda?
Não.
Sabes se ela voltou a ter contacto físico
com o Justin Foley?
Eu...
Não sei.
Olá.
Mandaste mensagem
a dizer que estavas aqui.
Não sabia que vinhas cá dar um salto.
Pois, mas...
Apeteceu-te vir beber um galão?
- Por acaso, achas que têm Gatorade?
- Não me parece.
Nunca cá entrei.
Nem tu nem nenhum dos teus amigos.
Não há perigo.
Isso não...
Eu só...
Já não falamos há algum tempo, por isso...
Vim só ver-te.
Já me vês na escola.
Sim, mas sabes como as coisas são lá.
Por acaso, não sei. Como é que são?
Também não gosto daquela merda.
Mas, quando nos põem rótulos no Liberty,
ficamos marcados.
É mais fácil viver com o teu rótulo
do que com o meu.
Ouve, eu já disse que lamento.
Há meses que ando a dizer isso.
- A escrever, por acaso.
- Bem...
Lamento.
Desculpa o atraso.
- Olá, Justin.
- Olá. Então?
Estávamos só a acabar
uns trabalhos de casa.
- Vemo-nos na escola.
- Sim. Falamos na escola.
Ouve, ele apareceu do nada.
Não o convidei.
Eu sei.
- Eu sei. Deixa-me em paz.
- Apaga-o do teu sistema, Hannah. Apaga.
Apaga.
Ela escrevia sobre desejos,
sobre o amor e a falta dele.
- Porque não publicaste esses poemas?
- Porque não valiam um chavelho.
Ryan, sê sincero.
Não foi por ser a verdade dela
que publicaste o poema.
Foi porque achaste
que ia chocar mais, não foi?
Não.
Ela estava infeliz.
Estava muito perturbada e em sofrimento.
Escrevia sobre o Justin e outros rapazes
porque se sentia sozinha.
Não é por eles,
é por aquilo que eles representam.
O que eles lhe fizeram e que está a...
Não tenho mais perguntas. Obrigada, Ryan.
Posso contrainterrogar?
Ryan, porque achas que a Hannah
continuou a trocar mensagens com o Justin?
O Justin Foley foi uma má decisão.
E todos tomamos más decisões.
Sobretudo quando nos sentimos muito sós.
- Acho que devíamos voltar.
- Não.
Está-se tão bem cá fora.
Há ar fresco, há vitamina... D.
- Isso.
- Há...
- Merda.
- Vá lá.
Merda.
- Desculpe!
- Porra, meu. Não fales com ninguém.
Só estava a pedir desculpa
à senhora do fato de treino roxo.
Não percebo esta cena toda
à agente secreto.
Não percebes que há pessoas que podem
não ficar felizes por estares de volta?
A Jessica quer-me cá.
É a única cena que importa.
Pois.
- Foi o que ela disse, não foi?
- O Clay é que falou com ela, não eu.
Ele disse que ela me quer cá.
Acho que...
... não é assim tão simples.
- Acho que ela...
- O que foi?
Reconheces aquele carro?
- É de quem?
- Não sei, mas é de alguém da escola.
Desejo concretizado.
Vai saber-se que voltaste.
- Fico feliz por teres vindo.
- Eu também.
- Aquilo foi difícil.
- E, hoje, até foi um bom dia.
Consegue ser muito pior, acredita.
Eu acredito.
Até amanhã.
É bom ver-vos juntos.
- Para o júri?
- Não estava a pensar nisso.
- Eu estou.
- Pronto. Eu percebo.
Mas estou preocupada contigo.
É fácil recair para o que nos é familiar,
contar com alguém
com quem não podemos contar.
Não te preocupes.
Já segui em frente.
Muitas vezes, agarramo-nos a algo
que devíamos largar.
- Merda.
- O chão não é igual.
Não há sofá.
Caraças.
Tem de ser uma sala algures
com coisas de desporto.
O Justin é capaz de conseguir ajudar.
- Que previsível.
- O que queres dizer com isso?
- Como é que o perdoaste tão depressa?
- Não disse que o perdoei.
Porque é que vocês gostam de rapazes
como o Justin? Porque gostavas dele?
Ele sempre foi uma besta.
O melhor amigo dele é um violador.
Eu não sabia isso na altura.
Mas foste avisada.
- A Kat avisou-te.
- Então a culpa é minha?
- Não foi isso que eu disse.
- Então, o que estás a dizer?
É só que...
Não percebo porque é que as pessoas amam
quem lhes faz mal.
O que queres que te diga?
Não escolhemos quem amamos.
Pois.
A quem o dizes.
De certeza que era o Justin?
Foi o que ouvi. Porque estaria com o Tony?
Será que veio testemunhar?
- Não sei nem me interessa.
- Oiçam todos.
Amanhã, vêm cá fazer o despiste de drogas.
Se estiverem preocupados,
venham ter ao meu gabinete.
Então?
Estás preparado para o tribunal amanhã?
Queres que vá?
Não é preciso, treinador. Obrigado.
- Achas que foi por isso que voltou?
- Não sei. Esquece lá isso.
Vai. Está tudo bem.
Estás sempre a dizer isso.
Dizes que tens tudo sob controlo,
mas não me parece.
E por que caralho te importas?
Por tua causa, meu. Por nossa causa.
O campeonato.
Está tudo controlado.
Vai lá buscar o teu mijo sintético.
Zachy, vens?
Não, obrigado, meu. Estou bem.
Não te vais chibar, pois não?
Porquê? Achas que sou chibo?
Claro que não.
Eu queria era ter os teus genes, meu.
Até te saíste bem.
Não me faças corar.
Eu protejo-te, mano.
- Obrigado.
- Na boa.
Obrigada, meninas.
Devo estar a pensar demasiado nisto,
mas não se apresenta qualquer uma
aos pais.
- É verdade. Tchau, amiga.
- Tchau.
Jess!
- Bom trabalho hoje.
- Obrigada.
Desculpa acabar cedo.
Tenho de ir mudar de roupa
para jantar com os pais do Bryce.
- Não faço ideia do que vou vestir.
- Pois.
Podes usar o que quer que seja
que eles vão adorar-te.
Jess, vamos encontrar um homem para ti.
Ouviste? Só tens de me deixar ajudar.
A sério!
Orgulho-me imenso do meu talento...
Chlöe,
não quero namorado nenhum, percebes?
A última coisa
de que eu preciso neste momento
é de um gajo qualquer.
E o facto de continuares a sugerir isso...
... só mostra que és tão tapada
quanto eu achava.
Eu estava a tentar ser amigo da Hannah,
mas precisava de um amigo
tanto quanto ela.
Olá.
Eu...
Eu era amigo da Hannah e desiludi-a.
Desculpe.
Só quis vir cá dizer
que o que lhe estão a fazer é uma merda.
Obrigada.
Posso...
Posso perguntar-te umas coisas
sobre os diários?
Sim, claro.
A INTRUSA
O CLUBE
Ela menciona o Clube
em três poemas diferentes.
"Algo mudou depois do Clube.
Por momentos,
vejo-me como um membro da elite,
mas nunca devia ter ido ao Clube."
"... com o casaco da sorte dele."
- Deve ser uma referência ao Justin, não?
- Talvez.
Não sei.
Não me lembro de nada sobre um clube.
Bolas.
Então e a intrusa?
Aparece imensas vezes.
Há um poema sobre isso e tudo.
"Às vezes, a intrusa
não tem de partir a janela.
Às vezes, ela tem a chave."
Reconheces?
Não.
Acho que é uma referência ao bullying.
A casa está a arder,
os pulmões dela enchem-se de fumo
e a intrusa
é a outra Hannah
que toda a gente achava que conhecia.
Faz sentido.
Não vale a pena, Ryan.
Fartamo-nos de escrever sobre merdas
e nada muda. Chega.
Hannah, tens um dom.
Não te vou deixar desperdiçá-lo.
Um dom?
- Dizes isso como se soubesses.
- E sei.
Quem me dera a mim saber.
Quem me dera não precisar que me digam
que sou boa ou gostam de mim, mas preciso.
Isso é ótimo. Devias escrever sobre isso.
Não. Chega de escrever
sobre os meus sentimentos. Podemos comer?
Sim, podemos comer.
Baunilha ou chocolate e menta?
Tem dó. Baunilha não é um sabor,
é uma bandeira branca.
A Hannah era mesmo muito talentosa
e não tinha noção.
Ela escrevia por amor, por necessidade.
E eu queria mostrar-lhe que dá tanta pica
adorarem o nosso trabalho como amarem-nos.
Por isso, roubei o poema dela.
Foi só um.
Mas agi mal.
Lamento não poder ajudar mais.
Às vezes, ponho-me a pensar
se as respostas não estarão
nas páginas que foram arrancadas.
Não me parece...
Devem ter sido maus começos ou...
... coisas que ela tinha
vergonha de admitir a si mesma.
Porque é que ela continuou
a falar com o Justin?
Por solidão.
Na nossa idade, há muita.
Não é só na vossa idade.
O que ela mais precisava era de amor.
De contacto humano.
MENSAGEM NOVA
À PROCURA DE UM AMIGO?
SIM, ESTOU.
Não estás a sair da claque
por o Justin estar de volta?
Eu sei,
as notícias voam nestes corredores.
É-me indiferente.
- É-te indiferente ele ter voltado?
- Sim.
Sabes onde ele está?
Jess, ele também precisa de ajuda.
Ele devia estar na escola.
A única morada que tenho é do pai dele,
em Sacramento.
Temos pena?
Jess, vou ser sincero.
Eu sei o que é tentar ser forte
e guardar os problemas cá dentro,
mas não resulta.
Não tens de falar comigo.
Mas fala com alguém.
Se não tenho de falar consigo, posso ir?
O Justin nunca conheceu o pai.
A mãe dele
vive com um traficante de droga, o Seth.
- Achas que ela gosta dela?
- Quem, a tua mãe?
- Sim.
- Claro.
A Chlöe é boa rapariga. Muito bonita.
E também é inteligente.
Tem melhores notas do que eu.
E é leal?
É.
Isso é importante.
- Boa escolha.
- Obrigado, pai.
Aqui está.
Parecem muito felizes juntos.
Sim, sem dúvida.
Ele é sempre um querido para mim.
- É querido?
- Sim.
É bom saber.
Ser líder de claque é agressivo.
Estou a ver que sim.
Como sabes do Justin?
A Jessica contou-me
quando nos baldámos ontem.
Disse que o Clay o encontrou.
- O Clay?
- Sim.
Sabes onde é que está a viver
ou porque voltou?
Não, Zach, e estou a cagar-me para isso.
Porque é que o mundo
gira sempre à volta do Justin?
Acalma-te, meu. Não gira.
- Estás bem?
- Sim.
Eu e a Jessica beijámo-nos ontem.
A sério?
Puto, isso é brutal.
Ou não é?
Mas ela, depois, passou-se.
E, agora, está um clima bué estranho...
Faz sentido ela passar-se.
Sim, mas acho que tem
alguma coisa que ver com o Justin.
E sabes a parte mais fodida?
Quando nos beijámos, eu nem senti nada.
- Tipo emocionalmente ou...
- Não, lá em baixo.
Continuei murcho.
Não sinto nada desde que saí do coma.
- Já tentaste ver pornografia?
- Claro que sim.
Mas pensei que com uma pessoa real ia...
Pronto.
Pois. Meu, isso vai acontecer.
Só tens de encontrar a rapariga certa.
- Achas?
- Sim.
Avisa-me quando encontrares a tua.
Talvez ela tenha uma amiga
que goste deles magricelas e defeituosos.
Não vais ser defeituoso para sempre.
Vá, vamos lá.
Desculpa, Sheri.
Ele foi ao cinema com o pai.
- Deve ter-se esquecido de te avisar.
- Parece que sim.
Alegra-me ver que voltaram a ser amigos.
Sei que passaram por um mau bocado.
É verdade.
Acho que o Clay
ainda está a tentar perdoar-me.
- Bem, se ele te convidou para estudar...
- Pois.
Porque não ficas cá à espera dele?
Está bem.
Posso fazer-te uma pergunta
em relação a um caso meu?
Digamos que um rapaz e uma rapariga
trocam imensas mensagens
e que, de um dia para o outro, param.
O que significaria?
Deviam estar a namorar, não?
Depois, acabaram.
E se nunca tiverem namorado?
Deviam andar só a curtir então.
A Hannah precisava de contacto humano
desesperadamente e eu traí-a.
Acho que a fiz sentir-se ainda mais só.
E sei como ela se sentia.
Como correu hoje?
Não muito bem, por acaso.
Mas não falei de ti, não te preocupes.
Não estou preocupado.
Só queria saber como estavas.
Estás sozinho?
- Queres juntar-te a nós?
- A nós?
Caleb, Ryan. Ryan, Caleb.
- É um grande prazer.
- Grande...
... aperto de mão.
Não queres mesmo juntar-te a nós?
Não, ia agora andando.
Deixaram-me pendurado.
Parece que alguém
só aderiu à aplicação hoje. Que cromo.
Caga nele. Fica.
Preciso de saber podres
sobre o Sr. Perfeito.
- Ele sabe do nosso passado. Que...
- Pouco ou nada.
- Não queres saber de merdas do liceu.
- Se te envolverem, quero.
Vá lá, Ryan. A sério, fica.
A Hannah precisava de um amigo
e eu não o fui.
Durante imenso tempo, nada foi igual.
O tempo que dormia,
o que comia, o que vestia...
A minha roupa já não me dizia nada.
As cores vivas faziam-me sentir falsa
e as escuras
não pareciam escuras o suficiente.
Sentia-me qual peixe fora de água.
Parecia que era tudo uma mentira.
E nada parecia ajudar.
Não havia bebida ou droga que ajudasse.
Bem, não experimentei todas as drogas,
mas olhem que a erva me punha a chorar
e com as emoções à flor da pele.
A única coisa que parecia ajudar
era este grupo.
E estou muito grata...
... porque vir cá e falar convosco
fez-me voltar a ser quem eu era.
Espevitada, intrometida e chata.
Mas eu sei que me adoram e eu adoro-vos.
Obrigada.
Estava difícil.
Como é que sabias? De mim?
Não sabia.
Caso os boatos fossem treta, e era óbvio,
achei que eu podia ser uma cara amiga.
Amiga e meio perseguidora?
Eu não persigo. Eu observo das sombras.
- Está bem.
- E resultou, não?
Pois é.
Ty?
Filhote?
Ty.
Baixa a música.
- O quê?
- Baixa a música.
Desculpa. O que foi?
Essa...
... música é qualquer coisa.
É punk.
Parecem... zangados.
E estão.
Certo.
O que os deixa tão zangados?
Tudo.
Está bem.
O Sr. Barbour, que vive ao fundo da rua,
ligou-nos hoje.
Disse que te viu com o Cyrus
a disparar na propriedade dele.
O quê? A disparar?
Não era eu. Sei lá...
- O velhote é maluco.
- Não.
Disse que eras tu,
daí ligar para mim e não para a Polícia.
Espera, ele estaria a falar
da arma de pressão de ar do Cyrus?
- Terá sido isso?
- Uma arma de pressão de ar?
É tipo um brinquedo velho que o Cyrus tem.
Não é verdadeira.
- Se calhar, foi isso que ele viu.
- Está bem.
Mas tu sabes o que sinto
em relação a armas no geral.
Sim, eu sei. Até disse isso ao Cyrus.
Fomos para o terreno do Sr. Barbour
para sermos cuidadosos.
Foi o Cyrus que te mostrou essas músicas?
E te deu essa t-shirt?
Por acaso,
fomos nós que fizemos as t-shirts.
São bastante ousadas.
Espero que as guardes para o público certo
em vez de as levares para a escola.
Claro.
Pronto.
Bem...
- Não fiques acordado até tarde.
- Não.
- Boa noite.
MIÚDAS AO VIVO
INICIAR EMISSÃO EM DIRETO
Olá, borracho.
Olá.
Acho que se passa alguma coisa
com a tua câmara.
Pois, ela está estragada.
Como te chamas, giraço?
Chamo-me Zach.
Olá, Zach.
Se não te consigo ver,
como vou saber se és grande e tesudo?
Posso descrever-me.
Tenho 1,90 m.
Sou todo musculado porque treino imenso.
És todo bom então.
Gostas disto?
Sim, gosto.
- Isso é bom.
- Sim.
Fogo.
Foda-se! Raios partam isto.
O que se passa? Não gostas?
Sim, gosto, mas...
Eu gosto. Não és tu, sou eu. Eu...
Eu não funciono.
E não...
Não meço 1,90 m nem sou todo musculado.
Sou magricelas e meio estranho
e tenho a pila estragada.
Bem...
Fofo, que idade tens?
Vinte e cinco.
Olha, é só para maiores de 18.
Lamento, miúdo.
Desculpa, não vi a tua mensagem.
Combinámos que, se visses o carro,
entravas pela janela.
Vocês têm todos carros iguais.
Pensei que eras tu.
- O meu é mais pequeno.
- Adiante.
Arranjei uma desculpa para ir ao quarto
para o Tony se ir embora
e o Justin tem estado a dormir.
Bem, ao menos ninguém deu por ele.
Pois, em relação a isso...
Quando é que ias contar que te viram?
Quando é que ias contar da Jess?
Falei com o Tony.
- Ela não me quer cá, pois não?
- É complicado.
- Mentiste-me.
- Não, disse a verdade.
A Jessica é que...
ainda não percebeu isso.
Ela vai mudar de ideias.
Quando ficares sóbrio, ela vai ver.
Caguei para isso.
Que desperdício de tempo.
Ela guardou o teu postal.
Foi assim que te encontrámos.
Ela guardou-o, Justin.
"Nancy, vou amar-te para sempre. Sid."
Porque guardaria isso?
Eu amava-a mesmo.
Então, fica.
Sabem porque é que a Hannah
escreveu estes poemas?
Ela queria comunicar.
Queria ser ouvida, criar ligações.
Pegaram na tábua de salvação dela
e deturparam-na.
Então, miúda?
- Estás bem?
- Sim.
Estava...
Estava a pensar em dormir aqui hoje.
A sério?
- Isso é ótimo.
- Não é nada de especial.
Posso aconchegar-te ou é parvo?
Parvo.
Tiraram-lhe a história dela.
E ela lutou para a recuperar.
- Quem é?
- Kevin Porter.
Sou psicólogo no Liceu Liberty.
Estou à procura do seu filho.
O que quer que lhe diga? Ele fugiu.
Não quer saber como é que ele está
ou se está vivo?...
Ele sabe cuidar dele mesmo, está bem?
Sempre cuidou.
Minha senhora, ele tem 17 anos.
Quem caralho és tu?
Sou psicólogo na escola do Justin.
Chamo-me Kevin Porter. E o senhor é?
Sou o gajo
a quem aquele puto roubou mil dólares.
Vieste devolver-me o dinheiro?
Não vim cá por isso.
Então, é melhor
tirares os cotos da minha casa.
Oiça, o Justin precisa de um lar.
Ele tinha um lar e fez merda. Ponto.
- Adeusinho.
- É melhor afastar-se de mim.
- Ou fazes o quê?
- Não faças isso, meu.
Vais pôr-me de castigo, é?
Anda!
Mas, no fim,
a história que contaram ensurdeceu-a.
Ela começou a acreditar
e esqueceu-se de quem era.
Foda-se.
É fácil deixar que isso aconteça.
É fácil perdermo-nos.
Acreditar que ninguém
é capaz de nos conhecer
ou amar.
Que só nós sabemos
o que estamos a passar.
E convencemo-nos
de que as coisas vão melhorar.
E, depois, não melhoram.
Para saberes como encontrar ajuda,
vai a 13reasonswhy.info.
Legendas: Susana Loureiro