15 minutos, 15 horas.
Dentro do BO,
os melhores cirurgiões,
fazem o tempo voar.
Fora do BO, no entanto,
o tempo retira prazer
de dar-nos na cabeça.
Até aos mais fortes,
prega partidas.
Abranda,
paira no ar,
até parar,
deixando-nos presos
num momento,
incapazes de nos movermos,
numa direcção ou noutra.
Izzie! Izzie! Vá lá.
Ela esteve lá dentro a noite toda,
temos de fazer alguma coisa.
- Pois temos.
- Sim.
- Porque estão a olhar para mim?
- Tu conheces este terreno.
Não conheço nada disto,
de maneira nenhuma.
O Denny morreu,
o homem que ela ama morreu.
Sim, mas vocês estão infelizes
e magoadas por dentro.
Infelizes e magoadas?
A mãe com Alzheimer
e o pai com quem não falas.
E aquilo da Tequila
e os homens errados.
Tu estás infeliz e magoada por
dentro, a Izzie está assim também.
De repente, eu sou a presidente
das pessoas com vida de merda?
Temos mesmo de fazer
alguma coisa.
Alguém tem de entrar.
Os sete anos que irão passar
como internos de cirurgia,
serão os melhores e piores
das vossas vidas.
Olhem à vossa volta.
Cumprimentem
a vossa concorrência.
Olá,
Izzie Stevens de Washington.
Olá, Alex Karev de Iowa.
Isto é simpático, certo? Darem
uma festa para os novos internos.
É só uma desculpa para nos porem felizes
e bêbedos antes de nos torturarem.
- Em que programa estás
- Em cirurgia.
- A sério?
- A sério.
O que foi?
Eu teria dito ginecologia
ou pediatria.
Não achas que consigo
ser cirurgião? Consigo, sim.
- A cirurgia é dura de roer.
- Eu sou dura de roer.
Não vais aguentar o primeiro ano,
querida.
- Izzie?
- O que foi?
Talvez seja melhor...
mudares de roupa.
- Vestires algo mais confortável.
- Pára com isso.
- Izzie...
- Pára, a sério, pára de falar.
Não há nada para falar,
compreendes?
Não há nada para discutirmos.
Lamento imenso.
Pois...
Eu também.
- É cirurgião.
- Sou.
Não costumam enviar um cirurgião
para isto.
O que precisamos...
Como é que eu... O que fazemos?
Tem de identificar o corpo antes
de eu levar para a funerária.
Para não levar a pessoa errada.
- Isso acontece?
- Não ia acreditar quantas vezes.
É ele.
É... o Denny Duquette.
Óptimo, levem-no.
E assine aqui.
- Quando é o funeral?
- Não há funeral.
A família pediu que mandássemos
o corpo para Memphis.
Espere, espere.
Lamento.
Lamento imenso.
Porque estamos
a fazer sanduíches?
É o que se faz quando
alguém morre, cozinha-se.
Sei o que fazer quando alguém
morre, sou judia.
Conheço comida e morte,
é o Shivah.
É Shivah
mesmo que ela seja católica?
Shivah é o que eu sei fazer,
por isso, sim, é Shivah.
E se vamos fazer Shivah para
o Denny, encomendamos a comida.
Fazer sanduíches
não é mesmo que cozinhar.
Sanduíches
são comida confortável.
O que se passa contigo?
Comigo, nada, estamos preocupados
com a Izzie.
O que fizeste?
O Denny morreu,
o Burke levou um tiro.
Vamos concentrar-nos
e lembrarmo-nos
que o que eu fiz
é insignificante...
Como queiras, desembucha.
Perdi as minhas cuecas
ontem à noite.
- Já voltaste?
- Não cheguei a ir embora.
Fiz uma craniotomia num aneurisma
sacular que rebentou.
Também passei aqui a noite,
quis ver a autópsia do Duquette.
Viste a Meredith?
A Dra. Grey, viste-a?
Porquê?
O que se passa com vocês?
Podes arranjar alguém para
me substituir? Tenho coisas a tratar.
Está livre Dr. Shepherd?
Está a chegar um traumatizado
e as Urgências estão cheias
de pessoas com gripe sazonal.
Giselle Toussaint, 42 anos.
Condutora de um veículo sem cinto
bateu nos railes. Foi ejectada.
Estávamos a vir para as Urgências,
estamos os dois doentes.
A gripe nunca mais passava, ela
estava melhor e veio a conduzir.
- Venha cá?
- Omar?
- Giselle, querida?
- Onde estamos?
Estamos...
Estamos a dançar?
-Tivemos um acidente.
- Há laceração na dura mater.
Ela está a perder fluído,
vamos preparar um BO, sim?
- A dança é tão bonita.
- Tu és bonita.
- Ele está a arder.
- Arranjem-lhe uma cama.
Vamos levá-la para o BO já,
está bem?
- O que se passa?
- Recém-nascido encontrado no lixo.
O cordão umbilical
ainda está preso.
Não lhe puseram soro?
Está desidratado.
- Não encontrei a veia.
- Preciso de soro.
Arranja-me uma agulha para o soro
e preciso de um kit de entubação.
Olivia, já, mexe-te!
Eu não sou das Urgências, só estou
a ajudar as pessoas com gripe.
Alex, quanto tempo tem o bebé?
Espera, o que estás a fazer?
Achas que vou deixar um bebé
prematuro doente nas Urgências?
Ele tem de ser admitido,
não o podes levar assim!
Chama a Addison Shepherd,
diz para ir ter comigo à UCIN.
ANATOMIA DE GREY
Karev?
Recém-nascido prematuro
com petéquias.
- Nível de trombócitos?
- 17 mil.
- 17 mil? Fez uma transfusão?
- Fiz, mas não ajudou.
- Onde está a mãe?
- Não sei.
Dr. Karev, não lhe estou
a perguntar pela mãe por mim,
espero que use a sua cabeça.
- Onde está mãe?
- Não sei.
O bebé foi encontrado no lixo
num liceu.
Deixaram-no num caixote de lixo.
A TAC mostra hemorragia
intra-abdominal.
Quer fazer mais exames?
Dra. Shepherd?
Preciso de uma ecografia já,
e quero que lhe dê hemoglobina,
se não houver
hemorragia craniana.
E descubra onde está a mãe,
tenho de ver se tem anticorpos.
Não o pode só operar para tratar
a hemorragia abdominal?
Se o quisesse matar, faria isso.
Bolas.
- Quem faz isto?
- Dra. Montgomery-Shepherd?
Estão aqui umas pessoas
por causa do bebé.
O coágulo foi retirado.
Podemos fechar?
Só quero ver se não há mais
fragmentos de ossos.
- Como está a Izzie?
- Tão bem como seria de esperar.
Nunca fica mais fácil
perder um paciente.
Fica menos...
chocante, julgo eu.
Mas nunca mais fácil.
A Izzie estava apaixonada
por ele.
O Denny não era só um paciente,
estavam apaixonados.
Fizeste sexo com o Derek numa sala
de observações no Baile?
- Sim.
- Ontem à noite?
- Tu e o Shepherd fizeram-no?
- Sim.
- Tu e o McSonho fizeram maldades?
- Cristina!
Não estou a julgar-vos,
só estou a tentar perceber.
Tu estás com o Finn
e ele com a Addison.
- Ele é casado com a Addison.
- Sim.
- O Derek disse o quê?
- " O que quer isto dizer?"
Certo, ele está lá contigo,
todo "McCulpado",
e a única coisa que diz é
"O que quer isto dizer?"?
- O que quer isto dizer?
- Não sei.
Vais voltar para o Finn?
O Shepherd vai deixar
a mulher dele?
- Eu só...
- Meredith, segura-te bem!
Mãe!
Nós fizemos um acordo.
ias contar à Adele.
Richard, não me podes deixar!
Richard!
Não precisavas de marcar hora
para me ver, sou o teu marido.
Parece ser a melhor forma de ter
a tua atenção. Aqui estás tu...
- Adele, ouve.
- Senta-te.
- Adele...
- Senta-te! Temos uma consulta.
Chefe, peço desculpa,
o IDC está cá,
deu entrada um casal hoje,
o Derek está a terminar
a craniotomia na mulher,
mas o marido
tem sintomas graves de gripe.
Nódulos linfáticos inchados,
bubão.
- Parece que tiveram contacto...
- Com a peste?
Desculpa, Adele,
tenho de tratar disto.
A minha filha tem um B e despeja
um bebé na casa de banho?
Sou a Dra. Montgomery-Shepherd,
estou a tratar o recém-nascido.
Tem um problema de sangue urgente,
preciso de saber quem é a mãe.
Pois, todos gostaríamos de saber.
Sarah, fala?
- Não sei nada sobre nenhum bebé.
- Nenhuma de nós sabe.
Alguma de vocês deve saber ou não
estavam aqui com os vossos pais.
As nossas filhas... Disseram
que elas foram as últimas a sair
antes do bebé ter sido encontrado.
- Antes da Polícia vir quisemos..
- Uma de vocês sabe.
É melhor confessarem, não quero
a minha Lisa metida nisto.
A Polícia deve estar a chegar.
Não pode fazer um teste de ADN
para nos podermos ir embora?
Os testes de ADN demoram dias.
E eu não quero saber
se vocês se vão embora,
se este bebé não for tratado
vai morrer.
Posso fazer exames vaginais
às raparigas.
A minha filha tem 14 anos!
Não é sexualmente activa.
Não permito que viole
o corpo dela!
Não permite porque sabe
que é a sua filha!
Tem o meu consentimento para fazer
tudo
e provar que a Lisa está inocente.
- Você é nojento, sabia?
Está em perigo
a vida de uma criança.
Não preciso
do vosso consentimento.
Nós não fizemos nada de mal.
Só por termos estado lá, não quer
dizer que ele seja nosso.
Parecemos raparigas que engravidem
e deitem os bebés no lixo?
Bom trabalho, O'Malley.
A Meredith ficou em casa
com a Izzie?
Sim, e a Cristina também.
- Vou para lá agora.
- Sim, eu também.
Óptimo, só que...
Não sei se a Izzie
quer ver muitas pessoas.
Vou ver a Meredith.
- Dr. Shepherd?
- Sim.
- Dr. O'Malley?
- Sou do IDC, há aqui mais alguém?
- Não.
- Operou Mrs Toussaint?
- Sim.
Ela e o marido tiveram contacto
com uma vítima de peste.
Ela pode ter sido exposta.
- Ou seja, nós também.
- Exacto.
Tenho de ir embora.
Estamos à espera do diagnóstico
de Mrs Toussaint.
Esta sala será selada até sabermos
que a ameaça está controlada.
- Não está a dizer...
- Não podem sair.
Estão de quarentena.
É melhor ir falar com o representante
do IDC. Tenho de controlar o hospital.
Mantenha-me informado.
Está aí alguém?
Preciso de ajuda.
Alguém me ajude!
Sei que consegue ouvir.
Estou a vê-lo
com o fato espacial branco.
- Diga?
- Sim?
Não pode passar ninguém,
só pessoal autorizado.
Regras do IDC.
Sei que ele está de quarentena,
mas também é um paciente!
Eu não vou ignorar um paciente.
Olá.
Graças a Deus que me ouve.
- Como está a minha mulher?
- Chamo-me Dra. Miranda Bailey.
A sua mulher já saiu da operação.
Está de quarentena a recuperar.
Ela está bem.
O senhor estava a pedir ajuda?
- Sabe há quantos dias estou aqui?
- Só passaram umas horas.
A sério?
Estou a perder a noção do tempo.
O senhor está a suar.
Preciso que se sente,
volte para a cama.
E a minha mulher, a Giselle?
Pode saber notícias dela?
Como eu disse,
ela saiu da operação bem,
mas posso ir confirmar
o estado dela.
- Fique calmo até eu voltar.
- Não, espere, espere!
Não se vá embora!
Fique um pouco, por favor.
Está bem, vou ficar.
Omar, chame-me Omar.
Está bem, Omar.
Estou aqui.
Trouxe comida.
- O George não está cá.
- Eu sei.
Ele está de quarentena
por causa de uma coisa
e eu estou de folga, estava a pensar
nele e a dar em louca.
Lembrei-me da Izzie
e trouxe comida.
Para o Shivah?
- Vais deixar-me entrar?
- Vou.
Tem calma, não vou falar do
assunto do McSonho e do sexo.
- Não sou dessas.
- Ainda bem.
Shivah?
É Shivah se a Izzie for católica?
Isto que estás a fazer
não é saudável.
Tens de despir esse vestido.
Fala-me do Shivah.
É algo que se faz quando alguém
morre. Fizemos para a minha avó.
Como funciona?
As pessoas trazem comida,
vem a família.
Deveria ajudar o sofrimento,
honra o morto.
- Parece-me bem.
- Pois.
Sete dias sem sapatos de cabedal,
sem trabalho, sem sexo,
sem nos sentarmos em coisas
mas altas que 30 cm,
sem fazer a barba, sem...
O que foi?
Sem roupa lavada.
Izzie, isto não tem de ser
o Shivah.
Já levaram o corpo dele.
Nunca mais o vou ver.
Como te sentirias se nunca mais
visses o Burke?
Vamos fazer o Shivah
para o Denny.
- Querem vê-lo?
- Ver quem?
- O bebé, o teu bebé.
- O bebé não é dela.
Dou-lhe o consentimento
para fazer isto. Qual é a demora?
A demora é que se a sua filha
não quiser fazer,
não a posso forçar.
Elas têm 14 anos, são menores,
ainda temos algo a dizer.
Não têm não. Se alguém não quer
fazer um exame vaginal, não faz.
- É a lei.
- Pronto, acabou-se.
Vou levar a Lisa para casa.
Se o fizer, mando prendê-lo antes
de chegar ao estacionamento.
A lei não é a única coisa
que importa.
Se eu fizer o exame vaginal
e elas forem virgens,
pode haver hemorragia, trauma
desnecessário, stress...
Podemos adivinhar qual a filha que
não tem de se preocupar com isso.
- Isso quer dizer o quê?
- Era bom a Karen ter horários.
Pelo menos não é ladra.
A Shannon roubou um batom
com 9 anos.
Eu sei que a minha Lisa é virgem.
- Ai sim? E como sabe isso?
- Ela só tem 14 anos!
Derek, ouve-me.
Derek, não podes fazer isto.
Derek, temos de conversar,
tens de me deixar explicar.
O que estás a fazer
com as minhas roupas?
Foi só uma vez!
Eu sei que todos dizem o mesmo,
nem sei como aconteceu,
nem em que estava a pensar,
ele estava aqui e...
- Comeste o meu melhor amigo
e o melhor que arranjas é
"Ele estava aqui"?
- Sai.
- Não.
- Sai da minha casa já!
Vou ficar aqui. Vou ficar aqui!
Não vamos desistir!
- Sai.
- O que estás a fazer?
Derek, não!
Por favor...
Derek, por favor.
Por favor.
Desculpa, desculpa,
tens de me deixar...
Tens de me deixar mostrar-te
como estou arrependida.
Desculpa.
Eu vou embora, tu ficas.
Venho buscar a roupa de manhã.
Não, não! Podemos sobreviver
a isto, Derek.
Podemos sobreviver.
Somos a Addison e o Derek.
Não consigo olhar para ti.
Olho para ti e dá-me vómitos.
Já não somos
o Derek e a Addison.
Se te fores embora...
Se te fores embora,
não vamos ultrapassar isto.
não temos hipóteses.
Não temos hipóteses,
se te fores embora.
Se te fores...
- Olá, é o Preston Burke?
- Sou.
"O" Preston Burke? Dr. Burke,
sou uma grande fã sua.
Aquela substituição de válvulas
que fez da endocardite infecciosa?
E a forma como usa a
revascularização do miocárdio?
Sou a Cristina Yang,
se eu pudesse estudar consigo...
- O senhor é incrível.
- Pois, sim, obrigado.
Uma das minhas escolhas
era San Diego.
Podia ter ido para San Diego,
mas Seattle é a minha casa.
És nova em Seattle?
Não, eu vivo aqui mais ou menos.
A minha mãe vivia aqui, vive aqui,
eu vivo em casa dela.
Isso é óptimo,
arranjar casa é um pesadelo.
Eu moro com os meus pais em casa,
o que é péssimo, mas...
Prazer em conhecer-te.
- Fui exposto à peste.
- Não sabem se é peste.
Os homens de fato branco
é uma questão de moda?
Não, é uma precaução.
Quando as análises chegarem
saímos daqui.
E se as análises mostrarem
que ela tem peste?
E nós temos peste.
Morremos aqui.
Nos bancos maus, as batas sujas e
os cacifos cheios de comida velha?
Há comida nos cacifos?
Dr. Shepherd, são pessoais..
Essa maçã é do Alex.
Mal-educado.
Leis de Asilo.
Elas só tinham de deixar o bebé
nos Bombeiros ou num hospital.
Agora... é uma trapalhada.
- Que opções temos?
- Grupo sanguíneo.
Recolhemos uma amostra
das raparigas, o bebé é OO.
Se elas forem A ou B,
o bebé não é delas.
Faz isso.
Todos acham que eu sei
o que lhe dizer, mas não sei.
A Meredith infeliz e magoada.
Não sou infeliz e magoada,
e se for,
é porque vivo a vida regida
pela máxima "evitar".
Eu evito, sou uma "evitante".
Está cá alguém?
- Olá.
- Podemos...
- Tenho de ir ver a Izzie.
Não é nada pessoal,
é uma coisa de médicos.
O quê?
4 anos de liceu, 4 anos de
faculdade, 4 anos de Medicina,
quando nos formamos
temos quase 30 anos,
e ainda não fizemos nada a não ser
ter aulas e pensar na Ciência.
O tempo pára,
somos atrasadas socialmente.
Olha para mim, apaixonada por um
homem que não diz que me ama,
e estou aqui na cozinha dele
a cozinhar
com esperança de que ele chegue
a casa e repare em mim.
Sou uma aberração.
Sou aquela rapariga da última fila
que mastiga o cabelo.
A Meredith...
Ela tem 17 anos,
temos todos 17 anos.
Isto é o liceu com bisturis,
Finn.
Não sei o que te diga.
Quando o Dylan morreu,
quando a bomba explodiu,
sentiste que...
- Que o quê?
- Que estava tudo em câmara lenta?
Ele estava lá e depois não estava.
Pestanejei e ele desapareceu.
Sinto que estou a andar
em câmara lenta.
Como se estivesse em câmara lenta
e tudo à minha volta...
está a andar tão depressa
e eu só quero voltar atrás.
Para quando as coisas
eram normais
e eu não era a pobre Izzie
deitada no chão da casa de banho
com o vestido do Baile...
e o  noivo morto.
Mas é o que sou.
E não posso,
então estou presa.
E há imensa pressão,
estão todos à minha volta à espera
que faça alguma coisa,
ou diga alguma coisa, me passe,
ou berre ou chore mais,
e eu desempenho o meu papel.
Contento-me em dizer as falas
e fazer o que devo fazer,
para que todos se sintam
mais confortáveis.
Mas não sei como fazer isto.
Não sei como ser esta pessoa.
Não sei quem é esta pessoa.
Izzie...
Como foi isto acontecer?
Como viemos aqui parar?
Porque estou sozinha?
Onde está o Denny?
Não estás sozinha, Iz.
Aperitivos e refrigerante quente.
Quem põe refrigerante quente no cacifo?
A Cristina é preguiçosa de mais
para pôr comida no cacifo.
Acertei em grande, tenho muesli,
bolachas, queques.
- Quem come assim tanto?
- É o cacifo da Izzie.
Ela comia muito
para manter a energia.
- "Come".
- O quê?
"Come", disseste "comia".
No Presente, ela não morreu.
Parece que morreu.
Ela nunca mais vai voltar para cá.
Acho que ela
nunca mais será a mesma.
Há momentos, O'Malley,
Momentos em que, num segundo,
a nossa vida muda para sempre.
De repente, estamos noutro lugar.
- Meus senhores.
- Chefe.
Já podemos sair daqui?
Não.
Num segundo...
Tequila pura? A sério?
Vais arrepender-te de manhã.
Eu arrependo-me
sempre de manhã.
Mas amanhã começo a trabalhar,
por isso, vai enchendo.
Uísque de malte duplo,
por favor.
Isto é um bom sítio?
- Não sei, nunca cá vim.
- Nem eu.
É a primeira vez, sou novo cá.
Nunca estive em Seattle,
arranjei um emprego e...
Estás a ignorar-me.
- Estou a tentar.
- Não me devias ignorar.
Porque não?
Porque é preciso conheceres-me
para gostares de mim.
- Ai sim?
- Sim.
- Se te conhecer vou gostar de ti?
- Exacto.
Gostas mesmo muito de ti.
Só estou a esconder a minha dor.
Qual é a tua história?
Não tenho história,
sou apenas uma mulher num bar.
Sou apenas um homem num bar.
Como não se sabe se a nossa filha
está grávida?
Amamos os nossos filhos,
queremos ver o melhor neles.
Está bem, então como se tem
um bebé e se deita no lixo?
Acontece alguma coisa,
entra-se em pânico.
Fica-se congelada
e queremos esconder tudo,
e fingir que não aconteceu nada.
Eu entendo.
- Entende?
- Entendo.
Só não entendo
o que acontece depois.
Não entendo
como voltam para as aulas
e fingem que está tudo bem.
Não está nada bem.
O resultado das análises.
- A Karen e a Lisa não coincidem.
- E restam duas.
Miranda, estou a sentir-me melhor,
muito melhor.
- Acho que a febre desceu. É bom?
- É muito bom.
Como está a Giselle?
Chamou por mim?
Omar, o facto de a Giselle
ter sido exposta à peste,
complicou as coisas.
Complicou que coisas?
Fizemos tudo o que podíamos...
Não.
- Lamento imenso.
- Não. Não.
Respire.
Pare! Ele está a hiperventilar.
- Tenho de entrar!
- Não pode entrar!
Alguém tem de entrar!
Tenho de a salvar!
Tenho de a ajudar!
Deixem-me sair daqui!
Omar, olhe para mim.
Omar! Olhe para mim!
Preciso que ponha as suas mãos
junto das minhas.
- Venha.
- Meu Deus...
Omar,
olhe para as minhas mãos.
Ponha as suas mãos nas minhas.
Boa. Boa.
Muito bem, olhe para mim.
Diga-me o meu nome.
Lembra-se do meu nome?
- Miranda.
- Miranda, exactamente.
Quero a Giselle.
Tenho de a salvar. Por favor.
Deixe-me sair daqui.
Gostava de o poder ajudar, Omar.
Gostava de poder...
voltar atrás no tempo
e voltar a ontem,
não imagina como gostava, mas...
não posso voltar atrás no tempo.
Não a devia ter deixado conduzir,
ela estava doente.
- Devia ter vindo eu a conduzir.
- Eu sei.
Vá lá, eu sei.
Eu também
devia ter feito o mesmo,
mas não podemos voltar atrás.
Mesmo que eu o pudesse
deixar sair daqui,
já não pode ajudar a Giselle,
Omar.
Acredita em Deus, Miranda?
Acredita na vida
para além da morte?
Tenho de acreditar.
Fazendo o que eu faço,
tenho de acreditar.
Quando chegou a nossa hora,
vamos para um sítio,
um sítio lindo,
um sítio melhor.
Aquela mulher morreu.
Ela morreu.
Não quer dizer
que nós vamos morrer.
- Está calor aqui?
- Não.
- Então porque estou a suar?
- Porque estás nervoso.
- Tenho o pulso acelerado.
- Porque continuas nervoso.
- Ponha a mão na minha testa.
- Não.
- A sério.
- A sério que não.
É mesmo anormal.
Já viveu, já fez coisas.
E tem um cabelo óptimo,
e uma mulher boa,
e uma antiga namorada linda
que sofre por sua causa.
- Ela está a sofrer por mim?
- Quero dizer que já viveu!
Se você morrer, o que interessa?
Se eu morrer...
É só isto?
A Callie disse que me ama
e eu não disse nada.
Não estava pronto.
Agora vou morrer e não vou poder
dizer que a amo também.
- E amas? Amas mesmo?
- Talvez.
Posso vir amar um dia.
- Um dia, em breve.
- "Em breve"?
"Vou amar-te em breve"?
Alguma vez disse à Meredith?
Disse-lhe que a ama?
Não.
Eu disse.
E com a Callie,
é diferente, mas...
Deves dizer-lhe.
Mesmo que seja "em breve".
Deves dizer-lhe antes que seja
tarde de mais.
Ou seja, antes de morrer de peste?
Antes que apareça outra pessoa.
Vou...
sair da sala por um período de
tempo sem motivo nenhum aparente.
Não sei o que aconteceu ontem
à noite contigo e com o Derek.
- Finn...
- E não quero saber.
Nunca dissemos que não podíamos
estar com outras pessoas.
- Mas tu tens planos.
- Tenho.
Não disse que não estava furioso,
disse que podíamos
estar com outras pessoas.
Só queria dizer isso.
E mais isto.
Sei que achas que estás
assustadora e danificada.
Infeliz e magoada.
Sentes que não mereces
coisas boas, mas mereces.
E o Derek é mau para ti.
E eu sou uma coisa boa.
E se houver uma corrida, um duelo,
apresento as minhas armas.
Marquei uma hora por uma razão.
Marquei uma hora porque tinha algo
importante para dizer,
e tu fizeste-me esperar.
- Tinha algo entre mãos...
- Passei a vida a esperar!
À espera que acabasses o curso,
à espera que chegasses a casa,
à espera que deixasses aquela...
mulher.
- Estou farta de esperar.
- Adele...
Está na altura de escolheres:
eu ou este hospital.
Está na altura de te reformares,
Richard.
Aqui está ele, é o teu filho.
Quero que olhem para ele.
Não é verdade que não fizeram
nada de mal, ambas erraram.
Erraram ao encobrir isto,
erraram ao mentir sobre isto,
erraram ao deixar este lindo bebé,
inocente,
um rapaz lindo,
sofrer desta maneira.
Ele está a morrer
e a culpa é vossa.
A culpa é das duas.
E mais importante,
a verdade virá ao de cima.
Com o tempo virá ao de cima,
vem sempre.
Vem sempre.
E quando isso acontecer,
este bebé estará morto.
Shannon...
Não conte à minha mãe,
está bem?
Obrigada.
Obrigada por dizeres a verdade.
Não sente mesmo nada?
Sinto que estou aqui
há muito tempo.
- Sinto que pode ser tarde de mais.
- Tarde de mais para quê?
Obrigado pela vossa paciência
e colaboração, doutores.
Terão de tomar antibióticos,
mas a ameaça está controlada.
- Óptimo.
- O quê?
Pode ir.
Pobrezinho.
Assim que ficar bem,
temos de o entregar
à mãe que vai ser presa,
e aos avós que são tão despistados
que nem viram que a filha deles
estava grávida.
Consegue imaginar a infância
que ele vai ter?
Uma infância má ultrapassa-se.
Podem acontecer-nos
as coisas piores do mundo,
ultrapassam-se,
só é preciso sobreviver.
Está cá alguém?
Meu Deus...
Meu Deus, estava tão preocupada!
- Mas eu estou bem.
- Eu estava mesmo preocupada.
- Sim, eu também.
- George, eu amo-te mesmo muito.
- Olá.
- Era  para ter vindo cá de manhã...
- Sim, eu soube da quarentena.
Então, o que quer isto dizer?
Quer dizer que tens escolha.
Tens de optar.
Não te quero apressar para tomares
uma decisão sem estares pronta.
Hoje de manhã era para vir cá
e dizer...
O que queria dizer era...
Mas agora, só consigo dizer...
Estou apaixonado por ti.
Estou apaixonado por ti
desde sempre.
Estou atrasado, sei que estou
atrasado ao dizer-te isto.
Eu só quero que tenhas tempo.
Demora o tempo que for preciso.
Porque tens de optar.
E quando eu tive de optar,
optei mal.
Boa noite.
O tempo voa.
Não te vais reformar,
pois não?
Adele, surpreendeste-me com isto,
preciso de mais tempo...
Não tenho mais tempo para dar.
O tempo não espera por ninguém.
O tempo cura todas as feridas.
Onde estiveste o dia todo?
A fazer o Shivah para o Denny.
Como estás?
E tu como estás ?
Nunca morras.
Vou tentar.
Tudo o que queremos,
é mais tempo.
Boa noite.
Isto não é porreiro?
Já viste amanhã
vamos ser cirurgiões.
Tempo para nos levantarmos.
Tempo para crescermos.
- Estou pronta.
- Está bem.
Tempo para abrirmos mão
das coisas.
Tempo.