Boa.
Este "El Niño" é uma chatice.
Era para ser um Natal branco,
não um Natal molhado.
Estamos a trabalhar nisso.
Acho que não está fria
o suficiente.
Vai resolver.
Se o Toby resolver voltar.
Não vou aguentar o Natal
deste ano.
Este feriado sem sentido
está a matar-me.
Acho que o Ralph pode dizer
que o Natal é divertido.
Numa cidade que entra em caos
sob uma chuva de granizo,
o que dirá de um dilúvio
de 7 dias?
- Isso é divertido para ti?
- Não é.
É o Espírito de Natal.
O espírito religioso
não existe.
Entendemos. "Humbug".
E está prestes a tornar-se viral
quando o Cabe vir a amassadela
no carro.
Mas trouxe
o nitrato de amónia.
Há mais um saco no carro.
Onde é que está o Walter?
Walter, o Toby regressou!
Walter?
Não.
Juro que o vi
ir lá para cima.
Quer dizer,
não é uma falha definitiva.
Preciso de pensar mais nisso.
E se houvesse um modo de levar
a tecnologia, e então...
Estás ao telefone?
Não.
Então, estavas a falar
com o furão Bueller?
Ele responde-te?
O Toby trouxe
meu nitrato de e amónia?
Trouxe.
A Happy ficou com ele.
Está bem.
Devemos estar prontos.
Segura isso.
Dá-me isso.
Percebeste que estavas a falar
sozinho, não percebeste?
Alguns cálculos
estavam a ser feitos.
Vamos lá.
De onde veio isto?
É a minha própria fórmula.
É o projecto de neve
que não derrete
que pode ser feita em massa.
Imaginem todos os resort de esqui
a usar neve que não derrete
para cobrir as montanhas
a cada sete ou oito anos.
A patente pode valer biliões.
Este é o teste A-1
de densidade da neve.
Agora, conte até três e
dá-me um empurrão.
Numa rampa íngreme e gelada?
Isso ia fazer-me cúmplice
de um homicídio. E Furão-cídio.
Ou assistente de uma descoberta
revolucionária.
- Agora, pensa positivo.
- Reúnam-se!
Temos uma emergência.
E tu...
O que diabos é que
aconteceu com a minha SUV?
É Natal.
O problema é na Central
de Energia Augustine,
em Monte Baldy,
e está a ficar crítico.
Vou enviar uma senha para acederem
as fotografias de vigilância...
Não precisa, já entrei.
Grande árvore.
Sim, esse pinheiro
de 15 metros caiu
e esmagou o muro da central
como se fosse de açúcar.
O sistema radicular destes
pinheiros não suportam
este tipo de precipitação
e desabam.
Esta chuva está a matar-nos.
A Central Augustine
tem 58 equipas de reparações,
a fazer turnos de 18 horas,
e não podemos ter ninguém
em Augustine.
Se esse transformador
for alagado e curto circuitar,
100 mil pessoas
ficam sem energia no Natal.
- Porquê nós?
- Recebemos um contacto
do sistema de computadores
e precisa de ser reiniciado
ou reparado e precisamos também
de engenheiros para o telhado.
São todos da mesma área, não são?
Acho que é porque somos bons
e profissionais.
Na véspera de Natal,
cobramos o triplo.
É um feriado muito importante
para mim.
Ficaremos felizes por ajudar.
Walter, achas...
Pode haver uma hipótese
de mostrar que...
Walter?
- Walter!
- Sim.
Desculpem.
Sr. Woodbury,
ao chegar lá, podemos executar
um diagnóstico do sistema.
Happy,
confere a minha engenharia.
Se pudermos suspender uma lona
grande sobre a estrutura,
ela torna-se num novo telhado
e melhora a drenagem
para evitar um deslizamento
desta colina.
Porque é que a colina
está em perigo?
A superfície do solo,
volume, porosidade.
- Geomorfologia padrão.
- Está bem, engenharia decente,
mas e os grandes balões?
O teu pai não vendia
carros usados na garagem?
- Vendia.
- Estamos resolvidos.
Está bem. Estaremos na central
de energia dentro de uma hora.
Precisamos de três carros
para o equipamento.
Explico no caminho.
É a segunda vez hoje
que o ouço a falar sozinho.
Desde que a Megan morreu.
- Está a ficar pior.
- Vou com ele.
Trabalhas
com a melhor mecânica do mundo.
Já pensaste em pedir-lhe
para consertar esta lata-velha?
A pensar em alguma coisa? Você mexe
os lábios mas não sai nada.
Estou a rever ideias, números.
Qual é o problema?
É apenas
um novo desenvolvimento.
E um estranho.
Não dá para te calar hoje.
Ao menos tens alguma coisa
para secar as minhas pernas?
Não abras isso.
Por favor.
- O que é que tem de importante?
- Não agites, Toby!
Por favor, não, não!
Meu Deus.
Disse-te para não abrires.
Mas não disseste
que a tua irmã estava aqui.
Não tive a hipótese
de espalhá-las.
Então estás a guardá-la
no porta-luvas
numa lata de café?
Deram-me uma urna preta.
A Megan detestava o preto.
Ai está seguro.
E chega de falar disso.
Estás a pensar
em alguma música?
Só estava a pensar na Megan.
- E sorria por causa disso?
- Com certeza.
Mesmo perto do fim,
se ela queria ouvir uma música,
nós ouvíamos.
Se era um livro, eu lia-o.
Ficamos juntos
por pouco tempo,
mas não desperdiçamos
nenhum momento, então,
não há arrependimentos.
Porquê?
No que é que estás a pensar?
Em nada.
Excelente.
A chuva deu-nos uma trégua.
Vamos preparar os balões
e a lona.
O tanque de hélio vai para ali.
Vou entrar e iniciar
o diagnóstico no computador.
Happy, escolhe a fechadura.
Cobrimos o prédio com a lona
em menos de uma hora.
Não vais acreditar no que ele tem
no porta-luvas.
- Luvas?
- Se fossem luvas,
achas que ia sussurrar?
Ele tem uma lata
com as cinzas da irmã.
O quê?
Meu Deus.
Está bem, vamos mexer-nos
antes que a chuva volte.
Está bem, vamos ligar tudo
e ligar a válvula.
O que diabos é que está a fazer?
A Avó foi perseguida
por uma rena
A voltar da nossa casa
na véspera do Natal
As pessoas dizem
que Pai Natal não existe
Mas a avô e eu,
nós acreditamos
Está bem!
Uma vez que o balão se encher,
mandamos tudo para cima,
e a lona vai cobrir o prédio.
- Está tudo bem.
- Está bem.
O sistema do computador
está a operar a 100%.
Um transformador eléctrico foi perdido
por causa de um buraco no tecto,
mas desliguei-o
e o de reserva está a compensar.
É o excesso de stress
e o luto.
O monólogo interno dele
veio à tona.
O que é que vai fazê-lo parar?
Se fosse em 1940,
terapia de choque.
Fora isso, até ele aceitar
a morte da Megan,
não vai haver progresso.
Ele precisa de querer.
Estamos on-line.
Está bem.
Podes dar-me um minuto?
Acho que esta construção
deve proteger bem o prédio.
Acho que sim,
é muito tradicional.
Queria perguntar-te
outra cosia.
Terramoto?
Não, havia uma rachadela
no cimento
de mais ou menos
4,5 metros.
Conheço o meu cimento.
Não há uma represa
a 1,5 quilómetro daqui?
- Ali. Um deslizamento.
- Deve ter retido
milhões de litros
naquela reserva.
Está muito além do limite
e tem uma rachadela.
- A represa vai ruir?
- Há mais alguém a pensar
- na vila ali em baixo?
- É uma cidadezinha.
Augustine tem cerca
de 100 mil habitantes.
Precisamos de chegar
à sala de controle agora.
Porque é que ninguém está aqui?
As represas não são monitorizadas
constantemente,
principalmente na véspera
de Natal.
Está bem!
Entramos!
A reserva está a 110%
da capacidade.
Este prédio é da DAEE.
Temos de falar
- com o nosso contacto.
- Já falei com ele.
As enchentes fecharam
as únicas estradas do vale.
Não há equipas e na névoa
o helicóptero não voa.
Precisam de evacuar a cidade,
avisar a polícia e os bombeiros.
Já sabem. Estão a aguentar
a informação
até saberem como evacuar
100 mil pessoas.
- Estás a brincar.
- Logicamente,
não tem como sair daqui
em 24 horas.
Vamos, vamos.
Não vejo uma rachadela
tão medonha
desde as aulas
de Proctologia.
De acordo com os cálculos
do volume da água
e os problemas da estrutura,
diria que temos 68 minutos
até a represa ceder.
Lá em baixo, preparam a ceia
e as decorações,
e não fazem ideia
do perigo que correm.
Temos dois problemas:
o imediato e o futuro.
Imediato, uma rachadela
na represa.
Consertamos e ganhamos tempo
para o futuro.
- O transbordamento.
- Que pelo enorme peso
do volume extra de água
fará outra rachadela
- ou cede tudo.
- E mata 100 mil pessoas.
Acho de loucos não começar
a evacuar.
Sem estradas haverá pânico,
acidentes de automóvel,
e quando tivermos sucesso,
saberemos
que foram mortes desnecessárias.
Podes garantir o nosso sucesso?
Posso garantir
que eles só nos têm a nós.
- Que pressão.
- Trocadilhos agora?
Não intencional.
Walter,
não é uma boa hora para isso.
Imitar a natureza
pode dar certo.
Toby, se há uma ruptura
no corpo, um corte,
- como é que o corpo responde?
- Coagulando.
- Como se coagula a água?
- Congelando-a.
O reservatório inteiro?
Aqui é o sudoeste,
não é o Pólo Sul.
Não, uma reacção
endotérmica isolada.
Congelamos apenas a água
que está atrás da rachadela,
assim ela para de derramar
e reparamos a parede
com cimento
de secagem rápida.
Trato do cimento.
Deve haver um saco para reparações.
Quando trabalhei na alvenaria
do meu avô,
ele usava gesso no cimento
para endurecer mais depressa.
Carbonato de cálcio.
Inteligente.
Resolvido isso, mas congelar
a água do reservatório?
O nitrato de amónia
da neve que não derrete.
Ainda há um saco
na SUV do Cabe.
Temos o suficiente para um bloco
de gelo, que irá derreter muito rapidamente.
Está bem, então não podemos errar.
Vamos lá.
Pergunta rápida. Como é que vamos selar
a rachadela da represa?
Há guinchos e cabos
para reparações da represa,
mas alguém terá
de descer em rapel.
Descer 61 metros?
Olha.
Eu tenho uma dor ciática.
100 mil pessoas morrerão
se não tratarmos disto.
Eu faço isso.
Graças a Deus.
O cimento e a mistura
de gesso estão prontos.
Vamos encher o pulverizador.
Está bem, desce 12 metros
até à rachadela,
cerca de meio litro de mistura,
mais ou menos.
Tens alguma coisa a dizer
para pessoas a sério?
Estou a encher
esse pedaço de cano
com solução de nitrato
de amónia.
Vamos colocá-lo na água ao lado
da rachadela da represa.
Quando for lançado,
vai congelar um bloco de gelo
dentro da parede da represa,
cerca de 30 metros quadrados,
e vai derreter
em cerca de 90 segundos.
Eu tenho 90 segundos
para selar a rachadela toda?
- Está bem.
- Está bem, vamos lá.
Acho que murmurar cálculos
não me torna menos eficiente.
É a sintomatologia
que me preocupa.
Não estou menos eficiente,
então, por favor,
guarda a terapia para ti,
assim concentro-me
em salvar a represa.
Com os títulos que tenho,
sou um psiquiatra.
- Só para saberes.
- Foquem-se, por favor?
Está bem, podes descer.
Boa!
Sim, consigo ver!
Quando atingir
a profundidade adequada,
puxo a corda,
a solução é lançada
e começamos a cronometrar.
Tenho de descer mais.
Mais 3 metros!
Está bom.
Vou conferir os monitores
na sala de controle.
Está bem, Walt,
o Cabe está no lugar!
Agora!
Está a funcionar!
90 segundos.
Está bem, está bom!
Não vejo
outras falhas estruturais.
Até agora, tudo bem.
58 segundos.
A funcionar direitinho!
Está bem, bom.
Agora, vai depressa,
porque se o gelo derrete
antes que acabe,
a água vai jorrar
e vai atingir-te em cheio.
Preciso de mais corda!
Tenho de balançar
para encher este último lugar!
40 segundos.
É mesmo necessário
que ele balance lá em baixo?
Se ele deixar
qualquer fissura aberta
quando o gelo derreter,
a pressão da água
vai arrancar a reparação.
E voltamos ao zero
e sem nitrato de amónia.
Happy, dá corda!
Só temos uma hipótese!
20 segundos.
Vamos lá pessoal.
Já fiz os cálculos.
Há 88% de hipóteses
do guincho não sustentar
a força centrifuga!
Consegui!
A corda saiu da roldana!
Temos de puxá-lo à mão.
Não, está longe.
Não alcanço.
Está bem!
Vou arranjar uma maneira de subir!
Não, não puxes!
Vai arrebentar!
Vai arrebentar dentro de segundos!
Cabe, cria uma escada
com o cimento!
Que diabos está ele a dizer?
O pulverizador!
Faz isso agora!
Vou subir num minuto!
Estou a ver um sinal luminoso
que diz "falha na represa."
Presumo que seja mau.
Toby?
O que é que estamos a ver?
Um problema de entupimento.
Detritos do deslizamento
bloquearam o cano.
Então, o reservatório não
está a drenar.
E se não drena,
a água acumula-se,
a pressão aumenta
e adeus represa.
A capacidade está em 110%.
As represas de cimento
não sobrevivem
acima da capacidade
mais do que meia hora,
a não ser que o nível da água
reduza muito.
- Isso é possível?
- Não com o cano bloqueado.
Pelo menos temos
um médico na casa.
Quem foi que arrasou
nas aulas de Gastrenterologia?
- Este tipo!
- Do que é que estás a falar?
Este lugar precisa
de uma colonoscopia de represa.
Estou a falar da represa.
Vou explicar.
Imaginem um colonoscópio
com lâminas giratórias na ponta.
- Prefiro não pensar nisso.
- O Toby tem razão.
Precisamos de limpar isso
como um canalizador!
O problema é que esses canos
são cerca de 73 vezes
o diâmetro, tipo...
o comprimento
da minha envergadura.
Um grande desentupidor.
Acham que eles têm alguma coisa assim
por aqui?
Não, mas podemos construir
com um motor de popa.
Eu vi um a caminho daqui.
- 20 cavalos de potência.
- Vai servir.
Com 18 metros de acabamento
e a bateria da SUV,
podemos arranjar uma maneira.
Walt,
atira-me a câmara.
Sim, claro.
Está bem, o único acesso
para o cano é nesta sala.
- Está bem.
- E a porta está trancada.
É tudo electrónico.
Criptografia AES de 256 bits.
Paige, verifica os monitores
de integridade estrutural.
Se alguma coisa ficar vermelho,
avisa-me.
Se ficar vermelho,
ficamos submersos.
Vocês recolham o equipamento.
O Sylvester e eu
vamos abrir as portas.
Esperto.
- Cabe, como é que estás?
- Bem.
Doutor?
Espero que trates bem
do meu carro.
Desculpa, Cabe.
O sinal está a falhar.
- Walt, Sly, já abriram a porta?
- Quase.
Na verdade, já abrimos.
Vou anexar a hélice
na ponta do cabo.
Toby, usa os cabos
para ligar a energia.
Apanhaste a lixa?
Estas coisas vão mastigar
as árvores, galhos
e tudo que está
a obstruir a tubagem,
então, deixa-as afiadas.
- Que tal assim?
- Exibicionista.
Câmara acoplada.
Isto vai ajudar
a direccionar o desentupidor
e ver onde é o bloqueio.
Está bem.
Está bem, Sly?
Está a ver isto?
Perfeitamente.
Pelos cálculos do Sylvester,
temos 26 minutos
até a represa ceder.
Coloquem o aparelho
na água agora.
Que o procedimento comece!
Estão a chegar a uma bifurcação.
Direcciona o motor.
Quando limparmos a obstrução,
o fluxo vai ficar forte demais.
Temos de preparar-nos
para sair rapidamente!
Está a chegar à obstrução.
Doc, liga!
Até agora, tudo bem.
A velocidade do fluxo
já está a aumentar!
E o nível do reservatório
a cair.
A tensão na represa
está a reduzir.
Calma aí!
Estamos presos!
A melhorar a imagem.
Não!
Pinus muricata.
É o nome bonitinho
do pinheiro?
Este bebé pode cortar pinheiros!
Toby, acelera!
O que é que eu disse?
Larga e sai!
Depressa!
- A Happy foi puxada!
- Happy!
- Aonde é que isto vai dar?
- Vou atrás dela!
Toby, vai dar directo à turbina.
Os dois vão ser fatiados.
Temos uma hipótese de salvá-la.
A tubagem tem uma curva.
Podemos apanhá-la!
És mais esperto!
Confie no Walter!
Ele está a falar com ele mesmo.
Tu confiavas?
Toby, é a única hipótese dela!
Baseado no tamanho dela,
ela só tem 64 segundos.
Está bem.
Podemos chegar lá
e salvá-la em 55.
- pega nesses sacos e segue-me!
- Está bem!
29 segundos
até ela se afogar.
Temos de esperar que
o desentupidor passe.
Senão pode cortar a rede
e a Happy passará directo.
Se ela passar,
irá directo para as turbinas.
É um intervalo curto,
segundos.
- Pronto?
- Pronto, aguarda.
Lá vem o motor.
Espere.
Foi sugado.
Lá vem ela.
Agora!
Happy!
Happy, apanhamos-te!
O meu pé ainda está preso
ao motor!
Está a puxar-me!
Acho...
que te apanhei.
Não consigo sair!
Está a puxar-me o pé.
É forte demais!
- Happy!
- Cabe, pega no outro braço!
Está bem, aos 3!
1, 2, 3!
Olha para mim.
Estás bem?
Não sou boa
a nadar involuntariamente,
mas estou bem.
Pessoal?
As turbinas não estão bem.
O que é que aconteceu?
Duas das turbinas avariaram
quando o apetrecho passou.
Só restou uma.
Uma só não consegue
drenar o reservatório a tempo.
Temos 24 minutos
até a represa ceder.
Nem sequer digas isso.
As pessoas não sabem
o que está a acontecer.
A represa não se importa.
Quando fizeram o desentupidor,
visitei o site da cidade.
Isto é de ontem.
Vídeos do evento de Natal
na praça da cidade.
Foste uma boa miúda
este ano?
Fui.
É isto que está em jogo.
Não são estatísticas populacionais.
São pessoas.
Indivíduos,
miúdas, pais, avós.
É Natal, pessoal.
Não podemos deixar
isto acontecer.
Alguma ideia, Walt?
Walt, perdeste
um óptimo discurso
enquanto falavas sozinho.
A essência dele?
Muita gente precisa
de ti no teu melhor.
Por isso não vais falar mais
contigo mesmo.
Luta contra a tua natureza.
Fala comigo.
Não fazes ideia
de como tens razão.
- Sempre me dizem isso.
- Não.
O rio precisa de lutar
contra a natureza dele.
Rio? Não quis dizer isso.
Do que é que estás a falar?
O único modo de salvar
a represa e as pessoas
é reverter o fluxo do rio.
Não me parece nenhuma loucura.
Explica-me como é que vais reverter
o fluxo do rio.
3 km rio acima,
o Reservatório Kesselman
está estável a 48%.
Se pudermos forçar 52%
da água daqui, voltar para lá...
A pressão na represa diminuirá
e a falha não será uma ameaça.
O Doutor diz que tens
um complexo de Deus
e estou a pensar que tens mesmo.
Não és o Moisés.
Como é que vais separar
essa água?
Vamos lutar contra a natureza.
Com uma bomba tsunami.
Uma bomba numa barragem
que está prestes a ruir?
Na Segunda Guerra Mundial,
os EUA criaram
estas bombas em segredo,
armas tectónicas,
para criar ondas gigantes
e dizimar as cidades inimigas.
A bomba não irá fazer explodir
a represa?
Toma.
Está bem, então...
a represa termina aqui.
A base começa aqui em baixo
a uma profundidade de 39 metros.
Soltamos a bomba aqui,
usando a base
para direccionar 100% da força
da explosão acima do rio.
A represa está salva.
Isto é muito mais louco
do que eu pensava.
Precisamos de colocar
a teoria na prática.
Com menos de 19 minutos
para salvar a cidade lá em baixo.
Não te esqueças de nós.
Se a represa romper,
vamos na enxurrada.
- Por falar nisso...
- Está bem, uma coisa, Walt.
Não podemos reverter o rio
sem o parar antes.
A sério, mas tenho um plano
para isso. Inverter a turbina.
Isso vai parar
a drenagem da água.
Disseste
que isso era mau.
Momentaneamente tira
a pressão da parede
e fica mais fácil
criarmos o tsunami.
Mas temos de agir depressa.
Agora, a estrada
para a subestação
que reparamos
ainda está aberta.
A Paige e eu vamos para lá
para enviar energia máxima
de volta para a barragem.
Enquanto isso,
selem as rachadelas na parede,
pois se perdermos
os computadores,
este plano vai por água abaixo
e perdemos a represa.
A Happy e o Toby vão fazer a bomba.
Sobre a substância explosiva,
ela deve encontrar rubídio
no gerador termoeléctrico
da represa.
O Rubídio explode
em contacto com a água,
Por isso precisamos de mantê-lo seco
enquanto afunda na base.
A caixa precisa dissolver-se
e pensei em pedra de sal.
Assim, em resumo,
vamos parar o rio,
soltamos a bomba, invertemos
o rio, salvamos a cidade.
Fácil.
Viste? Esse tipo de pensamentos
devias guardar só para ti.
Walter, olhe para todas aquelas luzes
de Natal.
Podemos mesmo inverter
a energia para a represa
para salvar todos?
Não. Aquelas luzes de Natal
vão matar aquelas pessoas.
- O quê?
- Liga para o Ralph agora mesmo!
- Liga-lhe.
- O cimento está a acabar!
- Happy, como vai a bomba?
- Lenta e constante.
Não apressem o rubídio,
com toda esta água por perto.
Agora temos de virá-la
para colar.
- Está bem.
- Não, não.
O quê? Sabes como solidificar
mais depressa?
Já que é explosivo,
talvez o prudente...
Viste?
Funcionou.
A bomba tsunami
está quase pronta.
Isto é real.
Acabei de dizer isso.
Walt, nove minutos!
Precisamos do status da energia!
- Quase lá.
- Devíamos chamar a polícia
não o Ralph.
Eles vão alertar as emergências.
Não, se os chamarmos,
vai demorar meia hora
para convencê-los
que não somos drogados.
- O Ralph, acedeu ao sistema?
- Quase.
Aliás, onde é que está a tua ama?
Lá em baixo ao telemóvel.
Dei-lhe um refrigerante.
- Entrei.
- Bom trabalho, Ralph.
Agora envia
um alerta de emergência.
Que irá para todos os telemóveis,
TV e rádio na cidade.
E sê franco
para que entendam, está bem?
Não, não, Ralph.
Apele para as emoções deles, está bem?
Escreva o que eu disser.
Cabe, o sistema de alerta
de emergência.
"Sabemos que é assustador
mas confia em nós.
Desliguem toda a energia.
Luzes de Natal,
aparelhos, tudo.
Assim desviaremos toda a energia
possível para a barragem."
"Todos nós temos família
e entes queridos."
"Por favor,
sigam estas instruções
para ficarmos com eles
amanhã no Natal."
- Deve ser o Walter.
- Este tipo de linguagem?
Isto é da Paige.
Não.
Não me digas que o Toby tem razão
sobre o espírito de Natal.
Boa!
Toda a gente desligou as luzes!
A enviar a energia agora!
Enquanto não é um milagre,
admito ser um milagre adjacente.
Estamos super apertados aqui,
Walter.
A inverter a turbina.
Toby, tens de atirar
essa bomba.
Doc, estás pronto?
Podes apostar que estou.
Está bem, esta é a marca
e tens de acertar-lhe.
- Vamos lá.
- Está bem, aqui vai.
- Nada bom.
Estamos a 2 minutos
da ruptura total da represa.
Toby, tens a certeza
que erraste a marca?
Já me viste a praticar boxe.
Como é que pensas que me saí?
Se inadvertidamente
matei alguém,
lamento muito.
Pessoal!
A bomba vai explodir em 5, 4,
3, 2, 1!
Somos horríveis
a fazer bombas.
Também somos horríveis
a salvar a represa e a cidade.
O teu arremesso
foi bom o suficiente, Doc.
Está a funcionar!
Quem é uma bomba?
Quais são os níveis
das represas?
Kesselman está com 82%.
E a nossa está a baixar
para 57, 56, 55%!
- Estamos bem!
- Funcionou.
A integridade da represa
está no verde.
Liguem para o Departamento
de Energia.
- Avisem que estamos bem.
- Eu ligo.
- Estão todos bem?
- Sim. Óptimo trabalho, Ralph.
Agora diz a toda a gente para ligarem
as luzes de Natal de novo?
A tua mãe parece gostar
muito delas.
Sei que não me envolvo
com feriados,
mas esta
é uma vista muito bem-vinda.
Sim, é.
Sabes o que mais
seria bem-vindo?
E uma coisa que podias achar
eficiente e recompensador?
É abrires-te um bocado
e compartilhar com os outros,
em vez de só contigo mesmo.
Walter?
Desculpa.
O que é que disseste?
Que devíamos voltar.
Vamos lá acender isto.
Vou primeiro no trenó.
Usamos o nitrato de amónia,
lembras-te?
Amanhã vou primeiro
no trenó.
Estou cercado por crianças.
Isso é pão de mel?
Posso comer?
Olá, Paige, é o Drena.
Falei com o Ralph antes,
mas queria desejar-te feliz...
Mensagem eliminada.
Sr. Ébrios,
aqui é a Margearei Crescer.
Estou a ligar do Comité
do Prémio Karman.
Malta,
é do Prémio Karman!
Os nossos juízes
ficaram impressionados
com a pesquisa
que enviou sobre foguetes.
É com prazer que informamos
que venceu
os 15 milhões de dólares.
Precisamos de marcar
uma visita de inspecção
para ver se o seu foguete
tem as especificações fornecidas.
Ligue-nos
assim que possível.
Parabéns, Sr. O'Brien.
E Feliz Natal.
Walter, já foste
a uma corrida de cães?
Filho, esse dinheiro gera
uma mudança de vida.
Sei que isto...
Onde é que está o furão?
Aonde é que o furão foi?
Furão?
Pessoal?
Deixaste-o na jaula lá de cima.
Não deixei.
Trouxe-o para baixo e fechei a porta.
- Onde é que ele está?
- Não pode ter ido longe.
Vou pelos fundos.
Procurem-no agora!
Agora!
Bueller?
Encontrei-o!
Está tudo bem.
Tudo bem, amigo.
Está bem e seguro.
- Quem deixou a gaiola aberta?
- Acho que foste tu.
Fechei a gaiola.
Fecho sempre.
- Está bem, o furão está seguro.
- Podia tê-la perdido!
Não entendem isso?
Não quero isso!
Não quero perdê-la.
Eu não queria perdê-la.
Eu não queria perder
a minha irmã.
Ela era...
Sinto tanto a falta dela.
Desculpem.
Isto não é profissional.
Meu Deus.
Tenho uma óptima ideia.
Está bem, pensa que ele é
um boneco de neve da Califórnia.
Estou a trabalhar há meses
nesta plataforma de lançamento.
Se soubesse
que a íamos usar hoje,
tinha-a pintado.
Está perfeita.
Obrigado.
Está bem.
Muito obrigado.
Acabei de cobrar um favor
que a FAA me devia.
O céu está limpo
para o foguete descolar.
Queres mesmo fazer isto?
O sentimento é lindo,
mas 15 milhões de dólares...
alguém como tu
podia fazer muito com isso.
Construí o foguete
para ganhar o dinheiro
e ajudar na pesquisa da Megan.
O foguete é dela, não é meu.
Não podia
respeitar-te mais, rapaz.
O Sly disse-me hoje
que não devia
desperdiçar tempo na vida.
E estou agradecida
por estar viva.
No ano passado,
beijei-te e não deu certo.
Vamos tentar o reverso
neste Natal.
Para que conste,
a tua lógica não faz sentido.
Mas não me importo.
Foi um bom beijo, Doc.
Bom trabalho.
Foi um milagre de Natal.
A Megan adorava as estrelas.
Espero que ela
goste de estar com elas.
Acho que ela ia adorar.
Estamos prontos.
Acho que seria apropriado
o marido fazer as honras.
Nunca falamos disso,
mas, tecnicamente,
quando casei com a Megan, eu
e tu tornamo-nos cunhados.
Sempre pensei que
esse termo era antiquado.
Que tal apenas irmãos?
Está bem.
LANÇAR
Adeus.
A propósito,
estou a sentir-me muito melhor.
Pareces melhor.
Ouvi o que disseste
sobre abrir-me.
Talvez esteja na altura de lutar
contra a minha natureza.
Funcionou para a represa.
Pode ser que funcione para ti.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri