DANÇA COMIGO
Olá. Cá está o primo Bruce!
Os romances de Verão florescem
e toda a gente está apaixonada.
Amigos, aqui vai uma música
formidável dos "Four Seasons".
Foi no Verão de 1963,
quando todos me chamavam
Bebé, e eu não me importava.
Foi antes de matarem
o Presidente Kennedy;
antes dos "Beatles" aparecerem,
quando ansiava por pertencer
ao Corpo da Paz,
e pensava não vir a encontrar
um homem como o meu pai.
ALBERGUE DE MONTANHA
KELLERMAN'S
Foi no Verão em que fomos
para o Kellerman's.
Produção
Argumento
Realização
Meu Deus!
Olhem para aquilo!
Devia ter trazido os sapatos coral.
- Disse-me que trazia muitos.
- Trouxeste dez pares, querida.
Os corais ligam com o meu vestido.
Não é uma tragédia.
Tragédia é um desastre
numa mina,
ou os cães que a Polícia
usou em Birmingham.
- Monges imolarem-se no fogo.
- Cala o bico, Bebé.
Há jogo de ferraduras,
no relvado sul, dentro de 15 minutos,
saltos no lago
e aula de desenho artístico,
voleibol e críquete.
E para os mais velhos...
há sexo!
Ao fim de tantos anos, resolveu vir
para a minha montanha.
Como vai a tensão, Max?
Saibam que se não fosse
este homem, eu estava morto.
- Billy, leva as malas.
- Vou já tratar disso.
Reservei-vos e às meninas,
o melhor chalé.
Obrigado. Quer emprego?
Daqui a pouco, há aulas
de merengue no mirante.
Uma óptima professora.
Uma antiga Rockette.
São as primeiras férias dele
em seis anos. Vamos com calma.
Três semanas aqui,
vão-lhe parecer um ano.
1, 2, 3, 4.
Pisem bem as uvas!
Ouçam a música!
- 1, 2, 3, 4...
- Desculpe.
Agora, sigam-me
e façam uma roda!
As senhoras ao centro!
Vá, minhas senhoras,
Deus não vos tinha dado maminhas,
se não quisesse
que as abanassem!
Agora, as senhoras,
quando eu disser alto,
vão buscar o homem
dos seus sonhos!
Alto!
É ele que manda na dança
e em mais lado nenhum.
Mãe, pai,
vou até ao edifício principal.
Há cá dois tipos de pessoal.
Os criados são universitários.
Fui contratar-vos a Harvard
e a Yale.
E sabem porquê?
Porque isto é uma estância
familiar.
Não metam os dedos nos copos,
cuidado com os cabelos na sopa,
e divirtam as filhas.
Todas as filhas...
até os camafeus.
Levem-nas ao terraço,
mostrem-lhes as estrelas,
sejam românticos.
- Perceberam?
Espera aí!
Tinha de ser o pessoal
do espectáculo!
Para vocês, espertinho,
a regra é outra.
Ensinem às filhas o mambo,
o chachachá,
tudo quanto pagarem.
E mais nada. Acaba aí.
Nada de abusos, conversas
ou mãos atrevidas.
Talvez umas pinocadas
às escondidas,
mas nada de conversas.
- Cuidadinho, Rodriguez.
Percebeste, Johnny? Onde podes
e não podes pôr as mãos?
Mete a "minhoca" nas fáceis
e deixa as difíceis para mim.
O Dr. Houseman e a mulher,
a Bebé e a Lisa.
O Robbie Gould vai ser
o vosso empregado de mesa.
Da Faculdade de Medicina
de Yale.
São hóspedes especiais.
Dá-lhes tudo o que quiserem.
- Espero que gostem.
- Obrigado, Max.
Sobrou tanta comida! Ainda há
crianças com fome, na Europa?
No Sudoeste da Ásia, mãe.
A Bebé quer mandar as sobras
para o Sudoeste da Ásia, Robbie.
Embrulha o que não comermos.
A Bebé vai mudar o mundo, Max.
- E a menina, que vai fazer?
- Ela vai decorá-lo.
Já o decora.
Apresento-vos o meu neto,
Neil.
Vai para Cornell... Escola
de Administração Hoteleira.
A Bebé vai começar a frequentar
Mt. Holyoke.
Óptimo.
Vais formar-te em inglês?
Em Economia dos países
subdesenvolvidos.
- Vou para o Corpo da Paz.
- No fim da estação,
vou ao Mississipi,
às viagens de integração racial.
O nosso Tito Suarez!
O mambo! Anda.
- Quem são aqueles?
- Aqueles? São os dançarinos.
Estão aqui para distrair
os hóspedes.
Não deviam exibir-se.
Assim não arranjam alunos.
Olá, estão a divertir-se?
Vão-me desculpar,
tomo conta dos jogos, esta noite.
- Queres ajudar-me?
- Claro que sim.
É uma dor rápida.
Tem seguro de doença?
Foi bom?
Por ter colaborado tão bem,
aqui vai.
Conheci uma rapariga igual à minha
mãe. Veste-se e age como ela.
Levei-a para casa
e o meu pai não gosta dela.
Vá-se lá saber porquê!
ALOJAMENTO DO PESSOAL
VEDADO A HÓSPEDES
- Como vieste aqui parar?
- Andava a passear.
- Volta para trás.
- Queres ajuda?
- O que há lá em cima?
- E vedado a hóspedes!
Volta para o salão.
Vi-te dançar com o patrãozinho...
Guardas um segredo?
Os teus pais matavam-te...
E o Max matava-me a mim.
- Onde aprenderam aquilo?
- Onde?
Não sei. Nas caves da minha rua
dança-se assim.
Queres experimentar?
Anda daí, miúda.
Imaginas dançar assim, na pista...
com o foxtrot da família?
O Max preferia fechar isto.
É o meu primo Johnny Castle.
Foi quem me arranjou
este emprego.
Fazem um par bestial.
- Até parecem namorados.
- Não são?
Não. Foram em miúdos.
- Olá, primo. Que faz ela aqui?
- Veio comigo.
- Ela está comigo.
- Trouxe uma melancia.
"Trouxe uma melancia"?
Olha-me nos olhos... Bem!
Já está melhor.
Agora, rebola-te assim.
Agora, olha.
Minhas senhoras, venham
ao concurso de cabeleireiras!
À Sandra Dee, Jackie Kennedy
ou à Cleópatra...
como a Elizabeth Taylor.
- Faltam-me três para acabar.
- O espertinho!
- O jogo correu-me bem.
Meu Deus! É Cleópatra.
Sinto-me cá um idiota.
Parece dez anos mais nova.
Às 10h15 temos ginástica.
Depois há um simpósio
sobre cómicos que usam insultos.
Não perguntes o que o empregado
de mesa pode fazer por ti,
mas o que tu podes fazer
por ele.
Se as gorjetas continuarem assim,
compro um Alfa-Romeo.
É o meu carro favorito.
Estão todas muito bonitas.
Encobres-me esta noite?
Diz aos pais que fui deitar-me.
- Aonde vais?
- Ao campo de golfe.
A vista do primeiro buraco
é muito bonita.
Então, dançou nas Rockettes?
Dança maravilhosamente.
A minha mãe pôs-me na rua
tinha eu 16 anos.
Danço, desde então.
Mas é o que sempre desejei fazer.
Invejo-a.
- Não dança?
- Esperamos uma valsa.
Olá, Max. Acha que tenho
aproveitado as aulas?
Muito bem, Vivian...
Estupenda!
Vivian Pressman, uma das
"coelhinhas" dos bungalows.
É como chamamos às mulheres
que passam a semana sozinhas.
Os maridos só vêm
ao fim-de-semana.
O Mue Pressman joga bem às cartas.
Vai ser nosso parceiro.
- O Moe vem na sexta?
- Sim.
Está muito tempo fora.
Eu sei... Custa-lhe muito.
A Penny? Toda a gente
tem perguntado por ela.
Está a descansar.
Ela também precisa de descansar.
Desde que não descanse
toda a noite!
Anda, vamos dar uma volta.
Como o teu cabelo é bonito
a ondular à  brisa.
Os meus pais devem andar
à minha procura.
Não te aflijas,
se pensarem que estás comigo,
sentem-se os pais
mais felizes da estância.
Devo dizer que sou
o melhor partido cá da terra.
A semana passada, roubei
a namorada ao segurança, Jamie...
e ele perguntou-lhe,
à minha frente:
"Que tem ele que eu não tenha?"
E ela respondeu:
"Dois hotéis."
Robbie... Não te ouvi
pedir desculpa.
Volta para os papás, Lisa.
Sonhas,
se julgas que peço desculpa.
Lamento que tenhas visto aquilo.
Às vezes, neste mundo,
vemos coisas que não queremos ver.
Tens fome? Anda.
Que queres?
Pede o que quiseres.
Bolo de chocolate, leite,
arroz doce,
beterraba, couve recheada
com carne...
Salada de fruta,
picles doces...
Desculpa. É melhor ir ver
onde está a Lisa.
É - Que faz ela aqui?
- E para o caso do Neil voltar.
A Penny é cabeça no ar...
Fará algum disparate?
O que é? Que tem ela?
Está grávida.
- Que vai ele fazer?
- "Que vai ele fazer?"
É meu, não é?
Pensaste logo que era meu.
Pensei que...
Pronto. O Johnny está aqui.
Não deixo que te aconteça
mal nenhum.
Temos de sair daqui.
Agarra-te a mim...
Linda menina.
Então, que é isso?
Tens problemas, falas comigo.
Eu resolvo-os.
Devias ter falado logo comigo.
Nem penses, não vou gastar
o que te resta do ordenado.
- Isso é comigo.
- Além disso, não chegava.
Meu Deus!
Não há nada a fazer.
Não digas isso. Tem de haver
forma de tratar disso.
Bebé? É esse o teu nome?
Sabes uma coisa? Não sabes nada
dos meus problemas.
Eu disse-lhe.
Agora, ela diz ao patrãozinho
namorado e vamos para a rua.
Todos vão saber que a "Penny
foi engravidada pelo Robbie".
Um monitor conhece um médico,
médico mesmo...
que passa aí,
na próxima semana.
Arranjamos consulta,
mas custa 250 dólares.
Não há problema.
O Robbie tem dinheiro.
- Se lhe disseres...
- Ele sabe.
Volta para a tua casinha
de bonecas... Bebé.
- Queres dizer-me o que fazer?
- Não podes abandoná-la.
Não sacrifiquei o Verão
para safar uma tipa
que deve ter dormido com todos.
Tem mais cuidado com isso.
Há pessoas que contam...
outras, não.
Lê-o.
Vais gostar. Mas devolve-mo.
Está anotado por mim.
Metes-me nojo.
Afasta-te de mim e da minha irmã,
ou faço com que te despeçam.
- Que estou a fazer mal?
- Estás a apontar mal.
Se a tua mãe me deixar,
é pelo A. Palmer.
- Há uma pessoa aflita.
- Além da tua mãe?
Estás a exagerar, Marj.
Sempre me disse que devia
ajudar as pessoas aflitas.
Empresta-me 250 dólares?
Meteste-te nalgum sarilho?
Não são para mim.
Mas empresta-mos?
- É muito dinheiro. Para quê?
- Bebé, endireita as costas.
Não lhe posso dizer.
Custa-me, mas não posso.
- Podes dizer-me tudo.
- Isto não posso.
Não é nada ilegal?
Não, papá.
Foi uma pergunta estúpida.
Desculpa.
Dou-tos antes do jantar.
- Está tudo bem?
- Tudo óptimo.
Obrigada.
Aqui tens o dinheiro.
- Foi o Robbie?
- Não. Tinhas razão acerca dele.
- Onde o arranjaste?
- Disseste que precisavas.
Mas esta miúda existe?
Realmente, só uma santa
para pedir ao papá.
Obrigada,
mas não posso aceitar.
Que te deu?
Aceita o dinheiro.
Só lhe arranjo consulta
para quinta.
E na quinta actuam
no Sheldrake.
Se anulam, perdem o já ganho
e o próximo contrato.
- O que é o Sheldrake?
- E outro hotel...
... onde dançam o mambo.
- Não podem substituir-te?
- Não, desenrascadinha.
A Maria trabalha todo o dia
e não pode ensaiar,
e a Jenna substitui a Penny aqui.
Todos trabalhamos.
Queres substitui-la?
E deixar os jogos infantis?
Não é má ideia.
Eu estava a gozar.
- Ela sabe dançar.
- É uma ideia parva.
Nem o merengue sei dançar!
És muito bom.
Ensinas qualquer par.
Ouviste-a. Nem o merengue
sabe dançar. E impossível.
Desculpa.
Não se começa ao primeiro
compasso. E ao segundo.
É ao segundo. Percebes?
- Nunca dancei estas coisas.
- Agora é 1, 2, 3, 4.
Quando a música começar,
só danças ao 2.
Descontrai-te, respira...
Firme... não!
Outra vez.
Não te inclines para trás.
Direita.
Ombros baixos.
Outra vez. Concentra-te.
Não ponhas o calcanhar no chão.
- Não pus.
- Ouve o que te digo.
Os passos não chegam...
sente a música.
Não entres ao um.
Não é o mambo.
É um sentimento,
um bater do coração.
Com tanta força, não.
Fecha os olhos.
2, 3, 4...
Respira.
Cabeça erguida. Braço firme.
Olha, mole como esparguete.
Este é o meu espaço,
esse é o teu.
Não passo para o teu
nem tu para o meu.
Outra vez. Firme.
Recua. Devagar.
Roda, roda, abaixo, acima.
Depois aprendes.
Para baixo, gira e...
Queres matar-me?
Concentra-te!
- Achas isto divertido?
- Pois acho.
Daqui a dois dias actuamos,
não me ensinas os saltos...
não dou bem as voltas,
estou a tentar safar-te
e julgas que te quero tramar!
Vamos embora daqui.
Deixei as chaves dentro do carro.
Não estás a ficar molhada?
Que selvagem...
que selvagem!
O mais importante dos saltos...
é o equilíbrio.
Já consegui.
Onde aprendeste a dançar?
Um dia, apareceu um tipo
no bar...
Estávamos todos sem fazer nada,
e ele disse que no Arthur Murrey
havia audição para monitores.
E a quem passasse...
ensinavam várias danças
para a seguir ensinarmos.
O que é?
Não olhes para baixo.
Olha para aqui.
Dobra os joelhos e salta.
Se não confiares em mim,
magoas-me.
O melhor sítio para treinar saltos
é na água.
Dobra os joelhos.
Muito bem.
Agora, mantém a posição.
Aguenta, aguenta!
Vamos tentar outra vez.
Ora bem... 1, 2, 3.
Desculpa.
Não está muito mal.
- Mais uma vez.
- Está bem. Vamos lá.
Nem acredito que seja hoje.
O Sheldrake fica a 20 minutos.
Mudas de roupa no carro.
Sra. Schumacker...
Espere, nós ajudamos.
Tanta tralha, tanta tralha!
Escola de dança
de Benny Bernstein.
Foi onde andei.
O George Burns ensinava lá.
- Obrigada.
- De nada.
Manter ombros baixos,
cabeça erguida, braço firme...
bicos de pés...
E se me esqueço dos passos?
Paras, estendes o braço,
e deixas-te guiar por ele.
Tenho medo de ficar tonta
e cair de cara no chão.
Não olhar para os pés,
cabeça erguida, olhos abertos...
braço esticado, bem firme,
rabo direito...
Obrigada, Bebé...
Quero que saibas
que não durmo com todos,
apesar do que o Robbie
possa ter dito.
Julgava que ele me amava.
Julgava que era uma relação
especial.
Só queria que soubesses isso.
Que tal?
Tenho medo.
Tenho tanto medo, Bebé.
Não te aflijas.
Vais ficar bem.
Bingo, bingo, bingo.
É quinta-feira,
é noite de bingo.
- Dançamos mais logo?
- Talvez! Quem sabe...
- Tens de me fazer uma coisa.
- Não tenho nada.
Diz aos pais que tinha dores
de cabeça e me fui deitar.
O Hotel Sheldrake
tem o prazer de apresentar...
Johnny Castle e o seu par,
na magia do mambo.
Descontrai-te.
Troca comigo.
Não é para aí.
Pronta para o salto?
Vá.
Continua, continua.
Estejam onde estiverem,
olhem para o céu...
para as estrelas...
Que espectáculo!
E agora os Drifters...
Saíste-te bem.
Esforçaste-te bem.
Quando vi os velhotes,
julguei que era o fim.
Eu também.
Mas da segunda vez
já estavas segura.
- Mas não fiz o salto.
- Saíste-te muito bem.
Anda! É a Penny.
Chamaste uma ambulância?
Ela disse que chamavam
a Polícia. Fez-me prometer.
Nem éter usou.
Não disseste
que era mesmo médico?
Tinha uma faca suja
e uma mesa de desarmar.
Do corredor, ouvi-a gritar e juro que
tentei entrar. A sério que tentei.
Pronto. Está aqui o Johnny.
O que é? É a Lisa?
Com licença.
Todos lá para fora.
Eu sei que dói.
Vamos já tratar disso.
- Quem é o responsável por ela?
- Eu.
Ela vai...
- Muito obrigado, doutor.
- Não sei como agradecer-lhe.
- O dinheiro foi para isto?
- Eu não queria mentir-lhe.
Não és quem eu julgava, Bebé.
Quero que deixes de andar
com aquela gente.
Não voltes a ter nada com eles.
Não vou dizer nada à tua mãe.
Agora, vou dormir. E tira isso
da cara, antes que ela te veja.
Está tudo bem, Jake?
Está tudo bem.
Volta a dormir.
Posso entrar?
O quarto não é grande coisa.
O teu deve ser bom.
É óptimo.
Não desligues.
Desculpa a forma
como o meu pai te tratou.
O teu pai foi formidável.
Tratou tão bem da Penny.
Refiro-me à forma
como te tratou a ti.
Foi por minha causa.
Vim aqui porque o meu pai...
Ele salvou-a.
Eu nunca poderia ter feito isso.
As pessoas tratam-me mal
porque não valho nada.
Não é verdade. Vales muito.
Não vês as coisas como são.
O mês passado alimentei-me
de geleias de fruta.
Este mês, as mulheres
dão-me jóias.
Estou sempre a um passo
de cair na merda.
Não tem de ser assim.
Nunca conheci ninguém como tu.
Julgas que podes endireitar o mundo.
Alguém sangra...
... e vou chamar o meu pai.
Grande coragem!
Foi preciso muita coragem
para o ires chamar.
- Nada te mete medo.
- Tudo me mete medo.
Tenho medo do que vi,
do que fiz, de quem sou.
E, sobretudo, tenho medo
de sair deste quarto,
e nunca mais sentir o que sinto
quando estou contigo.
Dança comigo.
- Aqui?
- Sim, aqui.
Cantores, bailarinos, actores!
Estão cheios de sorte.
As audições para a festa
de fim de temporada...
vão começar no teatro.
Vão à festa?
Partimos amanhã,
para fugir ao trânsito.
- Pagámos até domingo!
- Não vamos à festa?
- Partimos amanhã.
- Mas eu ia cantar na festa.
É o grande acontecimento.
Não percam.
Bebé, preciso de ti
para os cenários.
Por que queres ir mais cedo?
Foi só uma ideia.
Podemos ficar, se querem.
Então, que vais cantar, Lisa?
"Sinto-me bonita", ou
"Que fazem as pessoas simples?".
Que acha, papá?
Estás com muito melhor aspecto.
Quase encontravas o teu pai.
E um homem maravilhoso.
- Desculpa. Não sabia...
- Não podias. Não faz mal.
- Como te sentes?
- Bem.
O Dr. Houseman
diz que vou ficar óptima.
- Ainda posso ter filhos.
- Formidável.
- Como correu ontem à noite?
- Bem.
Muito bem. Não fiz o salto,
mas correu bem.
Bem... vou... vou andando.
- Então, vais ficar boa.
- Que andas a fazer?
Eu digo ao Max
que a tua avó morreu.
Quantas vezes disseste
que não me metesse com eles?!
Sei o que ando a fazer.
Ouve-me com atenção.
Tens de acabar já com isso.
Tenho de ir.
Vou dar uma aula aos Gramers.
- Matam-me, se eu lá não for.
- Pois sim, se tens de ir.
Até logo.
Johnny!
Hoje, os jogos são no salão.
Ganhem dez dólares ou um bode!
Estou tão farta de chuva!
Lembrem-me de não ir
de lua-de-mel às cataratas.
Vai para Acapulco que é bom.
Onde está o meu bâton bege
nacarado?
- Pu-lo na gaveta.
- Aonde vais com esta chuva?
Há jogo de charadas
no vestíbulo.
Mas que participativa!
- Tiveste muitas mulheres?
- O quê?
Tiveste muitas mulheres?
- Ora!
- Quero saber.
Tens de perceber como é.
Um rapaz da rua chega cá
e as mulheres atiram-se.
Tão cheirosas...
tão bem tratadas...
Nem sabia que havia
mulheres assim.
E tão ricas que julgamos
que sabem tudo.
Dão-me a chave do quarto,
duas a três vezes ao dia.
Mulheres diferentes.
E julgo-me um conquistador,
e que elas não o fariam,
se não gostassem de mim.
Compreendo. Usaste-as.
Não, não é isso.
O problema é esse.
Elas é que me usaram.
Qual é o teu verdadeiro nome,
Bebé?
Frances. Em honra da primeira
mulher que foi do governo.
É o nome de uma adulta.
Decidi ir para a cama
com o Robbie.
Não faças isso
com alguém como ele.
Se voltarmos para os dez anos
de casados, será de borla?
Fazes mal.
Devias fazer isso...
com alguém a quem ames.
Ora! Queres lá saber de mim!
Não te ralava que eu fosse
com todos os soldados...
de Ho Chi Min, desde que
fossem da tua cor política.
O que te rala é já não seres
a menina do papá.
É ele agora ligar-me...
Detestas isso.
Braço firme.
Então, essa posição?
Braços de esparguete.
Fazes favor de esticar o braço?
Estás a invadir o meu espaço.
Este é o meu espaço,
esse é o teu.
Vamos ao chachachá.
Não olhes para baixo...
Olha para aqui.
Sylvia
Sim, Mickey
Como chamas o teu amorzinho?
Anda cá, amorzinho
E se ele não responde?
Amorzinho
E se ele ainda não responde?
Digo simplesmente
Querido
Meu querido
Meu queridinho
Só te amo a ti
Tens lições de dança?
Eu posso ensinar-te.
Johnny,
estou a organizar a festa.
Quero falar-te da última dança.
Gostava de animar as coisas.
Os tempos são outros.
Tenho um monte de ideias.
Já falei com a malta
para fazermos uma coisa
entre ritmos cubanos
e espirituais negros.
Espera.
Isso é de mais para ti.
Tu costumas dançar o mambo.
Por que não fazes
a última dança deste ano...
ao ritmo da pachanga?
Pois.
Se queres, podes fazer
o teu número estafado,
mas para o ano contratamos
outra pessoa.
Não há problema... acabamos
a temporada com a pachanga.
É uma óptima ideia.
É difícil falar com ele,
mas as mulheres parecem gostar.
Aproveita bem
a meia hora que pagaste.
Cobardola!
Sabe lá o que é ter ideias!
Se queria ideias novas,
eu dava-lhas.
Por que o deixaste falar-te
assim?
- Ia discutir com o patrão?
- É uma pessoa como nós.
Eu conheço-os. São ricos
e mesquinhos. Não me ouvem.
Por que não os fazes ouvir-te?
Porque preciso do emprego,
no próximo Verão.
O meu pai telefonou hoje
a dizer que o tio Paul...
me inscreveu no sindicato.
- Que sindicato?
De pintores e estucadores,
secção 179.
Não nos viram.
Então, "luta mais"?
Não estou a ver-te dizer ao papá
que sou teu namorado.
É complicado,
mas hei-de dizer.
Não acredito.
Não creio... que tivesses intenção
de lhe dizer.
O Verão está a acabar.
Em breve, vamos voltar
aos livros e ao trabalho.
Que pensamento horrível!
Viste o Johnny?
Desculpa.
Pelos vistos,
escolhi a mana errada.
Descansa, Bebé.
Também me dei com a ralé.
Vá, dá-me. Dá-me.
Põe-te a andar daqui.
Nem mereces o esforço.
Ganha muito, Moe...
como sempre.
É a nossa última noite,
querido, arranjei uma coisa.
A seguir é o número
do pirata negro.
Sabes que no fim-de-semana
jogo cartas. Vou jogar toda a noite.
Dá umas lições de dança extra
à minha mulher.
Desculpe, Sr. Pressman,
mas tenho o fim-de-semana tomado,
não estaria certo aceitar
o dinheiro.
Resolvi dormir esta noite
com o Robbie.
Ele ainda não sabe.
Robbie, sou eu.
Grande merda!
Queres saber uma coisa
incrível?
A noite passada... sonhei
que andávamos a passear...
encontrámos o teu pai
e ele pôs-me o braço nos ombros,
como fez com o Robbie.
Sabe o que sente quando julga
que um doente está bem
e as radiografias
mostram que não está?
Que aconteceu?
É o que sentimos ao saber
que um empregado é ladrão.
Ontem à noite, roubaram
a carteira ao Moe Pressman.
Tinha-a no casaco,
nas costas da cadeira.
À 1h30 ainda a tinha,
às 3h45...
... tinha desaparecido.
A Vivian lembrou-se de ver
aquele dançarino, o Johnny,
e perguntámos-lhe:
tens álibi para a noite passada?
Diz que ficou no quarto a ler.
No quarto do Johnny
não há livros.
Devem estar enganados.
Sei que não foi o Johnny.
No Sheldrake também tem
havido roubos.
- Não foi ele.
- Não te metas nisto, Bebé.
Não juntes essas mesas.
Preciso que me ajude, pai.
Sei que não foi o Johnny.
- Como sabes?
- Não posso dizer-lhe.
- Confie em mim, por favor.
- Não posso confiar.
Pura proteína.
Sr. Kellerman...
talvez não fosse o Johnny.
Pode ter sido qualquer pessoa.
Podiam ser os velhotes,
os Schumachers.
- Vi-a com algumas carteiras.
- A Sylvia e o Sidney?
Não se acusam assim
pessoas inocentes.
Também estiveram no Sheldrake.
Não disseste que houve lá roubos?
Tenho uma testemunha
e ele não tem álibi.
Anda, Neil, vais aprender
como se despede um empregado.
Sei que o Johnny não roubou
a carteira.
Sei, porque ele esteve no quarto,
toda a noite.
E sei-o...
porque estive lá com ele.
Eu disse-lhe que estava a dizer
a verdade.
Desculpe ter-lhe mentido.
Mas o pai também mentiu.
Disse que todos eram iguais
e mereciam uma oportunidade.
Mas queria dizer todos
como o pai.
Disse-me que eu tornasse
o mundo melhor.
Mas era tirando um curso
de Direito ou Economia
e casando com alguém
de Harvard.
Não me orgulho do que fiz,
mas não pode continuar
a recusar-se a falar-me.
Há muitas coisas em mim
que não são como o pai pensava.
Mas se gosta de mim,
tem de ser como eu sou.
E eu gosto de si.
Lamento tê-lo desiludido.
Tenho tanta pena, papá!
Mas também me desiludiu.
Procurei-te em todo o lado.
Apanharam os Schumachers.
Pelas impressões digitais.
São procurados no Arizona
e na Florida.
- E fizeram uma fortuna aqui.
- Então, está tudo bem.
Sabia que tudo se resolvia.
Vão ter de te pedir desculpa.
Puseram-me fora.
Despediram-te por minha causa.
Se me for sem fazer ondas,
dão-me o bónus de Verão.
Então, fiz tudo em vão.
Magoei a minha família e perdeste
o emprego. Foi em vão!
Não foi em vão. Nunca fizeram
nada igual por mim.
Tinhas razão. Não se vence,
faça-se o que se fizer.
Não quero que fales assim.
Tu consegues.
Dantes julgava que sim.
Dr. Houseman, posso...
Vou-me embora e sei
o que deve estar a pensar.
Não sabes nada a meu respeito.
Sei que quer que a Bebé
seja como o senhor:
Uma pessoa respeitada.
E é! Se pudesse ver...
Não me digas o que devo ver.
Vejo alguém que meteu
a parceira num sarilho
e mandou-a a um carniceiro,
enquanto a trocava por uma inocente,
como a minha filha.
Pois. Calculo que seja isso
o que vê.
Não consigo ver-me cá sem ti.
Vais ter mais tempo
para entrar em jogos.
Talvez te serrem em sete partes.
Parece que espantámos todos.
Parece que sim.
Nunca me hei-de arrepender.
Nem eu.
Até à vista.
Vou arranjar-te o cabelo.
Ficavas bonita se...
És mais bonita ao natural...
com o cabelo solto.
No Kellerman's reunimo-nos
Cantamos a uma só voz
Estivemos juntos
Mais uma estação
Com talento e animação
O Verão
Não tarda a acabar
Vai chegar o Outono
E já as recordações
Murmuram
Nos nossos corações
Unam as mãos
E corações
Cantem numa só voz
No Kellerman's
Fazem-se amizades
De dia, à noite
A qualquer hora
Chova ou faça sol
Há jogos, palestras
Anedotas, música
Em alegre combinação
Boa sorte
na Faculdade de Medicina.
E eu queria agradecer-lhe
a ajuda à  Penny.
Todos nós nos metemos
em trapalhadas destas.
O quê?
Julgava que a Bebé
lhe tivesse dito.
A Penny disse que era meu,
mas nunca se sabe...
Olá, amigo. Que tem?
Tu e eu, Tito,
já vimos de tudo.
A avó e o avô a servirem
o primeiro leite aos hóspedes.
A falta de carne na guerra,
a falta de tudo na depressão.
As coisas mudaram muito.
Desta vez,
não são bem mudanças...
Desta vez, parece o fim.
Julgas que os miúdos
querem vir com os pais
e ter lições de foxtrot?
Querem é viagens à  Europa.
Ver 22 países em 3 dias.
Está tudo a desmoronar-se.
Mas o coração
Precisa de férias
Cantemos pois
Uma última canção
Visitantes, pessoal
E hóspedes
O que partilhámos
Não será esquecido
Os velhos amigos
São os melhores
Não admito que encurralem
a Bebé.
Anda.
Desculpem a interrupção,
mas costumo sempre encerrar
a temporada.
Este ano, não me deixaram.
Mas vou dançar...
e com um par óptimo...
que não só dança muito bem,
como me ensinou
que há pessoas prontas
a defender outras,
seja qual for o preço.
Alguém que me fez ver...
... a pessoa que quero ser.
A menina Frances Houseman.
- Senta-te, Jake.
Acho que herdou aquilo de mim.
Tens as pautas disto?
Sei que não foste tu
quem pôs a Penny em apuros.
Quando me engano,
admito que me engano.
Foste estupenda.
Foram os melhores tempos
Da minha vida
Nunca me tinha
Sentido assim
Juro que é verdade
E devo-o a ti
Tradução
Ana de Freitas
Adaptação
Carmen Cabrita