UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Já ouviste falar do efeito borboleta, não?
Se uma borboleta bater as asas
no instante certo
e no lugar certo...
... pode causar um furacão
a milhares de quilómetros.
Espere.
O Justin está?
Não o vejo há dias.
Pensei que estava contigo.
Disse que vinha para casa ontem à noite.
Bem, não veio.
- Quem é, Am?
- A namorada do Justin.
Namorada?
Diz a esse merdas
que a mãe está preocupadíssima.
Sim... nota-se.
Ele que ligue hoje
ou nem precisa de voltar.
É a teoria do caos.
Mas a teoria do caos
não é exatamente sobre o caos.
É sobre como uma pequena mudança
num grande sistema pode afetar tudo.
Foda-se! Que merda é essa?
Meu, toca a acordar.
Bazo daqui a dez minutos,
se quiseres ir à escola.
Merda!
- Que merda foi essa da água?
- Foi só uma brincadeira.
"Foi só uma brincadeira."
Justy, sabes que és
sempre bem-vindo aqui, amigo,
mas pensei que ias para casa
ontem à noite.
Aquele Seth está de volta.
O Seth da Meth?
"Thim."
Só isso? Apenas o Seth da Meth?
Sim, só esse imbecil.
Não o aguento, sabes isso.
Porque a tua namorada
está a mandar-me SMS.
Mano, já sabes que, com ou sem Seth,
estou sempre do teu lado.
Sim, eu sei.
Seja o que for que fizeste...
Se fizeste alguma coisa, foda-se...
... nós lidamos com isso.
Seja o que for. Sabes a minha única regra.
Manter-te limpo.
Manter-me limpo. Boa.
E a Jessica... Cuida dela, está bem?
É a tua miúda.
Pequeno-almoço?
A Marisa, a empregada, está cá
a fazer uma merda mexicana.
Sabes que ela é da Guatemala?
Sei.
Tens fome?
Tenho.
Teoria do caos.
Parece dramático, mas não é.
Perguntem a um matemático.
Melhor ainda: perguntem a alguém
que esteve num furacão.
NÃO ESTÁS SÓ
ESTÁS SOB OBSERVAÇÃO
E ajuda?
Se quero ajuda?
Queres ajudar? A afixar cartazes.
SINTA-SE MELHOR AGORA.
VEJA COMO.
Não, obrigado, Marcus.
Vamos, espírito da escola.
Está bem? Faz uma contribuição.
Retribuição.
Retribuir a quem, exatamente?
Porque vão tocar no pátio?
A Associação de Estudantes
achou uma ótima ideia.
Tenho um concerto esta noite.
Temos uns amigos sombrios.
Alex Standall. Causaste o furacão.
É a tua vez.
VF para sempre.
Mal sabia eu
que irias F a minha V para sempre.
Mal sabia eu que serias o meu furacão.
- Olá, Alex.
- Olá.
- Estás bem?
- Sim, só dormi de mais.
O Sr. McLean quer abrir com a Take Five.
- Acha que vai levantar o ânimo.
- Adoro o Brubeck.
Apesar de ter sido escrita
por Paul Desmond, mas tudo bem...
Se é para levantar o ânimo,
que tal a Gloomy Sunday?
A sério?
Essa música é absolutamente deprimente.
Ou é linda, se tiveres bom gosto.
Ou tendências suicidas.
PEDE AJUDA
Boa, Troy.
Merda.
Ele era amigo da Hannah Baker? Não sabia.
Talvez achem que estou a ser tola.
Sou uma miúda parva que fica numa aflição
com pequenas coisas.
Mas as pequenas coisas importam.
Por exemplo, não me disseste
quando começaste a namorar com a Jessica.
Mas lembro-me de como acabou.
Com a tua lista.
A Gloomy Sunday é mesmo uma canção?
Sim. Faz uma busca
por "canção húngara sobre suicídio".
Eu acredito em ti.
Alex.
Podemos...
... falar sobre isto?
O que há para falar?
- A Hannah está a dizer a verdade?
- O que achas?
Fizeste o que ela disse que fizeste?
E tu?
Alex.
Take the 'A' Train, com o teu solo.
Muito bem...
Se vou ser feliz,
mais vale que seja com o Duke.
Alex, não falávamos
desde que vocês se juntaram.
Depois, parecia
que talvez já não estivessem juntos.
Olá, Jess.
Olá.
Sra. Antilly?
Sim.
Está tudo bem?
O quê, no mundo?
Ou contigo.
Sim.
Passa pelo nosso escritório,
se quiseres fazer um relatório completo.
O nosso escritório?
O Monet's.
Pois.
Esqueci-me disso.
A coisa do escritório.
Sim. Já foi há tempos.
Sim, tem acontecido tanta coisa.
Macho!
Fêmeas.
Que tal uma reunião hoje no Monet's?
Falta selecionar uma série de bebidas
na tua viagem pela ementa completa.
Dantes estavas tão dedicado.
A dedicação é difícil para o Alex.
Pelo menos, tenho capacidade
para tentar coisas novas.
Foi por isso que o fizeste, Alex?
Sra. Baker.
Olá. Não a esperava.
Olivia. Por favor.
Sim. Bem, entre.
Obrigada pela sua disponibilidade.
Eu...
Sei como está ocupado.
Nada disso.
Em que posso ajudar?
Estava...
... a pensar se me pode dizer umas coisas
sobre a vida escolar da Hannah.
Ela estava infeliz aqui?
Bem...
... não sei se consigo responder a isso.
Sei que não pode conhecer todos os alunos,
mas eu e o meu marido
ainda estamos a tentar perceber.
Em casa, a Hannah era... bem, quero dizer,
às vezes, ela corria pela casa
a cantar músicas da Broadway
em vozes engraçadas e a abraçar-nos
e noutras...
... era calada, mal-humorada
e mal dizia uma palavra.
Pois.
Mas nada do que fazia indicava que era...
... capaz de...
Vou ter de a interromper, Sra. Baker.
Lamento a sua perda
e adorava poder dar-lhe
aquilo de que precisa,
mas simplesmente não posso.
Agora que os advogados estão envolvidos...
O que está a dizer?
Estou a dizer
que, face à sua ação judicial,
eu nem devia estar a falar consigo.
Estou a ver.
Então, porque está?
A senhora e o seu marido
pertencem à nossa comunidade escolar
e queremos apoiá-los nesta altura.
Nem consigo imaginar o seu sofrimento.
Não consegue imaginar nada
sobre a minha vida agora.
O Bryce é um autêntico vampiro.
Isso no teu pescoço é enorme.
É, não é?
Talvez digas que não é nada, Alex.
São só palavras.
CHUPA-MOS!
A JANE É UMA CABRA CHUNGA!
A MEGAN É UMA PEGA
A sério, Tyler?
Se vais fazer um memorial,
vou tirar fotos.
Sra. Baker. Olá.
Sou a Courtney Crimsen.
Lamento a sua perda.
Espero que goste.
As pessoas continuam a pôr coisas.
Todos os dias há um novo cartão
ou mais flores.
AMOR
Todas estas pessoas eram amigas da Hannah?
Tinha tantos amigos.
Todos sentimos a falta dela.
Quem conhecia a Hannah
sabia que ela odiava rosas.
Achava que eram um cliché.
Hannah.
Ei, Hannah.
Bom dia, Capacete.
Uma pergunta urgente.
Notaste algo estranho no Alex ultimamente?
O cabelo dele está estranho,
mas isso não é novo.
O cabelo é bestial.
Não disse que não era bestial,
mas dá nas vistas.
E veste-se tão bem.
Talvez pudesses aprender com ele.
Se podia!
Ainda bem que falamos dos meus defeitos.
Já estava a estranhar.
Vais trabalhar esta noite?
Sim, entramos os dois às seis.
Acho eu. No horário.
Por falar em hoje à noite,
não sei se sabes,
mas há um eclipse lunar penumbral
às 23h49.
Um quê?
A sombra da Terra é a penumbra.
Hoje à noite, a Lua vai atravessá-la.
A última sessão é às nove.
Se limparmos depressa,
o que é possível, já que poucos miúdos
vão ver aquele filme inglês chato...
Podíamos sair a tempo
e eu talvez to pudesse mostrar.
Se quiseres.
Queres mostrar-me a lua?
Haverá uma sombra. Não é um eclipse total.
Não verias exatamente a...
Mas quero.
Devias patentear-te.
E sim, vou ver a lua contigo.
Até talvez uive.
Fixe.
Até logo.
O Justin continua desaparecido?
Não desapareceu.
Sei exatamente onde ele está.
Em casa do Bryce.
Talvez devesses ir.
Não devia. Ele é que devia estar aqui.
Vai buscá-lo. Arrasta-o de volta
para aqui pelo cabelo perfeito.
Pois.
Sabes que mais?
Diz-lhe que o inscreveste
naquele concurso de disfarces.
Duzentos dólares.
Talvez se possa disfarçar
de meu namorado a sério.
CONCURSO DE DISFARCES
Falei com o Justin,
agora tenho de falar com o Alex Standall.
Ele namorou com a Jessica Davis,
com quem falei ontem.
O Justin Foley no dia anterior.
Correu o boato de que o Justin
e a Hannah fizeram sexo num parque.
O Justin disse que foi uma brincadeira
e que a Hannah exagerou a coisa.
Investigou isso?
O Justin faltou estes últimos dois dias.
Ligou para casa dele?
Ninguém atende.
Falei com o treinador Patrick.
Parece que em casa é só ele, a mãe
e uma série de padrastos
e namorados.
O treinador acha que pode ter havido
abusos no passado.
Em casa?
Sim.
E a Jessica Davis?
Segundo entendi,
foi a primeira amiga da Hannah cá.
Agora é namorada do Justin.
Então, imagino que o tenha protegido.
Talvez. Ou não sabe nada.
Não falou muito.
Este processo poderá custar ao distrito
dezenas de milhares...
... centenas... e isso é se ganharmos.
Os média já nos ligaram.
Compreendo.
Ela nunca lhe veio pedir ajuda?
Tivemos uma reunião no ano passado
sobre as faculdades.
Todo o tempo e recursos
que lhe estamos a dedicar agora...
Se soubéssemos
que precisava de ajuda antes...
PSICÓLOGO
Muito bem, jovens.
Que comece a aprendizagem.
Hoje temos um filme,
continuando o nosso capítulo
da Segunda Guerra Mundial.
Está cheio de factos,
embora tecnicamente seja ficção.
Nada de falar nem mandar SMS.
Nada de dormir.
Irónico, pois ele vai dormir o filme todo.
Sim. Lembras-te de quando passou
o Gladiador em história romana?
Pois.
A sério, o John Wayne?
Vais perturbar-lhe a sesta.
Safa-me, se ele acordar.
Está bem.
Talvez, Alex,
estivesses só a ser um imbecil.
O SUICÍDIO NÃO É SAÍDA
- Alex...
- Volta para a aula, Clay.
- O que estás a fazer?
- Estou a limpar.
Pensam que isto vai salvar
a vida a alguém?
"O suicídio não é saída"?
Sabes que mais? É claro que é saída.
Porque não põem um cartaz a dizer
"Não sejas imbecil"?
Porque não põem esse cartaz?
Era fixe. Vou tentar não ser imbecil.
Pois, tentemos todos.
Fizeste mesmo aquilo? O que a Hannah diz
que lhe fizeste e à Jessica.
- O que achas?
- O que estão a fazer?
Estou a recrutar o Clay
para os Illuminati. Queres entrar?
Não devias gozar com os Illuminati,
logo à partida.
Acredita.
- Estão a falar de quê?
- Trabalhos de casa. Temos um projeto.
Pois. A velha desculpa do projeto.
A única aula que têm juntos
é Educação Física.
É sinistro que saibas isso. Desaparece.
Acho que não serias capaz
de fazer uma coisa daquelas.
Eu julgava que amavas a Jessica.
E amava.
Talvez ainda ame, mas...
- Então porque é que...
- Não podemos falar disto.
Rapazes.
Onde é que deviam estar?
Que pergunta tão profunda.
É, tipo, existencial.
Alex.
Vem comigo. Quero falar contigo.
Está bem.
Clay, podes vir também.
O treinador mandou-me à biblioteca.
Tem o DVD errado para passar
e a turma toda está à espera.
Está bem.
Falamos mais tarde.
Encontraste algo bom para publicar?
Quase nada.
Só a angústia, o desespero
e a lamechice habituais.
Sem inspiração.
Mas estou a planear uma edição especial
em memória da Hannah Baker.
Talvez tenhas algo a acrescentar.
Acho que não.
Ainda está lá dentro.
Estará bem?
Os créditos acabaram há cinco minutos.
Aí vem ele.
- Boa noite.
- Sem a Jessica esta noite?
Sim.
Está tudo bem, meu?
Está.
Até logo, pessoal.
Conta os bilhetes,
eu trato das concessões.
Faltam dez minutos!
- Estás segura.
- Está bem.
Pronto, agora passas
a perna esquerda por cima.
Sim, isso. Já está.
Obrigada.
O que devia estar a ver?
Só uma sombra na lua.
Olha, está a crescer lentamente.
Uma sombra...
... a crescer lentamente...
Sim, só pouco a pouco.
Olha com atenção.
Espera, eu vejo.
Eu vejo.
É um pouco assustador.
É?
Bom dia, Astronómico.
É melhor do que Capacete, acho eu.
Acho que funcionam em conjunto.
Alex, talvez aches que estou a ser tola,
que faço tempestades em copos de água...
... mas tu não percorreste o corredor.
Não sentiste os olhos postos em ti.
Vá lá.
Nunca ouviste os sussurros.
"Angie Romero, os melhores lábios!"
Já sabes, amor!
Meu Deus, a Hannah Baker?
Bom dia a todos.
Espero que tenham estudado o texto ontem,
por isso hoje vamos avançar...
... para a teoria da aprendizagem social.
A teoria é esta: as pessoas aprendem
a observar o comportamento
dos que as rodeiam.
Alguém me pode dar um exemplo disso?
Alguém? Clay.
Sim, um exemplo seria o calão.
Se alguém começa a usar alguma palavra,
acabam todos por dizê-la.
Muito bem.
Então, a opinião ou preconceito
de uma pessoa
pode influenciar o resto do grupo.
Esta teoria também se pode aplicar
ao comportamento criminoso.
Se os amigos ou a família de um jovem
participam em atos criminosos,
esse jovem é muito mais propenso
a fazer o mesmo.
Ao princípio, pensei:
"Que lista estúpida."
MELHOR CU: HANNAH
PIOR CU: JESSICA
A Jessica é muito mais bonita do que eu.
Não pensei no caos que ela podia causar.
Se uma pessoa num grupo social
começa a fazer voluntariado,
pode influenciar os seus amigos
a fazerem o mesmo.
Hannah, preciso do teu assento
numa cadeira.
Mas foi só uma brincadeira.
Certo, Alex?
Vamos concentrar-nos.
Continuando, as redes sociais
estão agora a desempenhar um papel...
Achas que levo isto tudo muito a sério.
... ligado sempre. Certo?
Mas eis a questão:
nunca foste rapariga.
Está bom.
Só precisamos de trabalhar na estrutura,
e usaste a palavra "único"
umas sete vezes.
Se uma coisa é única,
as outras seis coisas devem ser...
... outra coisa.
Que mal tem "único"?
Se algo é único,
significa que é diferente.
Quero dizer
que este tipo de literatura é diferente
dos outros.
Simplesmente é.
Não é, Jensen?
Clay.
Viste a lista.
Ela tem...
Lábios únicos. Sim.
Pede o número dela.
- Estou só...
- A pensar em beijá-la.
Não estou.
Parabéns, Angie. Que bonita.
Obrigada, Jeffrey.
Biblioteca.
Que bom aspeto, Clay.
Olá, Skye. Desculpa.
Meu!
És fã do Crepúsculo.
Não. Quero dizer...
Não, dantes éramos amigos.
Fixe.
Ela é bonita. Quero dizer...
Não sei porque se veste assim.
Pelo menos, é única.
Posso sentar-me?
E o trabalho de Geometria?
Fi-lo ontem à noite.
A minha mãe está a preparar um julgamento.
Fazemos os TPC juntos.
É muito irritante,
mas é fixe ter o trabalho de casa feito
antes da aula anterior.
O liceu é uma treta.
Não discordo.
Mas qualquer coisa em particular?
Gostava que houvesse um botão
para avançar rapidamente
as partes merdosas da vida
e ir diretamente para as partes boas.
Onde estão as partes boas?
Na faculdade. Em Nova Iorque.
Porquê Nova Iorque?
Mal lá chegue, posso ser outra pessoa.
Quem eu quiser.
Mas quem és agora está bem.
Está bem.
Que grande elogio. Obrigada.
Quero dizer, é incrível.
Estás...
... na lista sexy.
A sério, Clay?
O quê? Disseram que tens o melhor...
Havia muito boas candidatas.
Não pesquisei, só estou a dizer.
E se as raparigas fizessem uma lista
e tivesses os piores bíceps?
As raparigas nunca fariam essa lista.
Exatamente.
E os meus bíceps são, pelo menos,
melhores do que os do Alex.
Esse puto nem um pacote de leite
consegue levantar.
Mais uma vez, tu e o fulcro da questão
são perfeitos desconhecidos.
Aonde ias na sexta-feira à noite,
quando passaste?
Fui fazer uns recados.
No antigo bairro da Hannah?
Têm as melhores lojas
do vosso lado da cidade.
Gente branca rica.
Não somos ricos.
És parente da Angie Romero, certo?
É minha prima em terceiro grau,
talvez quarto.
Porque já cá não anda?
Foi transferida para a escola católica.
Porquê?
Não sei. O pai dela
é muito severo e católico.
Terá tido que ver com os lábios?
Os lábios dela?
Porque estava na lista?
A lista era um problema para ela?
Como foi para a Hannah?
Acho que não.
Mas a Hannah...
A Hannah ficou magoada. Acontece.
Nunca se sabe o que vai bater nem como.
Não conhecemos a vida dos outros.
Tu saberias, não?
Atenção!
Filho da puta!
Jensen! Olha a língua!
O que estavas a dizer ao Tony?
Nada. Porquê?
O Sr. Porter anda a fazer perguntas.
Não lhe digas nada.
Para de falar com o Tony sobre isso.
O Tony é meu amigo.
Neste momento, não é.
Standall.
Almoças connosco depois?
Eu conduzo.
Sim, fixe.
Vemo-nos no Monet's depois da escola, sim?
Alex! Alex Standall!
Alex, mas que raio!
O que estavas a pensar?
A sério!
Vá lá!
Hannah, sabes que não podes estar aqui.
Porque não?
Passaste o dia a olhar para o meu cu.
Sai. Estás no vestiário dos rapazes.
Ainda não acabámos.
Muito bem!
Hannah Baker.
Andas a comê-la?
Não andas com a Jessica?
Já não.
Porque a Jessica é boa rapariga, certo?
Mas a Hannah Baker dá-se.
Pois, meu, mas tem cuidado.
A Hannah é uma cabra louca!
O Justin sabe bem.
Como anda o pequeno Alex
a curtir mais do que todos nós?
Fala por ti, grandalhão.
Eu tenho tudo de que preciso.
Vamos ver as meninas aquecer.
Vens, Standall?
Ou és sexy de mais agora?
Pessoal.
Cuidado com o andamento. Sim?
Eu sei que sabem contar.
As escolas por cá não são más.
Está bem.
De volta a 15.
Um, dois.
Parem.
Esse salto.
Alex, cadência.
Quinze, cá vamos nós.
Um, dois.
Sem pressas, Alex.
Não sei o que tens ultimamente,
mas preciso que te concentres.
Tem de ser perfeito para o concerto.
Quinze, lá vamos nós.
Tu consegues. Respira.
Deixa-me em paz.
Um, dois.
Isso mesmo.
Boa, Alex! Adoro!
Vai!
Acredita, vai ser divertido.
O concurso é amanhã?
Sim, mas tens de estar lá para ganhar.
Lá estarei.
Prometo.
Já prometeste antes.
Há muita merda
a acontecer na minha casa, percebes?
O Seth voltou, por isso é...
... mais fácil para mim ficar com o Bryce.
Era para ficar assustada?
Devia ficar, Justin?
Assustada?
Nunca.
Não há nada a temer.
Justin!
Olá, treinador.
Não te vi na reunião antes do jogo.
Nem no treino.
Sim, peço desculpa.
Tenho estado com uma gastrite.
Sim, comprámos agora medicação.
Está tudo bem em casa?
Sim, só tenho estado doente.
Estarei lá amanhã.
Não o vou dececionar.
Não me preocupa que me dececiones, filho.
As universidades avaliam coisas
como frequência escolar,
comparência nos jogos, as tuas notas...
Sim, senhor.
Pronto.
Agora, toma a medicação.
E, filho...
... arranja umas gotas
para os olhos também.
Agora trabalhas aqui?
Agora bebes café?
Sim. Quer dizer, comecei agora.
Vejam o nosso pequeno Clay! Tão crescido.
Então, queres um?
Certo. Um café pequeno, por favor.
Sem leite.
Que macho.
Isso é um lagarto no teu pescoço?
É um aligátor.
Quantas tatuagens tens agora?
Queres dar a tua opinião?
Todos se acham no direito.
Não, estava curioso.
Gosto do aligátor.
Lembras-te do que contava
sobre os meus pais
quando atravessávamos uma ponte?
Lembro-me.
Espera, esqueci-me.
Em pequena, costumava chorar
de cada vez que passava uma ponte.
Não sei porquê.
A minha mãe tentava distrair-me...
E dizia-te para procurar um aligátor roxo
para ficares tão ocupada a procurar
que te esquecias do medo.
Sim, é essa história.
É por conta da casa.
Achas que pode ter sido
o Clay que arrancou os cartazes?
Não creio.
Eu e o Clay somos muito amigos.
Não é coisa que ele fizesse.
Conseguem pensar noutra pessoa
que quisesse agir dessa maneira
por causa do suicídio da Hannah Baker?
Não me ocorre ninguém em particular.
Afetou muito alguns alunos.
Vocês eram amigos da Hannah?
Bem, "amigos" é...
Tinha umas disciplinas com ela.
Mas ela não estava envolvida em nada,
nem na associação de estudantes...
Ela disse como se estava a sentir?
A maior parte do tempo
parecia muito tranquila.
Acho que houve alturas
em que estava muito sensível.
Mas quem não está?
É verdade.
Só estou a tentar cuidar dos alunos
que ficaram muito afetados...
... com tudo isto.
Falei com o Alex Standall hoje.
Quantos cafés estão aí?
Muitos.
Comecei a beber café.
Não tenho a certeza se é boa ideia.
Fico ansioso.
Eu também.
Então, fizeste-o?
Puseste a Hannah e a Jessica
naquela lista?
Não sabias?
Mas tu viste-a.
Sim, mas não identifiquei a letra.
Não pensei que fosse tão grave.
Achas que ela tem razão?
Tudo o que lhe aconteceu
tem que ver contigo e com essa lista?
Porquê? Achas que tudo começou
na noite da festa da Jessica?
O que disse ela da festa da Jessica?
Ela mencionou-me lá?
Onde vais nas cassetes?
Estou quase na tua.
Merda, Clay. Quero dizer...
Ouvi-as numa noite da primeira vez.
Ouviste-as mais do que uma vez?
Ouvi-as duas vezes.
Pensei que tinha sido tudo um sonho.
Então, não ouviste a tua cassete?
Não.
Só posso ouvir aos bocadinhos ou...
... passo-me.
Acho que vou ter um ataque de pânico.
Não estás ansioso por ouvir a tua?
Tenho medo.
E com razão.
A sério, era só uma lista.
Uma coisa estúpida de liceu.
O caralho da lista. Quem me dera
que nunca lhe tivesse tocado.
Porque o fizeste?
Não sei. O Bryce começou.
Os gajos estavam a fazê-la ao almoço.
Porque és amigo desses gajos?
O Justin, o Zach, o Bryce...
Não sou amigo do Bryce.
Mas os outros gajos...
Eu e o Zach ficámos amigos no ano passado
e ele está sempre com o Justin.
Eles acharam engraçado.
O meu pai ficou aliviado
por eu ter amigos rapazes.
E foi porreiro na escola
que o Justin Foley gostasse de mim.
Nessa altura.
Porque são amigos agora?
Porque, se eu deixar de estar com eles,
vão saber que se passa alguma coisa.
Nem devia estar a falar contigo.
- A sério?
- Sim.
Mas nem mereces estar lá.
Tu querias que fosse um elogio.
Não.
Foi para irritar a Jessica.
Ela não queria fazer sexo comigo.
Alex, não.
Isso nem parece teu.
Não parece, pois não? Mas foi.
E eles pensavam que estávamos
a ir para a cama. E eu queria.
Sabes, eu amava-a.
E isso fez a Jessica zangar-se,
mas não comigo.
Com a Hannah.
- O Alex fez isto sozinho.
- Acabou comigo sozinho.
Desfruta disso.
Porque o farás, não é?
É o que as putas fazem.
Vai-te foder.
Assim, não só todos pensaram
que a Hannah dormiu comigo,
mas também que lhe roubei a melhor amiga.
E quem sabe?
Se ela tivesse uma amiga, talvez...
Tudo bem, meu.
Não está. Não está tudo bem.
Queres que esteja bem
para não te sentires culpado,
mas estás a enlouquecer.
Esperas que o que fizeste
não tenha provocado a morte da Hannah.
Mas eu fiz isso...
Eu matei a Hannah Baker!
E o Justin matou a Hannah Baker.
E a Jessica. E tu.
Todos matámos a Hannah Baker.
Talvez precises de um chá de camomila.
Porque as pessoas estão a ouvir?
É pena que ninguém
tenha prestado atenção antes.
- O que se passa ali?
- Eu disse-te.
Ele não é teu amigo.
Ele nem está nas cassetes.
O Tony faz isto pelo Tony.
Alex. Alex!
Quem é aquele?
É só um amigo. Chama-se Clay.
Ele era amigo da Hannah?
Não sei se eram chegados.
Queres provas, Alex?
Queres nuvens de tempestade e trovões?
Vamos para E-3 nos vossos mapas.
A loja de bebidas Blue Spot...
... onde a borboleta encontrou o furacão.
A Blue Spot era a um quarteirão e meio
da minha primeira casa cá.
Olá, Wally.
Olá.
E ia lá sempre que precisava
desesperadamente de chocolate,
que era a maioria dos dias da semana.
Porque se vendem chocolates
que não têm avelãs?
Há pessoas que não gostam.
E algumas pessoas são alérgicas.
Algumas pessoas são trágicas.
- Que tal vai isso, Wally?
- Então?
Foste às avelãs outra vez.
Falas assim com uma senhora, Wally?
Eu pago o chocolate.
Os teus pais são donos da Baker Drugs,
mas compras os doces aqui?
Têm melhor seleção.
Menos mães a contar
a minha ingestão de calorias.
Toma.
Apalpaste-me... ?
Não, eu não quis...
É só que...
Que apertado.
Na loja. Está apertado na loja.
Não costumo dar ouvidos
a fofocas do 11.º ano, mas...
... se queres saber, a lista acertou.
Parece que não foi nada.
Até o furacão chegar.
Porque quando puseste
o meu nome nessa lista,
puseste um alvo no meu...
Bem, não foi só no meu cu.
Fizeste com que abrisse a caça
à Hannah Baker.
Olá... És o Wally?
Não. O Wally está de folga.
Então, meu?
Como estás, Bryce?
Então, Jensen?
Olá, Bryce.
Moras por aqui?
Não. Um amigo falou-me disto.
A mim também.
Não pedem identificação.
Queres uma fresquinha? Dia difícil?
Não, eu só...
Vim buscar uma bebida gaseificada
com açúcar.
Isso faz mal, meu.
Precisas de algo totalmente natural.
Licor de malte.
Feito de cevada.
Não tenho identificação.
Põe-te nas pontas dos pés.
Faz ar de velho.
Identificação?
Devo tê-la deixado em casa ou na escola.
Eu pago tudo junto.
- Não tens...
- Não custa nada.
De nada.
Fique com o troco.
Obrigado, senhor.
Lá está ele! Jensen!
Vem beber connosco, amigo!
Obrigado, mas vou para casa jantar.
Que lindo. Anda.
Vieste até à Blue Spot.
Deixas o Bryce-y pagar-te uma.
Não, tenho mesmo...
O mínimo que podes fazer é beber connosco.
Vamos. Bebe a tua de litro.
Alex, é a tua vez, meu!
Sim, adoro.
Anormal contra totó!
Contrarrelógio. Um litro.
Vamos a isso.
Não tens um concerto?
Tinha, mas...
Na verdade, deixei a banda de jazz.
Era inútil.
Olha! O teu namorado está à tua espera.
O recorde são 18 segundos.
Que tal?
- Espera, para beber toda?
- Sim. Para a beber toda.
Há duas maneiras de sair daqui, Jensen:
mocado ou espancado.
Vá lá, Jensen, não sejas putinha!
Está bem, vamos lá. Estão prontos?
Cinco, quatro, três...
... dois, um!
Vai!
Vá lá, Jensen!
Não podem voltar atrás!
Vamos, continua!
Vai!
Está tão perto!
Tão perto! Meu Deus, Jensen!
É assim mesmo!
Mas que caralho?
Pronto, muito bem. Foi bastante bom.
Que merda foi essa?
- Sabe a merda.
- Termina-a mesmo assim, foda-se.
Estás a gozar comigo?
Agradeço a tua ajuda.
- Parece que te estavas a divertir.
- Porque me estás a seguir?
Não estava. Vi-te com o Alex.
Pensei que estivesses na cassete dele.
Porque estavas com a Sra. Baker?
Se não consegues confiar em mim,
não te posso ajudar.
Tony.
Mas que raio?
Tony!
Agarrem-no!
Dá-lhe, meu! Vamos!
Quem fica bêbado com uma cerveja, caralho?
Bem, podes ficar, se for uma de litro.
E se a beberes de penalti e fores pequeno.
E se fores um mariquinhas.
Sim, talvez ele seja mariquinhas,
mas pode arranjar-nos
uns problemas do caraças.
Sobretudo se falar com o Bryce.
Não vai falar com o Bryce.
Não vai falar com ninguém.
Não se pode esconder
atrás do Tony para sempre.
Mais cedo ou mais tarde,
vamos descobrir-lhe a careca
e acabar com ele.
Cá está ele.
Desculpem o atraso.
Distraí-me um pouco a caminho de casa.
Disseste que estarias cá há meia hora.
Onde estavas?
Com uma amiga.
Estava com problemas e eu...
Não acreditava nela,
fui verificar e era verdade.
Estava a dizer a verdade.
Estás bêbado?
Acho que sim.
Isto está a agravar-se rapidamente.
Nunca fizeste nada disto antes.
Beber a um dia de semana?
Andar de bicicleta bêbado?
Peço desculpa por isso.
Quanto é que bebeste, filho?
Só uma cerveja.
Mas foi uma cerveja grande e era horrível.
Está bem, basta.
Estás de castigo.
Durante duas semanas,
vais direto para a escola
e vens direto para casa.
Nada de estar com os amigos.
Antes de chegarmos à fase da sentença,
vamos sentar-nos todos para jantar.
Precisas de comer e beber água,
depois podemos falar de...
Não preciso. Não estou com muita fome.
Acho que vou para o meu quarto...
Desculpem.
Lutas como uma menina.
Vamos, Foley.
Foley! Anda lá!
Porra!
Dá-lhe!
Vá lá, Justin! Lutas como uma menina!
Isso é o teu braço ou estás excitado?
Vai-te foder!
Lutas como uma cabra!
Cabra do caralho.
Vai-te foder! Não sou a tua cabra, cabrão.
Vá lá, Alex! Jogas ou não?
Estamos a ser aniquilados!
Vai-te foder, Montgomery.
Meu, mataste-me e sou da tua equipa!
Pois foi.
Meu, tens mesmo boa pontaria.
Pois tenho.
Fico já no lugar dele.
Foda-se.
O efeito borboleta.
Começou com o Justin
e passou para ti, Alex.
E para os restantes.
Talvez as cassetes comecem
um novo efeito borboleta.
Quem sabe?
Tudo afeta tudo.
Na seguinte, não vais poder fazer barulho.
Porque estás prestes a fazer
algo muito errado.
Toma cuidado.
E não te deixes apanhar.
Legendas: Rodrigo Vaz