Anteriormente em
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D....
Que lugar é este?
Um esconderijo
para pessoas com poderes.
A Simmons tem trabalhado
incessantemente nisto.
Então, isto vai-me tirar os poderes?
- Existem efeitos colaterais?
- Alguns.
A Bobbi e eu trabalhamos
para uma organização...
que surgiu dos destroços
após a partida do Fury.
- Para quem raio é que vocês trabalham?
- A verdadeira S.H.I.E.L.D.
Não há lugar para ir!
Parece que o Hunter escapou
utilizando um dos nossos submersíveis.
Eu conheço o Coulson.
O comportamento dele está
a ficar cada vez mais perturbador.
O Coulson e os seus segredos.
Essa é a ameaça.
Acho que está na altura
de removermos essa ameaça.
Quero regressar.
Hoje, os líderes mundiais
andam à procura de respostas...
depois da destruição
da S.H.I.E.L.D...
por um conjunto de ataques devastadores.
Ninguém parece ter a certeza...
há quanto tempo é que o grupo
terrorista conhecido como H.Y.D.R.A.
está infiltrado nas
fileiras da S.H.I.E.L.D.
Mas hoje, fizeram sentir a sua presença,
após a queda do Triskelion...
Não consigo sentir o meu braço, Mack.
Não consigo.
Tim, vou precisar que
confies em mim, amigo.
- Vai correr tudo bem.
- ...são ligados aos Nazis...
Sempre a história dos Nazis!
O DIA EM QUE A S.H.I.E.L.D. CAIU
Agora, qual de vocês
é o Engenheiro-Chefe?
Perguntarei mais uma vez e,
depois, começarei a disparar.
Quem é o Engenheiro-Chefe do navio?
Sou eu.
- Sou o Chefe.
- Não! Não! Não!
Ele está a mentir para me proteger.
Sou eu quem procura.
Tim! Não! Não!
Não gosto de mentirosos.
Então, tendo isso em mente,
onde é que estão os esquemas do navio?
Baixe-se!
Aquele homem acabou de morrer
por sua causa.
Quantos mais é que quer
na sua consciência hoje?
Que diabo é isto?
Largue as armas.
Tenho que te arranjar uma arma
um destes dias.
Estou a poupar as minhas balas
para uma luta de verdade.
- Estás bem?
- Sim.
O que é isso?
Um telemóvel. Precisava de uma distracção.
Utilizamos todas as outras engenhocas
para entrar no navio.
A H.Y.D.R.A está
por todo o lado, Mack.
Isto ainda não acabou.
Está na hora de sairmos daqui.
Qual é o plano?
O que é que estão aqui a fazer?
- O Fury deixou-nos ordens.
- Para fazer o quê?
Para salvar a S.H.I.E.L.D.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S02E15 - "One Door Closes"]
HOJE
Então, tenho que dizer,
isto é uma grande honra.
Sei quanto a "Lola"
significa para si.
Presumi que merecia dar uma
vista d'olhos debaixo do "capot"...
- mas, não sem supervisão.
- É claro que não.
Não queria que fosse de outra forma.
Senhor?
Não há sinal do Hunter.
Deve ter fugido
depois do Mack o ter visto.
Acho que tinhas razão.
Criar raízes não é a praia dele.
Creio que todas as reservas
que ele tinha...
eram sobre mim,
não sobre a S.H.I.E.L.D.
Honestamente, deixei as coisas
ficarem fora de controlo entre nós.
- Assumo total...
- Não.
O Hunter não é
responsabilidade tua.
Ele é meu agente.
Então, eu mesmo tratarei disso.
Em breve, teremos notícias dele.
Bem, avise-me se puder
fazer alguma coisa para ajudar.
O caminho que escolhemos...
Não deixa grande lugar
para a confiança, pois não?
É um pouco estranho aqui.
Ainda me estou a adaptar.
Já fiz umas doze "paciências".
É um jogo bastante solitário,
as "paciências".
Bem, a May irá para aí em breve,
então, ainda não desistas do jogo.
E a quem devo agradecer os bolinhos?
Isso foi uma ideia do Coulson.
Mas, eu enviei-te
alguns biscoitos sem glúten.
Pois. Claro...
Eu... Eu... irei prová-los depois.
Já experimentaste as luvas?
Não. Mas... irei.
Bem, quando estiveres com disposição,
poder valer a pena dar-lhes uma oportunidade.
São, apenas, um protótipo...
mas, foram feitas com microfibras
que eu inventei,
que devem acelerar a tua cura
e diminuir a intensidade das vibrações.
Apenas quero que fiques bem, Skye.
Sabes isso, não sabes?
Sei.
Significa muito, Jemma. Obrigado.
Tudo bem.
Liga se precisares de alguma coisa.
Assim farei. Adeus.
Como é que está a correr
a tua experiência científica?
Já te disse, Leo,
estou apenas a tentar ajudar.
Como queiras, Jemma...
Não é a primeira vez que espreitas
debaixo do "capot" da "Lola", pois não?
Aquele carro que me deste...
É um réplica perfeita.
Bom, quase perfeita.
Ainda não voa, senhor, mas,
prometo-lhe que estou a tratar disso.
Foi algo infeliz...
mas, não foi isso
que quis dizer.
Lamento, senhor.
Não compreendi.
Sim, compreendeste.
Conheço a "Lola"
como a palma da minha mão...
então, não foi difícil
encontrar quando fui à procura.
Ainda não consegui descobrir
o que é que o componente que puseste ali faz, mas...
o Fitz está a tratar disso agora.
Podias poupar problemas a todos...
se me disseres do que é
que andas à procura.
Passaste por testes rigorosos
quando entraste para a minha equipa.
Ajuda-me a recordar. O que é que disseste
quando perguntei ser eras leal à S.H.I.E.L.D.?
Disse que sim, porque sou
e essa é a verdade, senhor.
Ouve...
Sempre foste extremamente honesto comigo,
e valorizo isso.
Então, vou-te dar uma oportunidade.
Diz-me para quem trabalhas.
Trabalho para a S.H.I.E.L.D.
Então, queres fazer isto
de outra forma?
Muito bem, então...
Perdi demasiados amigos
para a H.Y.D.R.A.
Eu também.
Não estás metido nisto sozinho.
Eu sei disso.
Estás com o Hunter?
Ou ele é, apenas, um peão também?
Meu Deus.
Coloquem a May em linha. Agora.
Disse ao Coulson
que não era possível.
Odeio estar errada.
Por favor, está bem?
Não há necessidade da arma.
Posso explicar.
Mal posso esperar.
Trabalho para a S.H.I.E.L.D.
Trabalho mesmo. Juro.
- Mas, tu não.
- Tenta outra vez.
Aquilo que o Coulson está aqui a fazer...
Isto não é a S.H.I.E.L.D...
Pelo menos,
não a verdadeira S.H.I.E.L.D.
A última pessoa que me traiu...
Parti-lhe o pescoço.
Passa para cá.
May, não precisa de ser assim!
Eu não queria isto!
Caramba.
Vocês os três, encontrem-no.
Os restantes, siga-me.
Somos nós.
Encontrei o Fitz.
- Fala comigo.
- É a Bobbi.
Ela libertou uma espécie de P.E.M.
Desapareceu.
O Mack, também.
Ele instalou um sensor
no motor da pequena "Lola".
Estava programado para encontrar
qualquer coisa que contivesse "vibranium".
Foi assim que a Bobbi
soube onde procurar.
Ela tem a "Caixa de Ferramentas" do Fury.
Vão. Encontrem-na.
- Não podemos deixá-la fugir.
- Não deixaremos.
Vou até a sala do servidor
e reiniciá-lo manualmente.
Eles conhecem
todo os nossos protocolos.
Entregamos ao Mack
as plantas da nossa Base.
Não conhecem tudo sobre este local...
não como nós.
Ela disse que estava a trabalhar
para a S.H.I.E.L.D., Phil...
- A verdadeira S.H.I.E.L.D.
- O que é que isso significa?
O DIA EM QUE A S.H.I.E.L.D. CAIU
Estamos a ficar sem tempo.
Precisamos de encontrá-lo, Mack.
A sala de conferências é mesmo ali.
Se ele não estiver lá...
Comandante Gonzales, espere!
- Não somos da H.Y.D.R.A.
- Já ouvi isso antes.
Sou a Agente Bobbi Morse.
Estamos aqui por ordens do Fury.
Protocolo A-S-T-A-0-6.
Graças a Deus.
Tem sido um dia tramado.
Senhor, a nossa missão
é retirá-lo do navio.
Aquele homem ali
tinha um machado.
Agora, sou eu que o tenho.
Ainda assim,
ele deixou uma boa impressão.
Agente Morse.
O Coulson e a May estavam à espera de algo.
Tive que avançar para o plano "B."
- E o Mack?
- Não tenho a certeza.
Mas, tenho a "Caixa de Ferramentas".
Bom trabalho.
Notícias do Hunter?
Estamos a tentar localizar
o submersível de evacuação. Ainda nada.
Encontrou a localização
da rapariga?
Não, mas, se Coulson
suspeitava de algo,
provavelmente, levou a Skye
para muito longe daqui.
Olá. Daqui é a Jemma Simmons.
Por favor, deixe a sua mensagem.
Olá, Jemma. Sou eu.
Podes devolver-me a chamada?
Coloquei as luvas, mas...
é suposto elas deixarem-te tonta?
Talvez seja, apenas, um efeito colateral.
E também...
é suposto serem assim tão apertadas?
Não estou a reclamar.
É, apenas, uma observação.
Então, liga-me de volta
quando puderes. Adeus.
Fitz, porque é que me obrigaste
a ver "Actividade Paranormal"?
Olá, Skye. Sou o Gordon.
Posso entrar?
Então, o que é que planeias
fazer com isso?
Você ... consegue ver?
Não da mesma forma que tu,
mas, vejo que estás com medo.
Não precisas de estar.
Não comigo.
- Quem é você?
- Eu sou como tu.
E vim até aqui como amigo.
Não consigo imaginar
como deve ter sido...
passar pela tua transformação,
sem um vislumbre
daquilo que esperar.
Tive anos para me preparar,
e, ainda assim,
fiquei horrorizado
com aquilo em que me transformei.
Era jovem, reconheço.
Posso-me sentar?
Este sofá é muito desconfortável.
Gostaria que não olhasses
especadamente para mim.
Foi uma piada.
Não sou muito bom a fazê-las.
Não me importo
que estejas curiosa.
E sim, eu tinha olhos.
Eram azuis.
Isto...
foi a mudança mais evidente
para mim,
mas, aquilo que acontece por dentro
pode ser igualmente intenso.
Sabes, a "Névoa" modifica cada um
de forma diferente.
A única diferença entre nós,
foi aquilo que aconteceu
depois de passarmos pela "Névoa".
O que é que quer dizer?
Eu sabia desde cedo
quão especial era,
tive um mentor,
uma espécie de guia.
E a primeira coisa que ela fez
depois de eu me transformar...
foi abraçar-me.
Diz-me, Skye.
Qual foi a primeira coisa
que a S.H.I.E.L.D. fez?
Bobbi!
Graças a Deus que és tu.
Não conseguia encontrar ninguém.
Eu também não, mas, estaremos
mais seguras se ficarmos juntas.
Tudo bem, óptimo.
E então, o que é que vamos fazer?
- Encontrei os meus três agentes.
- Deixa-me adivinhar... inconscientes?
O Mack eliminou-os e, depois,
desactivou o "Autocarro".
- Tiveste alguma sorte com o "Quinjet"?
- O motor foi baleado.
- Eles não querem ser seguidos.
- Ninguém foi morto.
- Isto és tu a ser positiva?
- A H.Y.D.R.A. deixa corpos para trás.
Honestamente, não quero saber
para quem é que eles trabalham.
Levaram a "Caixa de Ferramentas"
do Fury,
mas, não é a única coisa que querem.
Qual é a sensação,
quando usas os teus poderes?
Não sei.
É intenso.
Como se tivesse mil abelhas
presas dentro de mim.
E sinto isso...
o tempo todo.
Está sempre lá.
- E não consigo parar.
- Porque é que queres que pare?
Porque destruo tudo ao meu redor.
Isso não é verdade.
Cada objecto neste Universo
emite uma vibração.
Sabias isso?
Nada repousa...
Animais, árvores, pessoas.
Até mesmo este maldito sofá.
E tu... tens a capacidade...
de controlar essas vibrações.
Não percebes?
Podes tornar-te algo magnífico.
Mas, algo te está a inibir...
a restringir os teus poderes.
Não. Não, não.
A minha amiga é cientista.
Fez isto para me proteger.
Ou para proteger as pessoas de ti?
Não é aquilo que está a pensar.
Os meus poderes...
Não consigo controlá-los.
E quando tento, eles magoam-me.
A maioria dos dons têm um preço,
mas, é possível controlá-los.
Perdoa-me. Estou a falar demais.
Este não é o melhor lugar
para continuar a nossa conversa.
Não tens o conhecimento
nem as ferramentas que precisas.
Para fazer o quê?
Para ser aquela
que estás destinada a ser.
Sem medo, sem dor.
- Podemos oferecer-te isso.
- Como?
Levar-te-ei para um lugar onde
poderás estar com pessoas como nós.
Nós?
Quantas pessoas estão lá?
Podes aprender sobre ti mesma,
sobre o teu dom.
Ficarás segura.
Mas, apenas, se quiseres vir.
Quando estiveres pronta,
encontrar-te-ei.
- Como é que saberás onde...
- Acredita, saberei.
Realmente, devíamos ir.
Sim, eu sei,
mas, está algures por aqui.
Sabes, não acho que um P.E.M.
tenha atingido a nossa Base.
Quando ocorre, o pulso anula qualquer
dispositivo electrónico que esteja ligado,
mas, tudo aquilo que está desligado,
permanece funcional.
Toma, segura nisto.
Há algo diferente a acontecer agora.
Quem quer que tenha feito isto,
montou um "interface" fantasma,
que está a sobrepor-se directamente
ao nosso sistema.
- Se eu conseguisse encontrar este protótipo...
- Sabes uma coisa? Talvez o Fitz o tenha.
Devíamos ir procurá-lo,
ver se está bem.
- Aqui está.
- O quê...
Coulson, May, estou com ela.
Porque é que não está a funcionar?
Outra coisa.
Que diabo é isto?
Fitz, não faças isso.
Mack.
Não te vou magoar, amigo.
Sabes que eu nunca faria isso.
Preciso que confies em mim, por favor.
Tinha uma colecção de moedas
quando era criança,
mas, um dia, não a encontrei.
Fiquei tão zangado,
que dei um murro no chão.
E senti-me bem na altura.
Uma semana depois...
a minha mão ficou preta e azul.
Estava inchada. Quase a perdi.
Afinal, tinha partido o meu 5º metacarpo.
Não fazia a mínima ideia.
Chamam-lhe... uma fractura de pugilista.
Queres chegar a algum lugar
com tudo isto?
Sim.
O tipo de dor mais perigosa
é aquela que não conseguimos sentir.
Estou consigo, senhor.
- Nada mau para um estagiário.
- Muito bem, pessoal, temos que ir.
A H.Y.D.R.A. está a aproximar-se.
A perna dele está partida.
Consegues abrir caminho até ao
convés superior e preparar o helicóptero?
Uma oportunidade para matar mais
destes desgraçados?
Adoro esse teu jeito, sabias?
Aguenta-os o mais que puderes.
Estarão mesmo atrás de ti.
E... importas-te...
de dar isso ao Hunter?
Bobbi?
Ele vai ficar muito zangado, sabes?
Sim.
A Hartley vai abrir caminho.
Consegues levar o Gonzales ao convés superior?
- Sim. E tu?
- Vejo-te lá.
Do que é que estás a falar?
O Fury deu-me uma segunda missão.
Preciso de chegar
ao núcleo do servidor.
Quando tirares
o Gonzales do navio...
- vou afundá-lo.
- Do que diabo é que estás a falar?
Esse disco irá detonar
todas as armas neste navio.
Não há forma de saíres antes
de atingires os 25 metros de profundidade.
Porque é que o Director faria isso?
Por causa daquilo que está no navio.
Transportamos uma carga à qual
a H.Y.D.R.A. não pode deitar as mãos.
Por isso, não posso permitir
que desperdices o teu tempo...
ou os teus recursos
a tentar fazer-me sair deste navio,
quando isso está em jogo.
Eu vou contigo.
Senhor, com todo respeito,
as minhas ordens são claras.
O servidor fica no Centro de Operações.
Sabes quantos agentes da H.Y.D.R.A.
estão no nosso caminho?
- Mack?
- Se queres fazer isto vais precisar de toda ajuda...
A missão é minha. De mais ninguém.
Deixa de ser tão teimosa, Barbara.
Não precisas de fazer isto sozinha.
- Ele tem razão.
- Deus nos ajude.
Ainda sou o Comandante
deste navio, Agente Morse,
o que significa
que tem novas ordens.
Vamos ajudá-la a cumprir a sua missão.
- O que é isso?
- Um presente do Fury...
Uma forma de reconstruir a S.H.I.E.L.D.
O que é que vai fazer com ela, senhor?
Depende daquilo que ela ia
fazer connosco.
Esperemos que a May
tenha algumas respostas em breve.
Eles não estão a tentar sair.
Não... Precisas de te afastar
dessa parede agora mesmo.
- Para trás, para trás.
- Fitz, não entenderias.
Fitz. Fitz! Fitz!
O Mack precisa de um médico.
- Achas que a H.Y.D.R.A. destruiu a parede?
- Qual parede?
Na Academia... dos agentes
da S.H.I.E.L.D. que foram mortos.
Não tenho a certeza.
Lamento pelo Tim.
Afasta-te.
- É mais pesado do que pensei.
- Pois, é não é?
O que é que estás a fazer aqui atrás?
Alguns agentes da S.H.I.E.L.D.
dominaram uma torre do convés superior.
Estavam a ripostar, então pensei,
"porque não?"
- É nossa agora.
- O quê, a S.H.I.E.L.D. controla o convés?
E tive notícias da Vic.
Ela vai tomar conta da Central.
Bobbi, e se pudéssemos
recuperar o controlo do navio?
Ainda faltam mais 14 conveses.
Estamos em desvantagem de 3 para 1.
O navio já está perdido.
Se queremos que a S.H.I.E.L.D.
sobreviva...
Precisamos de continuar.
Estamos a ficar sem tempo.
Haverá tempo para lhe explicar tudo.
E se ele for assim tão bom homem
como dizes, irá entender.
- Ainda não há sinal da May?
- Vamos encontrá-la.
O Agente Mackenzie foi estabilizado.
- Mais algum ferido?
- Não.
Quero retirar oficialmente
os meus receios...
sobre a utilização
do gás de dendrotoxina.
- Tem estilo.
- Eles apagam em minutos.
Qual é a nossa situação
relativamente à Agente Skye?
Os técnicos encontraram o gravador
de vôo do "Quinjet".
Parece que o Coulson
a levou para... um retiro.
A sério?
Que ousadia. Levá-la para a casa
que o Banner construiu.
Por isso é que eu gostaria de levar
uma equipa táctica de agentes...
- e resgatá-la.
- Um bocado agressivo, não achas?
A Skye não quer magoar ninguém.
Não significa que não o possa fazer.
Se o Coulson a pôs em isolamento,
ele também pensa que ela é perigosa.
Então, também quero ir.
Uma cara familiar será bom.
Vou actualizar o Agente Oliver
sobre a sua missão.
Óptimo. Manter-nos-emos em contacto.
Agente Weaver.
Já faz algum tempo.
Está a trabalhar com eles?
Poderia perguntar o mesmo.
Vim à Academia à sua procura,
mas, não estava lá.
Nem sequer sabíamos se estava viva.
Não fosse o Agente Calderon,
não estaria.
Ele trouxe um esquadrão de "Quinjets"
para auxiliar a Academia.
Salvou-nos.
Se não fosse ele,
teríamos perdido ainda mais...
Jovens e talentosas mentes naquele dia.
Então porque é que você...
Porque é que está a trair a S.H.I.E.L.D.?
O Phil Coulson não tem qualquer direito
de chamar a isto S.H.I.E.L.D.
Obviamente, temos muito que discutir.
Mas, agora, preciso da tua ajuda, Jemma.
Os ferimentos do Agente McKenzie
estão estabilizados...
mas, preciso que dês uma vista d'olhos,
ver se não nos esquecemos de nada.
Há poucas opiniões
que valorizo mais...
e precisamos dos teus conhecimentos.
Esperem lá fora.
Escritório simpático.
Bastante iluminado.
Ainda nem sequer viu
a colecção de discos.
Não tenho quaisquer planos
de me mudar para cá.
- Pode não saber quem sou...
- Não.
Na verdade, conheço-o muito bem, Robert.
Começou na S.H.I.E.L.D. novo,
assim como eu.
Saiu por uns tempos
quando a sua esposa morreu,
mas, regressou com um
desejo de vingança,
e ascendeu ao comando da "Ilíada",
três anos depois.
E tornou-se...
um dos melhores comandantes
que a S.H.I.E.L.D. alguma vez teve.
Sei isso porque passei meses
à sua procura,
quando a S.H.I.E.L.D. caiu.
Porque sabia que era um bom homem.
Porque o queria na minha equipa.
Quem me dera poder dizer o mesmo.
Gostava que fosse o homem
que era há dois anos atrás.
Mas, afinal de contas, não é.
Não me conhecia na época,
e não me conhece agora.
Sei que o Fury o fez ressuscitar
dos mortos.
Pois. Eu não pedi isso.
Mas, apreciei o gesto.
E que ele encheu as suas veias
com sangue extraterrestre.
Só Deus sabe aquilo que ele fez.
A Weaver acredita que isso...
o transformou numa espécie
de mensageiro dos extraterrestres.
Pode afirmar com certeza
que isso não é verdade?
E ainda nem sequer mesmo
começamos a falar...
da sua protegida, a Skye.
Ambos têm muito em comum.
Ou, pelo menos, já tiveram em tempos.
O que é que aconteceu na
cidade extraterrestre, Phil?
Diz que é o Director?
Então, ela levou-o lá em baixo
a chorar e a espernear,
ou estava, apenas, curioso?
Fui a Porto Rico
para destruir a cidade extraterrestre...
e impedir o Dr. Whitehall,
e, foi isso que fizemos.
Em parte, é verdade.
E, é por isso que quero
dar-lhe a oportunidade,
de ser o bom homem
que um dia já foi.
Acreditamos que o Fury...
escondeu muito daquilo que fez,
do conhecimento de todos,
e que ele tinha objectos e
pessoas extremamente poderosas,
escondidas em todo o mundo.
Queremos encontrá-los
e certificarmo-nos...
que não irão destruir este mundo...
que lutamos tanto
para manter em segurança.
Mostre-me como abrir isto.
- Olá?
- Skye?
May, o que é que se passa?
Não consegui falar convosco.
- Precisas de sair daqui... agora.
- O quê? Porquê? Do que é que estás a falar?
Há um painel na esquina Sudeste
do edifício.
Irá permitir que desligues
o perímetro de protecção laser.
May, pára!
Tu consegues, Skye.
Acredito em ti.
Mas, precisas de fugir... agora.
Ele vão a caminho.
- Quem é que vem aí? Quem?
- A S.H.I.E.L.D.!
May? May?
Meu Deus.
Não se aproximem do alvo sozinhos!
Se a virem, enviem um sinal luminoso!
Lembrem-se, a Skye é da S.H.I.E.L.D.,
assim como nós.
Utilizem, apenas, os "ICER's".
Vamos! Mexam-se!
Mack!
- Onde é que está o núcleo do servidor?
- Por aqui.
Segue por aquela saída.
Mesmo plano que antes...
Retira do navio aqueles que puderes.
Quero explodir o navio
o quanto antes.
E os outros agentes
que não encontrarmos?
Estão lá fora, a lutar.
A morrer...
para recuperar o controlo do navio.
E queres fazê-los explodir?!
- As ordens do Fury são...
- O Fury está morto!
Ele não está a ver aquilo que nós estamos.
Ele tem razão, Bobbi.
Já tomamos o convés superior.
O Director Fury deixou ordens.
E nós vamos segui-las.
A H.Y.D.R.A. não deitará as mãos
a este navio nem à sua carga.
- Não o farão.
- Vamos matá-los a todos.
Sabes que podemos fazê-lo.
Desde quando é que não lutas
por aquilo em que acreditas?
Tem as suas ordens, Agente Morse.
Isto não é uma democracia.
Talvez devesse ser.
Não podemos continuar a fingir...
que tudo está igual a ontem.
Olhem em vosso redor.
Metade dos nossos amigos
ou morreram ou mudaram de lado.
Não chegou a altura
de afundarmos com este navio.
Precisamos de fazer alguma coisa.
De parar isto.
Vamos retomar este maldito navio,
quer goste ou não.
Apenas espero que não vivamos...
para nos arrepender-mos disto,
Agente Morse.
Apenas, espero que sobrevivamos.
Estava errado naquele dia.
Se tivéssemos seguido as ordens do Fury,
centenas de homens e mulheres,
que dedicaram as suas vidas
a esta organização...
estariam mortos.
E se estivesse no comando...
Todos eles teriam sido perdidos.
Então, como é que pretendem
operar agora?
Cinco caras amigáveis
que concordam com tudo?
Não vejo os outros quatro aqui
a falar comigo... Apenas você.
Não desejo tornar-me o Director.
E acha que eu quis?
O Fury escolheu-me.
Ele criou-o.
Você é, literalmente,
uma criação dele.
Ele pensou em si mesmo
como uma espécie de rei,
e certificou-se que teria
um herdeiro ao trono.
Tente lembrar-se
que o "Projecto Insight"...
foi ideia do Fury.
Foram os segredos que derrubaram
a S.H.I.E.L.D. da primeira vez.
E, não iremos deixar
que isso aconteça novamente.
Se queria falar comigo,
Agente Gonzales...
devia ter vindo falar comigo.
Coloca espiões na minha equipa...
invade a minha Base,
magoa o meu pessoal.
Os segredos do Fury não
derrubaram a S.H.I.E.L.D.
Foi a H.Y.D.R.A.
Gostaria de saber se,
realmente, acredita nisso.
Guarda, entregue isto
à Weaver e Fitz-Simmons.
Isto pode levar algum tempo...
mas, eles descobrirão
como o abrir.
E acha mesmo que irão ajudá-lo?
Toda a gente na sua equipa
é um agente da S.H.I.E.L.D.
Vamos deixá-los tomar
as suas próprias decisões.
Eu já tomei a minha.
Essa foi uma entrada muito fixe.
Isto deve abastecer-te
durante alguns dias.
Do que é que estás a falar?
Tens que ir... agora.
- Fitz-Simmons.
- Eu trato deles.
Sem ti, não existe S.H.I.E.L.D.
Eles sabem da Skye, Phil.
Encontra-a.
Agente May.
A Weaver alguma vez te contou
aquilo que lhe aconteceu...
na Academia naquele dia?
A H.Y.D.R.A enviou
uma pessoa com poderes para lá.
Encontraram a Weaver
a lutar para proteger...
aqueles que foram deixados para trás.
Ela estava, praticamente,
cara a cara com aquele monstro.
A Skye não é assim.
Todos os agentes,
sigam na direcção daquele som!
Não! Skye!
Meu Deus!
Gordon, socorro.
Gostaria de ir para casa?
Isso são muitos guarda-chuvas
para uma única bebida.
Deixe-me adivinhar... ela ficou
com a casa.
Quero o mesmo que ele,
seja lá o que for.
Desculpe o atraso.
Um submergível de evacuação
chega à costa onde e quando quer.
Talvez alguns daqueles pequenos
guarda-chuvas, se os tiver.
Então, como é que tem passado?
Alguma novidade?
O mesmo de sempre.
- As tuas férias terminaram?
- Absolutamente.
Sabe, nunca entendi
o encanto dos navios de cruzeiro.
Quase me esquecia...
O que é isso?
Ofereceu-me um cargo permanente.
Considere isso o meu contrato.
Então, qual é o plano, chefe?
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf