UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anne, o que é isto?
- Um pinguim.
- Muito bem.
E, Charles, quem está rodeado
de pinguins neste momento?
- O pai!
- Exato, porque está na Antártida.
De lá rumará às ilhas Shetland do Sul,
depois às Malvinas e, por fim,
subirá isto tudo até à ilha de Ascensão.
Todos são territórios ingleses
e têm de ser visitados de vez em quando
para não se sentirem
negligenciados, esquecidos
nem terem ideias tolas de independência.
- Lavaram os dentes?
- Sim.
- Muito bem. Rezaram?
- Muito bem. Noite feliz.
- Noite feliz, mamã.
Venham, meninos.
Ponha uma fotografia do duque
junto à cama das crianças.
Para o reconhecerem quando voltar.
Cinco meses é muito tempo nessa idade.
Sim, Majestade.
- O que é isso?
- É de Sua Alteza Real, Majestade.
Imagens da visita real.
Que simpático.
Talvez as possamos ver
em vez do próximo filme.
"Escrevo para dar conta da intenção
de dar início ao processo de divórcio
do comandante Mike Parker e esposa."
Kensington 3742.
Tommy.
LISBOA
O primeiro-ministro regressa
após três semanas na Jamaica.
Ei-lo a sair do avião!
Senhor primeiro-ministro!
Obrigado.
É maravilhoso estar novamente entre vós.
Como sabem,
parti para me concentrar na minha saúde,
mas já me encontro em condições
para retomar as minhas funções.
- Obrigado.
- Primeiro-ministro!
Sosseguem!
- Sentem-se.
- Está a começar?
Charles, vá. Venha cá, querido.
Escreveu algumas coisas para eu narrar.
Vou ler em voz alta.
"Olá a todos!"
- Olá!
- Digam: "Olá, pai."
- Olá, pai!
"Imagino-vos na perfeição,
sentados, a desejar que o filme fosse
O Monstro da Lagoa Negra.
Em vez disso,
é apenas aqui o chato a chegar..."
- Pinguins!
- Não é o pai.
"... à ilha de King George..." Vejam!
"... 100 milhas
ao largo da costa da Antártida."
- Ali está o pai!
- É o pai?
"Aninhados entre os ossos brancos
de baleias antigas.
Fizemos amigos novos aqui
e o Mike ficou encantado."
- São dóceis!
- Deixou a barba crescer.
Todos eles estão a deixar.
Dá-lhe um ar um pouco matreiro.
Não digas isso.
Fá-lo parecer um explorador.
- O que é aquilo?
- É um pormenor muito engraçado, mãe.
"Até deixámos umas tabuletas
para sabermos o caminho para casa."
Palácio de Buckingham!
Que giro. Gostei da ideia.
"Só fica um pouco longe do trabalho."
"Felizmente, encontrámos cá alguns amigos.
As equipas inglesas
de captação de imagens aéreas
são ótimas parceiras de ténis."
Vejam! Estão todos a jogar ténis!
Que tontos.
Meu Deus.
"Agora, algumas curiosidades
sobre huskies.
Têm olhos de cores diferentes."
- Como o Kaiser.
- Mamã...
"Mas aquilo de que mais gostam na vida
é de bolas de ténis."
Bem vemos!
"E têm garras que impedem
que escorreguem no gelo."
Vejam o Philip num trenó.
"À nossa família de animais
juntam-se os pinguins... e as focas,
que mandam beijinhos para todos,
tal como eu.
Com muito amor deste pai...
... e marido.
Philip."
Bom dia.
Tommy?
Majestade.
Pensei que estivesse a gozar a reforma.
- E estou, Majestade.
- Então, que diabo o traz por cá?
Ou sentiu falta deste palácio
e não aguentou, o que seria...
- Trágico.
- Sim.
Ou há um problema grave
e chamaram-no para intervir.
É um pequeno problema
com o coronel Adeane, Majestade.
Dificilmente será pequeno
para ter vindo num carro real.
Na verdade, aquele carro é meu.
Demos-lhe um carro?
Deram, Majestade.
Fazia parte do pacote de despedida.
- Não o motorista, seguramente.
- O motorista também.
- Fui eu que lho dei?
- Creio que sim.
Sempre teve um lugar especial
em todos os nossos corações, Tommy.
- Tenho de ir.
- Vai a Windsor, Majestade?
Não. A Sandringham.
O Michael alterou a agenda
para eu tirar uns dias.
Muito bem.
Fez bem em falar comigo, Michael.
Servi três gerações da família real,
quatro monarcas
e fiz muitas coisas para os proteger,
sobretudo deles mesmos,
mas é a primeira vez que tento salvar
o casamento de outra pessoa
para proteger a Coroa.
Estamo-nos nas tintas para os Parker
ou para a felicidade deles, como imagina.
Completamente nas tintas.
Caro Philip...
Não imaginas como adorámos
ver o filme que nos mandaste.
Foi maravilhoso rever-te.
E os meninos ficaram impressionados
com as baleias e os pinguins.
Também te achei muito bonito
com o teu fato de pesca à baleia
e de barba.
SUA ALTEZA REAL,
DUQUE DE EDIMBURGO
"E jamais esquecerei
as palavras da minha avó
sobre ser casada com um homem barbudo."
Continua, mas não repito essa parte.
- Então?
- Não seja desmancha-prazeres!
Vá lá!
Caramba!
Pode dizer-se que Sua Alteza Real
terá uma receção e peras em casa.
POR ONDE TEM ANDADO, SIR ANTHONY?
Eden anuncia: "Regressei revigorado."
REGRESSA PRIMEIRO-MINISTRO
QUE ABANDONOU O PAÍS
Bom dia.
- Bom dia.
Quero começar por agradecer
a forma como prosseguiram sem mim
e o modo competente como o Rab
me substituiu na minha ausência.
Mantiveram-me a par das decisões
mais importantes a serem tomadas.
Durante todos estes meses,
mantivemo-nos um governo unido
e um governo unido
é o que continuaremos a ser.
Mas não somos um governo unido.
Pois não, Anthony?
A guerra à qual nos conduziu deixou-nos
divididos como César e Pompeia
e deixou o país mergulhado no caos.
Não há combustível nas bombas
nem mantimentos nas casas das pessoas.
Os nossos aliados viraram-se contra nós.
A nossa reputação internacional
ficou de rastos.
Como as coisas mudam, Harold.
Foi a favor da guerra, se bem me lembro.
Unicamente se fosse legal.
Seu...
... mentiroso!
Mentiroso!
Quis esta guerra tanto quanto eu!
Se pudesse,
teria arrancado a cabeça do Nasser
com as suas próprias mãos,
tirado o petróleo daquele canal
e pegado fogo ao Médio Oriente.
Perdeu a confiança do povo e do partido.
O percurso chegou ao fim.
Um percurso que, propositadamente,
me levou a percorrer.
Vai abandonar-me... aqui?
Todos vocês.
Ora, Anthony...
Sabe tão bem quanto eu.
Não há justiça na política.
Corre! Corre!
Capitão Lascelles?
Sra. Parker.
O que o traz por cá?
Um homem reformado deve conhecer
os melhores sítios de Londres para ler.
O que está a ler?
Diga-me que é poesia romântica.
História militar.
As campanhas de Napoleão.
- É o seu filho?
- Sim.
O comandante Parker
deve ter muito orgulho.
Poderia ter,
se soubesse reconhecer os filhos.
Voltou a partir. Em comissão.
Tem a minha total compreensão.
Vejo o que custa pela minha mulher.
Passar dias sozinha com os filhos,
por vezes semanas a fio.
De certeza que, nos casamentos fortes,
a distância é ultrapassada.
No nosso caso, destruiu-nos.
Lamento ouvi-lo.
Posso pedir-lhe que adie
qualquer instrução ou comunicado
durante mais algum tempo?
Ambos sabemos que o duque de Edimburgo
tem compromissos importantes
nesta visita real
e queremos evitar que uma história
possa chegar aos jornais
e mitigar os seus esforços
ou impugnar o casamento real.
Foi por isso que veio, não foi?
Não foi, de todo, uma coincidência.
Veio porque sabia que eu estaria aqui
e quis interceder por eles,
o que eu acho patético.
Continua a ser o lacaio real,
mesmo depois de reformado.
Desculpe maçá-la, Majestade.
Recebi uma chamada de Downing Street.
O primeiro-ministro pediu uma audiência
de carácter urgente.
Vem de comboio e chega às três.
Está a chegar à plataforma 1
um comboio vindo de Londres.
Atenção à distância de segurança.
- Eden!
Tenha vergonha!
Obrigada.
Vai-te embora, Eden!
Claro que pedi segundas opiniões.
Até terceiras.
Implorei-lhes que me deixassem continuar,
mas os médicos estavam todos de acordo
e decididos.
Chegou a altura de pôr a minha saúde
acima do país.
E...
Apresentar a minha demissão.
Lamento se...
... a desapontei.
Dei a entender que o fez?
Não, mas...
Pensei que o sentisse.
Eu...
Considerei a decisão de entrar em guerra
um tanto impetuosa
e entristeceu-me vê-lo mentir à Câmara
quando alegou desconhecer
as intenções dos israelitas.
Ambos sabemos que não é verdade.
Porém, embora tenha agido mal,
a verdade é que o compreendi.
Ter esperado tanto tempo nos bastidores
e ter apoiado um grande homem
como Winston
com... tamanha paciência e lealdade
e, por fim,
ter a oportunidade de se distinguir dele.
Nada fazer é, por vezes,
o melhor que há a fazer,
mas sei por experiência pessoal
como isso pode ser frustrante.
A História não foi feita
por aqueles que nada faziam.
É natural que homens ambiciosos, motivados
queiram marcar a História.
Ou manchar a História.
Creio que chegou o momento
de revelarmos a Sua Majestade
o divórcio dos Parker
e avisá-la que, por muito inocente
que o duque de Edimburgo possa ser,
jornais são jornais
e perguntas serão inevitavelmente feitas
sobre o estado do casamento real.
Denoto preocupação na sua voz, Michael.
Se preferir, eu posso tratar do assunto.
Não, eu trato disto.
Vou arranjar um momento no comboio
para falar com Sua Majestade.
Boa sorte, Michael.
Desculpe incomodar, Majestade.
Chegou um telegrama de Lord Salisbury
e a recomendação
é de que o sucessor de Sir Anthony
seja o Sr. Macmillan.
Claro. Obrigada.
- Sim, Michael?
- Tenho uma coisa para lhe dizer.
Se Vossa Majestade preferir,
podemos falar no regresso ao palácio.
Não. Sente-se, Michael.
Obrigado.
Segundo consta,
a Sra. Parker,
a esposa do comandante Parker...
Sim, eu conheço a Eileen.
A senhora decidiu
pedir o divórcio ao marido.
Que maçada.
- Era isso que me queria dizer?
- Sim...
E que, claro,
embora não haja razões para suspeitar
de indecências por parte de Sua Alteza,
o duque de Edimburgo,
talvez nos devamos preparar
para uns títulos de jornal irritantes.
Porquê? A que propósito?
Quais são as razões da Eileen?
Crueldade, abandono e...
... adultério, Majestade.
Estamos apenas a ter em conta
o facto de o comandante Parker
ser secretário pessoal de Vossa Alteza,
um amigo chegado,
bem como a existência de uma carta.
Carta?
Redigida pelo comandante Parker
aos restantes membros do clube
a gabar-se de façanhas
durante a visita real.
Que tipo de façanhas?
Não...
Não preciso de resposta a essa pergunta.
Obrigada, Michael.
Obrigado, Majestade.
O Sr. Macmillan, Majestade.
Majestade.
Calculo que tenham sido feitas sondagens
e tenha sido eleito pelos seus colegas
como o homem mais capaz de unir o governo
e liderar este país
após a demissão de Sir Anthony.
Sim, Majestade.
Parabéns.
Embora eu receie que tenha herdado
o equivalente a um cálice envenenado.
É verdade.
A tempestade está a bramir contra nós.
Com a guerra do Eden,
perdemos a vantagem moral
ou qualquer benevolência existente.
Para não falar
da situação económica precária.
Tem sido um percurso ruinoso.
Mas a guerra não foi só do Eden, pois não?
Foi uma guerra movida por um governo
no qual o senhor, como chanceler,
teve um papel principal.
Também me recordo de que a sua
foi uma das vozes mais ouvidas
no apoio inicial à guerra.
É importante que assumamos
o nosso papel, a meu ver...
... em qualquer crise.
Primeiro-ministro.
Majestade.
Michael,
pode pedir que mandem um dos carros?
- Escuto. Pode transmitir.
- Permissão para partir.
Concedida. Afirmativo.
O ADVOGADO
DA SUA MULHER PEDIU-ME
QUE INICIASSE
OS PROCEDIMENTOS LEGAIS
- Navio para ponte de comando.
- Escuto. Pode transmitir.
Podemos falar?
O que te passou pela cabeça?
Sabes as regras.
Não se pode enviar cartas.
Eu disse ao Baron para ser discreto.
A carta chegou, não sei como, à Eileen
e agora ela escreveu para o palácio.
A informar da sua intenção
de me pedir o divórcio.
O que significa que chegou às mãos
de quem nós sabemos.
Sim.
Temos de presumir que sim.
- Bom dia.
Lembro-me de fazermos isto em Malta.
- Ir juntas às compras.
- Parece que foi há uma eternidade.
Sim.
Vim cá hoje...
... porque soube, com grande tristeza,
que estás com problemas no casamento.
Gostaria de saber se há algo que eu,
ou mais alguém, possa fazer por ti.
O meu casamento com o Mike
não tem salvação.
Compreendo.
A separação é inevitável há algum tempo.
Há anos que tencionava divorciar-me,
mas, devido ao frenesim da relação do
capitão Townsend com a princesa Margaret,
decidi adiar.
Só te agradeço.
Mas isso foi na altura. Agora, não.
O que mudou?
Nada. O problema é esse.
Piorou.
Embora haja mulheres que aceitem
passar por este tipo de humilhação,
tenho demasiado respeito por mim
e pelos meus filhos para aceitar.
Não estou a perceber.
Lê isto.
Não o enterres dentro de ti...
... nem o varras para debaixo do tapete.
Está aí, preto no branco.
Posso pedir-te um favor?
Podes adiar o comunicado,
enquanto decido o que fazer com isto?
Já fiz favores que cheguem à casa real.
Toda a minha vida adulta
foi passada a fazer-vos favores.
Não fazem a menor ideia
dos danos causados a famílias
e a casamentos para vos servir.
Intercedi junto de um advogado.
A decisão está tomada.
Meus senhores,
eu gostaria de ler um comunicado breve
da minha cliente, a Sra. Eileen Parker.
"Após passar anos num casamento infeliz,
cheguei à triste conclusão
de que uma separação formal
é a melhor opção para ambos.
O meu marido não demonstrou
a menor vontade ou entusiasmo
pelas suas responsabilidades
como pai ou marido,
pelo que o divórcio é a única solução."
- Obrigado.
- Sr. Lewis!
O melhor amigo do duque separa-se.
Não percam na edição de hoje!
MELHOR AMIGO DO DUQUE SEPARA-SE
NOS JORNAIS
FAMÍLIA PARKER SEPARA-SE
CASAL AMIGO DA FAMÍLIA REAL SEPARA-SE
Não.
Duque.
Um telegrama do meu advogado de Londres.
Ele diz que, sim, as notícias
nos jornais são más, mas não desastrosas,
e está confiante de que o assunto
morrerá dentro de 48 horas.
Ele pensa que passa com o tempo.
Ambos sabemos que isso não vai acontecer.
Também recebi um telegrama de Londres.
Só... espero que não dificultes
o próximo passo que eu vou dar.
Não.
- Terás a demissão logo de manhã.
- Preciso dela já.
Peço a minha demissão...
... do cargo de secretário pessoal
do duque de Edimburgo
com efeito imediato.
Pedido aceite.
Trabalhas comigo há muito tempo.
Sabes as regras.
Quem somos, como funciona.
Não há margem para erros,
não há margem para escândalos.
Não há margem para humanismo.
É melhor deixares-nos em Gibraltar.
Sugiro que não teças comentários
e, sobretudo, não escrevas cartas.
Com certeza.
- Comandante Parker!
- O duque despediu-o?
Só um comentário. Umas palavras.
Saiam da frente.
Saiam da minha frente!
Saiam da frente. Larguem-me.
Não tenho nada a dizer. Deixem-me!
No seguimento da demissão
do comandante Parker,
a imprensa inglesa mostrou respeito
e um apoio incrível.
Mas?
Os jornais estrangeiros
não foram tão meigos.
Ontem saiu um artigo no Baltimore Sun.
- Onde?
- Baltimore, mãe.
Alegava que a capital
foi varrida por um rumor
de que o duque de Edimburgo
terá tido uma relação
com uma desconhecida
com quem se encontrava amiúde
no apartamento de West End
do fotógrafo Baron Nahum.
Nahum é também presidente
do Thursday Club, no Soho,
do qual o duque de Edimburgo
é membro fundador.
Digamos que a história
deitou achas para a fogueira.
A imprensa inglesa aprofundou a notícia,
com o Manchester Guardian a relatar:
"Desde os primeiros rumores de romance
entre o falecido rei Edward VIII
e a Sra. Ernest Simpson
que os americanos não devoravam
as notícias de Londres com tanta avidez."
Continue.
O Sunday Pictorial, na capa,
lembra os leitores de que a família real
"é estimada e invejada no mundo inteiro
por ser uma família".
A revista Time tem na capa
"Grandes farras no Thursday Club".
Diz: "Desde que a Wallis Simpson percorria
os corredores do Palácio de Buckingham
que o olhar do mundo não se voltava
para aqueles cortinados de chintz."
Creio que o duque de Edimburgo
devia regressar já.
É uma ideia, Majestade, e é boa.
Por outro lado,
e gostaria de saber a opinião do Michael
a este respeito,
o regresso antecipado do duque,
obviamente orquestrado pelo palácio,
pode confirmar as suspeitas dos jornais
e deitar ainda mais achas para a fogueira.
Concordo.
E não queremos isso.
Não.
Então, o que sugere?
O que sugere?
Entre.
O almirante quer dar-lhe uma palavrinha.
Está bem. Diga-lhe que pode vir.
Na verdade,
ele sugeriu que o duque fosse ter com ele.
- Obrigado.
- Senhor duque.
Se alguém tiver de enfrentar
as correntes chinesas num biplano
e aterrar num porta-aviões com rajadas...
Almirante?
Entre, senhor duque. Comandante.
Obrigado.
O palácio contactou-me
por causa da sessão fotográfica
com a rainha.
A si? Não a mim?
Eu sou o comandante.
E eu sou o marido.
Estabeleceu-se que Sua Majestade
rumará a Lisboa um dia antes do previsto.
- Pelo que vejo, as suas instruções...
- Instruções?
... são para ir ter ao aeródromo.
Foram muito específicos
relativamente a este encontro.
Obrigado.
Gravata.
Esta não. Uma adequada para adulto.
Faz parte das instruções.
Por amor de Deus. Tem coraçõezinhos!
E o chapéu também?
- Sim, senhor duque.
- Abomino chapéus.
Creio que, nesta ocasião,
o importante não será usá-lo,
mas retirá-lo.
"Num gesto de cavalheirismo e respeito."
Antes de entrar no avião.
Antes de chegar às escadas do avião.
- Michael.
- O seu chapéu, senhor duque.
Sim, talvez seja prudente
adiar os almoços cívicos...
Querida.
Falamos depois.
Vamos?
Senhor duque?
Majestade!
E cá estão! Finalmente juntos,
mas durante quanto tempo?
Vossa Alteza!
Teve saudades da rainha?
Esta clara tentativa de demonstrar união
dificilmente abafará
os rumores de uma crise.
Cenas inéditas de fotógrafos
do mundo inteiro a chegar...
A rainha e o duque de Edimburgo
escondem-se do mundo
a bordo do iate real.
Os olhos do mundo
voltam-se para o navio real,
no qual procuraram refúgio.
Não. Eu compreendo.
Obrigada.
Era o assessor de imprensa do palácio.
- No seu entender, os passos dados...
- O espetáculo que montámos.
Os passos dados não foram suficientes.
Os rumores persistem.
Ambos concordamos
que isto não pode continuar.
Não.
Pensei em aproveitarmos a oportunidade,
sem as crianças, sem distrações,
para pôr as cartas na mesa...
... e falar abertamente, uma vez na vida,
sobre o que precisa de mudar
para este casamento correr bem.
Muito bem. Quem fala primeiro?
Que pergunta... Se há coisa que percebi
é que eu estou sempre em segundo lugar.
Se for eu a falar primeiro,
é por aí que quero começar.
As tuas lamúrias.
- Lamúrias?
- São constantes.
Fazes birras e amuas como uma criança.
Surpreende-te?
Aqueles "bigodes" que gerem o palácio
continuam a tratar-me como uma criança.
- Não te portasses como tal.
- Sempre com listas, instruções.
"Faz isto, não aquilo.
Usa isto, não aquilo."
"Diz isto, não aquilo."
Há coisa mais humilhante?
Sim. Por acaso, há.
Aprendi mais sobre a humilhação
nas últimas semanas
do que contava aprender numa vida.
Nunca me senti tão só
como nos últimos cinco meses.
E a que se deve isso?
- Ao teu comportamento.
- Porque me mandaste embora!
- E porque terá sido?
- Não sei. Diz-me tu.
Porque estás perdido.
Estás perdido no teu papel e em ti.
Francamente!
Ouve...
Sei que este casamento se revelou
diferente do que ambos imaginávamos.
Diferente é favor.
E que nos encontramos numa...
Prisão?
Numa situação singular.
O nosso casamento é diferente
do de todas as pessoas do país,
pois a saída possível
para todos os outros...
- O divórcio.
- Sim. O divórcio.
Não é opção para nós.
Jamais.
Pois não.
Esse teu... desassossego
tem de ficar no passado.
É disso que preciso.
E é disso que a nossa família precisa.
A monarquia é demasiado frágil.
Tu próprio me dizes:
"Mais um escândalo nacional
e tudo pode acabar."
O que tornaria o fardo menos pesado?
Para ficares a bem, não a mal.
O que é preciso?
Estás a perguntar o meu preço?
Estou a perguntar-te o que é preciso.
Muito bem.
Para resultar, para ser tolerável,
preciso do respeito e reconhecimento
dos tão temidos "bigodes".
Não lhes chames isso.
Deixarei de chamar
quando deixarem de os ter.
O fim da arrogância e preconceito,
de ser investigado por ter um passado
que ninguém compreende.
- Queres respeito? Comporta-te.
- Não. Não!
O respeito vem com a única coisa
que essas criaturas compreendem:
um gesto, uma posição.
Algo irrefutável
que os cale e imponha respeito.
Neste momento, até estou abaixo
do meu filho de oito anos!
É normal, é o herdeiro do trono!
E eu sou pai dele, Elizabeth.
Sua Majestade, a Rainha,
tem o prazer de, por cartas patentes,
sob o Grande Selo do Reino,
com a data de 22 de fevereiro de 1957,
dar e conceder
a sua Alteza Real, o duque de Edimburgo,
a distinção e dignidade titular
de príncipe do Reino Unido
e da Irlanda do Norte.
O duque de Edimburgo
será doravante conhecido
por Sua Alteza Real,
príncipe Philip, duque de Edimburgo.
"Famoso filho da Inglaterra,
Grande em terra e grande no mar.
A vossa ilha ama-vos.
É o melhor marinheiro
desde o início dos nossos tempos."
Maravilhoso. Muito obrigado.
"Ao som ensurdecedor do tambor,
a vós chega o maior dos soldados.
Ei-lo, acolhei-o.
É ele o grande filho da Inglaterra.
Tendo vencido centenas de combates,
jamais perdeu uma arma inglesa."
Magnífico.
Maravilhoso.
Michael, tem um instante?
Com certeza, Majestade.
A casa está um pouco suja.
Um pouco?
Sempre foi a Eileen a cuidar da casa.
Ao menos, acendias a lareira.
Já te arranjei uísque, está bem?
E queimei umas salsichas.
Quem pensas que és? Um príncipe?
Vamos lá a isto.
- Às nossas mulheres e amantes!
- Que nunca se encontrem.
E agora? Vais voltar para a Marinha?
Não. Vou voltar para casa.
A Marinha é a tua casa.
A outra. A Austrália.
Posso ir contigo?
Eu pensava
que o teu mundo estava perfeito.
Tão perfeito quanto é possível
quando nos vendemos.
- Ela quer mais filhos.
- Ui!
Eu disse-lhe que o mundo não precisa
de mais bocas reais para alimentar.
Ela disse:
"Devias encará-lo como um segundo ato."
- De quê? Uma tragédia grega?
- Da vida dela como mãe.
Faz sentido,
se nos pusermos no lugar dela.
O Charles não é um filho para ela.
Também é a Coroa.
A personificação de quem a vai substituir.
Suplantar.
Amar uma criança que, sem querer,
representa a nossa morte é dose.
- Sim.
- Ela é um pouco fria com ele.
Ela dá o seu melhor.
É capaz de ser bom ter alguns filhos
que não passem disso: filhos.
Que não sejam ameaças à vida.
Crianças que ela possa amar.
É o motorista do aeroporto.
- O que será de mim sem ti?
- Podes sempre ligar-me.
A aventura chegou ao fim?
É o fim de uma era.
Obrigado por essa era.
Não, Mike.
Eu é que te agradeço.
- Príncipe.
- Philip.
Príncipe.
Legendas: Ana Filipa Vieira
Ripagem do Netflix por: Sepol1997