Anteriormente em "Quantico"...
Este és tu, mas não és tu.
É o Mark Raymond.
Queria pedir desculpa.
Fui injusto contigo.
Se te quiseres sentar e conversar.
Agora não é um bom momento.
Vais fazer o que prometeste?
Sim, vou fazê-lo.
Uma recruta? Dormiste com ela.
Quero a tua demissão na minha
secretária logo pela manhã.
Podias estar enganada sobre o Charlie?
Eu sei quem ele é.
Um dia, toda a gente também vai saber.
O teu trabalho é ficares longe de mim,
lá em baixo nas operações.
Tu antes não eras a terrorista,
mas agora vais ser.
Ouve com atenção.
Amanhã de manhã,
vais receber uma encomenda
no escritório do FBI.
Não a abras até te dar mais instruções.
Tentamos descodificar a voz
deste terrorista toda a noite,
e ainda não conseguimos nada.
Bem, o alogaritmo que está a usar...
é complexo.
Vai levar tempo para os desmascarar.
Mas não temos tempo, Simon.
Quem quer que sejam,
têm todos os detalhes da segurança
dos candidatos às proximas eleições.
Essa encomenda é a
próxima parte do teu plano.
Vamos chegar primeiro que eles.
Prometo.
A Natalie morreu porque eu
não consegui fazer isso.
O que te faz pensar que agora consigo?
Porque eu estou aqui.
Não posso cometer o mesmo erro
duas vezes, pois não?
- É humor negro.
- Muito bem, então
como vamos inviabilizar o plano deles
sem eles saberem?
Conseguir os detalhes
da segurança dos candidatos
é um princípio,
mas tu não tens autorização para isso.
O Ryan faz isso.
Eu vou descobrir isso.
E eu vou tentar descobrir
de quem é a voz do nosso terrorista.
Se um de nós não acabar primeiro
na cadeia ou morto.
Chega de humor negro, por favor.
Não estava a brincar.
Ainda não estás vestido?
Temos táticas defensivas daqui
a cinco minutos.
Isso é para os estagiários.
De acordo com o Liam, não é para mim.
Bem, ainda não estás fora, estás?
Nada é oficial até o Liam
o esclarecer com a Miranda.
- Ah, o antigo meia tigela.
Shelby, que estamos a fazer?
Ei.
Não vieste ontem depois de
chegares a casa.
Não que tivesses que vir, só pensei...
Sim, pois... já era tarde.
E-eu não tenho mesmo tempo.
- Queres falar mais tarde?
- Sim claro.
Como é que vou aprender alguma coisa
se continuas a tornar isto tão fácil?
- Amin, Amin!
Faz outra vez!
- Faz outra vez.
Pensei que só davas atenção à minha irmã.
Bem, ela não está aqui, pois não?
A começar sem mim esta manhã.
O que estás aqui a fazer?
Eu pedi a tua demissão.
Queres que me demita?
Tu é que vais ter de me despedir.
No meu escritório.
Daqui a uma hora.
És um homem difícil de alcançar.
Bem, a quem tu chamas manipulador,
deixas uma mensagem...
e eu tenho de esperar duas horas antes de
poder voltar a ligar, grande plano...
- És mesmo uma cadela.
É bom ver-te rir.
É bom rir.
Ah, consigo ver isso na tua voz.
Quando eu estava na Academia,
chamaste-me "doce dezasseis".
Foi a semana, quando a realidade
não é uma carreira... é uma vida.
Fala com a Shelby,
a Nimah, o inferno, mesmo o Caleb.
Garanto-te que eles
também te vão apoiar.
Por isso, não estás sozinha.
Claro que estes dias parece.
Estou sempre aqui para ti.
Sabes, se me tivesses dito
para voltar depois do Ano Novo...
Isso é uma conversa para
quando tivermos mais tempo.
Não ia estragar o meu disfarce
tomar uma bebida com um velho amigo.
- Posso tentar escapar-me.
Gostava que todos dessemos as
boas vindas à senadora Claire Haas.
Pedi a Ms. Haas
para ser a nossoa oradora
esta manhã, porque...
vamos discutir um dos casos dela.
03 de fevereiro de 2008.
Alguém se lembra do que
aconteceu naquele dia?
E tu, Perales?
A 42ª Super Bowl.
Os Giants venceram 17-14.
Estragaram a temporada perfeita dos Pats.
E uma hora depois do jogo acabar,
cinco fãs dos Giants tiveram uma briga
com quatro fãs dos Patriots
no estacionamento dum clube de New Haven.
Um dos fãs dos Patriots foi morto.
Foi um crime de ódio?
E se vos disser que os
fãs dos Patriots eram negros,
e os fãs dos Giants brancos?
Algum de vós reconsidera?
E se vos dissesse que o homem branco
que foi acusado de esfaquear
e matar o homem preto
tinha pertencido a um grupo de milícias?
Então, e se vos dissesse
que na data do esfaqueamento,
o Sr. Connors se tinha reformado?
E se vos dissesse
que se tinha casado com uma mulher negra
e teve três belos filhos com ela?
Confuso, não é?
É o trabalho do FBI
investigar e processar
os crimes de ódio violentos.
Mas determinar que crimes violentos
foram motivados por preconceito,
é um dos trabalhos mais difíceis
que o FBI tem de fazer.
Então, vocês vão ver os casos
que foram apresentados ao FBI
para investigação.
E usando as provas que têm em mãos,
vão decidir se são crimes de ódio
ou apenas crimes violentos, está bem?
Podias me ter dito
que vinhas falar.
Bem, na verdade, vim para te espiar.
E aproveitando um descuido
da comissão em relação ao financiamento,
estou em turismo em Quantico.
Almoçamos juntos quando acabar o passeio?
Ms. Wyatt podia participar.
Ou não, diz-me depois.
Parece que estás a tentar
fazer uma grande conta de cabeça.
Bem, acho que fui um pouco ingênua
a pensar que o Caleb e eu
ainda tinhamos uma chance.
Mas ele não fala comigo.
Resolve uma coisa.
Caleb... com a Shelby ou não?
A tua constante mudança de estado emocional
afeta diretamente a minha capacidade
para ter uma boa noite de sono.
Então, qual é o negócio com o Caleb?
Eu, uh, eu gostava de te poder
dizer, mas, uh...
Ele não é só o Caleb.
De que estás a falar?
Ele tem um alter ego chamado Mark Raymond
que usa roupas diferentes,
um computador diferente,
e a noite passada,
um deles começou a dormir
com um envelope
que recebeu duma mulher num restaurante.
Dois lados do Caleb...
- Como é intrigante.
- Ah não.
As últimas quatro vezes que
chamaste a alguém intrigante,
acabaste por ter
relações sexuais com eles.
Por favor, não.
O Caleb é meu companheiro de quarto.
Eu só quero saber o que é
que há dentro desse envelope.
Vamos começar por aí.
Hey, um...
E então, como vais?
A Miranda descobriu o que
aconteceu entre nós.
Ei, desculpa interromper
o teu pequeno momento,
mas tens de ser profissional,
quando te expulsam,
fazem isso depressa.
Sim, bem, isto não é profissional.
E não é confortável.
Eu quis dizer o que disse.
Vou agora a caminho do escritório da Miranda.
Olha, ele tem muitas coisa na cabeça.
Ele está só...
Se o estás a defender,
és tanto uma parte do problema
como ele é, está bem?
- Olá, Nimah.
Não tenho tempo para falar agora.
Estou à espera de alguém.
Tens a Raina, um estagiário,
a trabalhar numa missão secreta
fora de Quantico?
Será que a mandaste voluntariamente para
uma potencial célula terrorista
sabendo que ela não acabou a formação,
sabendo o tipo de pessoa que ela é?
Amin.
Não estás aqui para me questionar.
Alguém tem de o fazer.
Raina, onde estás?
Miranda, estou na casa da célula.
Toda a gente se foi embora,
e levaram as armas.
Raina, sai de ai,
tenho de acabar com isto.
Ouve com atenção.
Amanhã de manhã, vais receber
uma encomenda
no escritório do FBI.
Não a abras até te dar mais instruções.
Estás cinco pisos acima
do teu nível salarial, Parrish,
ou vens simplesmente usar
a nossa conta FedEx?
Eu andava era à procura do Ryan.
Bem, se é assunto do FBI,
podes falar comigo.
Se é pessoal, podes fazer isso
no teu tempo livre,
ou então sabes, não isso,
porque temos tido um dia
bastante ocupado.
O FTA está a dar aos candidatos
as instruções finais contra o terrorismo
para os últimos dias da campanha
e tu a espetar a faca
ainda mais no meu ex-marido...
por isso não se trata do itinerário.
Meu Deus, pensei que tinha dito...
Sabes que mais? Deixa lá isso.
Atende essa chamada e
volta para o teu escritório.
Olá?
Está na hora de abrires a encomenda.
Agora?
A senadora tem um frasco igual na carteira.
Tens de o trocar pelo que ai tens.
O que é isto? Veneno?
Se quisesse matar a senadora,
ela já estava morta.
Porque é que achas que consigo chegar
perto dela, afinal?
Estiveste com ela em numerosas ocasiões.
Vocês as duas estavam lá
naquele dia em Quantico.
Eu lembro-me, eu vi-te.
Sim, bem, isso foi antes de ela me culpar
- Pela morte do marido.
- Acho que tu
tens o trabalho talhado para ti,
não achas, Alex?
Pus um dispositivo de rastreio
dentro da tampa do frasco.
Vou saber assim que o consigas.
O que é que lhe vais fazer?
Faz a troca, tens cinco horas.
Fiz o teste de laboratório a uma das pílulas.
São anti-hipertensão
para a pressão arterial.
- Completamente inofensivas.
- Isso é o que tu pensas.
Olha, ela pode ser alérgico a elas.
Podem ser contra-indicadas
com algo que ela ande a tomar.
Olha, há alguma coisa neste golpe
que não estamos a ver.
Verifica o número de telefone
da gerente de campanha da Claire, a Amanda.
Acho que tenho uma idéia.
Já contatei todos e mais algum
incluindo o WFO, do estado,
do condado e local.
Estão a pôr em campo um APB.
Raina, preciso que vás a minha casa,
e tragas o Charlie para aqui,
onde pode estar em segurança.
Então, querias a minha demissão oficial.
A Raina Amin está infiltrada
na célula que levou o Charlie.
Desculpa?
Ela fez isso sozinha.
Eu só descobri mais tarde.
Ah, e deixaste-a continuar?
Eu não respondo a ti, Liam.
Não sejas hipócrita comigo.
Passar a linha com um estagiário
não é o mesmo que pôr um em perigo.
Estou a tentar evitar o que vai acontecer.
A Raina pensa que a célula
está prestes a atacar um alvo,
mas nós não sabemos qual é.
Hey, de que é que precisas?
Deixa-me ajudar.
Vê as minhas aulas
até eu descobrir o alvo da célula.
Muito bem, temos um homem muçulmano
que foi espancado pelo patrão.
O patrão diz que dormiu com a noiva dele.
Nimah, estou a falar contigo.
Desculpa, o que foi?
Se a vítima diz que ele não é gay,
como é que pode ser discriminação?
Porque foi atacado por causa
da aparente sexualidade dele.
- Ele não era gay.
- Mas eles acreditavam que era,
foi por isso que o espancaram.
É importante chegar à verdade
sobre uma pessoa.
Ele atacou um novo vizinho
por uma queixa de barulho.
Como é que vamos provar que o
verdadeiro motivo foi a intolerância?
O agressor foi interrogado
em dois outros incidentes
envolvendo ataques a vizinhos.
Interrogado, não acusado,
o FBI não podia fazer um caso.
Provavelmente devido a que
o FBI sabia que o irmão do tipo
trabalhou para um congressista.
Estas são as estatísticas do
próprio FBI sobre crimes de ódio.
Não, não vamos ganhar
isto com estatísticas.
Temos de entrar na cabeça do atacante.
Onde está Iris?
Ela é um genio em jogos de mente.
Bem, pensa como a vai irritar
fazermos isto sem ela.
Quem é o FBI para decidir o que é
um crime de ódio?
Porque é que eles têm de ser
a bússola moral do país?
Uma instituição corrupta fundada
por um indivíduo corrupto.
Não acreditas mesmo nisso.
Acreditar?
O Liam expulsar-me é a prova
que o FBI está corrompido.
Oh, olha quem voltou.
Olá?
Oh não, está tudo bem?
Não, senhora, receio que não.
Roubaram-lhe um cartão.
Se tiver um pouco de tempo,
tenho de rever algumas das
despesas feitas com o cartão.
Bem, eu só quero saber,
se, por acaso, não gastou 2,000 em...
Que diabo estás a fazer?
Porque é que te continuo a encontrar
perto da senadora Haas?
Oh, um...
Hannah, eu posso explicar.
Ok, se por "Explicar",
queres dizer mentir outra vez,
não, não vou fazer isso.
Em vez disso, vou ver o que andas a fazer
e como te ligas à senadora.
Porque agora, estás perto demais,
e um pouco mais louca
para o meu conforto e o do serviço secreto.
Vou avisá-los sobre ti.
Esse som que ouves?
É a tua carreira
finalmente a ir pela sanita.
Eu entendo...
a Hannah está prestes a
apresentar acusações contra mim.
Por favor diz-me que fizeste progressos
no processo da descriptografia.
Só mais algumas horas.
Estás mais perto de trocar
as pílulas da senadora?
A Hannah tem-me bloqueado.
Se não é possível chegares à Claire,
podes faze-la vir ter contigo?
Tempo!
Os que responderem corretamente
passam à próxima fase...
a construção dum perfil de polarização
contra alguém muito importante...
- vocês mesmos.
- Vocês primeiro.
São os mais confusas da Agência.
Não merecem a nossa honestidade.
Bem, isso são os cargos, Perales,
e eu não te devo nada.
Bem, podes enfiar a tua atribuição...
acabei por aqui.
Identificações, por favor.
Vimos entregar uma encomenda.
Sabes alguma coisa da Raina?
Ela não me atende.
Está agora a caminho daqui com o Charlie.
Podes esperar por ela
aqui comigo se quiseres.
Vou precisar que também abra
a parte de trás.
Acho que temos de falar sobre o Caleb.
O Caleb roubou o teu dinheiro
e reuniu-se com uma mulher
que lhe deu isto.
Acho que estão relacionados,
mas não sei como.
Talvez tu saibas.
Onde é que conseguiste isto?
Tinha-o o Caleb.
O Will disse que a mulher que lho deu
era do Oriente Médio,
Hispânica, bonita...
Onde vais?
Shelby!
O que é que fizeste?
Fiz o que há muito devias ter feito.
Disse-lhe a verdade.
IDs agora, amigo.
- Drew, para.
- Alex, volta aqui.
Baixa-te! Baixa-te agora mesmo!
Estamos em lock-down, senhora...
fecho total.
Houve um incidente na estação de guarda.
Nimah, não podes sair.
Shelter, ao teu lugar.
Meu Deus.
Liga à tua mãe.
Agora!
Ok, a equipa de intervenção rápida diz
que os assaltantes abandonaram o veículo.
Estão na floresta.
Podem estar a caminho daqui.
Fuzileiros navais, DEA, até eu tirar
tudo a limpo, sentem-se calmamente.
Ok, parece que são 10 homens,
duas mulheres,
todos armados com armas automáticas.
Anda cá.
Conhecê-los?
Sim. É... é a célula.
São eles.
Tenho de avisar a equipa de
intervenção rápida
para saberem o que estão a enfrentar.
Mandaste a Shelby lá para fora.
Tu é que criaste esta situação
em primeiro lugar.
- Estava a tentar protegê-la.
- Eu também.
Desculpa.
Não preciso das tuas desculpas,
preciso de encontrar a Shelby.
Há homens armados no campus.
O conselheiro de campo Pollard
não vai permitir isso.
É por isso que o vais distrair
enquanto rastejo lá para fora.
É o mínimo que podes fazer.
Está bem.
Tem cuidado, Caleb.
Por favor.
Ei, eu vou contigo.
O campus está em lock-down.
Todas as portas do perímetro estão bloqueadas.
Precisas de alguém que
conheca todos os atalhos.
O HRT está a cercar o campus
enquanto falamos.
Quem quer que sejam estes radicais,
não têm hipotese.
Quem diz que eles são radicais?
Queres falar sobre preconceito?
Eles são terroristas, está bem?
Não os desculpo por nos atacarem,
mas não podemos concluir isso
pelo que estão a fazer.
Quem sabe o que o FBI pode
ter feito para criar o caos?
Sabes, Perales,
é exatamente por isso
que tu não pertences aqui.
Os erros acontecem.
Mesmo aqui, está bem?
Mas não consegues aceitar isso.
Achas que todos devem ser tão perfeitos
como tu pensas que és.
Diz o professor que dorme com os alunos.
A chorar numa crise.
Fica-te bem.
Ei, onde vais?
Fazer o meu trabalho.
Sei que o Charlie está envolvido.
Não vi os sinais.
Mais uma vez.
Não, tu viste.
Ninguém queria acreditar em ti.
Tudo isto está a acontecer
por não confiar nos meus instintos.
Ohh!
- Vai ficar tudo bem.
- Não, eu... eu...
eu podia ter evitado isto.
Devia ter dito à minha mãe, a ti,
aos federais, a qualquer um.
O que é que fizeste?!
A célula em que te infiltraste...
eles não me sequestraram de verdade.
A coisa foi toda encenada.
Mas... mas esfaquearam a tua mãe.
Eu não sabia que iam fazer isso.
Disseram-me depois que tiveram de o fazer
para parecer mais real.
Disseram que ela ia ficar bem, e ficou.
E sabiam que depois de eu ser resgatado,
me iam levar para Quantico
para ser interrogado.
- O quê?
- Eu podia dar-lhes
informações sobre o campus...
entradas, saídas, quantos guardas.
Quanto mais falavam sobre este ataque,
mais eu sabia que o que
estava a fazer era errado.
Mas quando os comecei a questionar,
tentaram matar-me e fui embora.
Eles nunca se importaram comigo.
Não, não importaram.
Eu importei.
A tua mãe importou.
E agora meteste-nos numa posição terrível.
Graças a Deus estás bem.
Não, eu não estou bem, Caleb.
Os meus pais estão vivos.
Olha, eu-eu sei.
Eu devia ter-te contado.
Eu... eu sinto muito.
Não queria destruir-te outra vez.
Eu sinto muito.
Baixem-se, baixem-se.
É o HRT.
Tudo bem, fica com ela.
Fica com ela, Liam!
Liam!
Atrás de ti!
O HRT retirou os outros atiradores,
no entanto, uh, o CCTV confirma que
o passageiro da frente da carrinha
fugiu depois de sairem do portão.
- Encontra-o.
- Estamos a tratar disso.
Preciso do relatório...
Perales.
- Como chegaste lá fora?
- Segui-te.
Achei que não estava certo
estares por tua própria conta.
Tinha a arma de fogo pessoal na mochila.
Verifiquei quando vim para Quantico.
Penso que deves ter verificado
quando eu estava a sair.
Ao ires lá para fora atrás de mim,
mostraste mais instinto num instante
que a maioria dos agentes
mostra em toda a vida.
Devo-te a vida.
Agora, não tens que gostar de mim,
e eu não tenho que gostar de ti.
Mas quero-te aqui.
E espero que hoje tenhas visto a
diferença que alguém como tu pode fazer.
Vejo-te nas aulas.
Onde vais?
É melhor não saberes.
Ei!
Não importa o que aconteça,
tu e o Charlie são uma família para mim.
O Charlie pode ter ajudado
a planear o ataque de hoje.
A Raina está com ele na minha casa,
vou falar com ele
para ver se obtenho algumas respostas.
Eu vou contigo.
Gostava de agradecer aos
bravos homens e mulheres
que defenderam o nosso campus hoje.
Isso inclui um de nós...
o estagiário Perales.
Esse é o número de tiroteios
neste país em 2015,
uma média de quase um por dia.
Estou cansada disso.
E vocês também devem estar.
Estão a ser treinados para usar uma arma,
a respeitar o poder de uma arma,
para entender que é um privilégio
que se tem de conquistar,
não um direito dado a qualquer um que...
Tirem o resto do dia para
pensar nisto e se recuperarem.
Lembrem-se porque estão aqui,
porque a horrível realidade é
que haverá outro tiroteio,
e vocês vão ser capazes
de fazer alguma coisa.
Ei, estás bem?
Não sei.
Não há nenhum manual do luto
onde descubras que os teus
pais falsificaram a morte deles
durante 15 anos.
Bem, se há algo que possa fazer...
é só avisares.
A Samar... ela ainda está cá?
Obrigado, nunca me senti tão segura.
Oh, o prazer foi nosso, senadora.
Estava par lhe pedir emprestado
um dos seus escritórios antes de ir.
Tenho de ver uns e-mails
antes de ser cercada por simpatizantes.
Claro, por aqui.
Estou agora à espera dela.
Eu disse-te que ia
ficar desesperada para saber
onde está o filho.
O Caleb está desaparecido há meses.
A questão agora é...
como vais trocar os comprimidos na mala?
Espero que a possibilidade
de conversar com o Caleb
seja mais importante
do que estar a controlar a mala.
Bem, chegou.
Deem-me espaço.
Senadora Haas.
Onde está o meu filho, agente Parrish?
Porque não deixa ele mesmo dizer?
Basta perguntar-lhe.
Antes de Quantico,
andei na escola de direito em New Haven.
O meu orientador foi um
juiz federal reformado...
Alan Handler.
Um verdadeiro liberal.
Ele e outros companheiros
costumavam jogar poker.
Devemos pensar que essas
mentes jurídicas brilhantes
sabiam como fazer bluff.
E eu conseguia ver isso bem.
Um joelho nervoso, um dedo às voltas.
O Handler não pestanejou... tal como tu.
É verdade que o mundo não faz
ideia de onde está o meu filho,
mas tu também não.
Só eu.
Se sabias que estava a mentir,
então porque viste ter comigo?
Depois de prolongares a investigação do
ataque terrorista que matou o meu marido,
e me forçares a mim
e aos mais próximos dele,
a revivê-lo uma e outra vez
depois de três meses
de teorias da conspiração
e provas infundadas,
pensei que ia desfrutar
dizer-te pessoalmente
que estás acabada na Agência.
E eu tinha razão.
Ei.
Eu, uh... estou sempre a ver...
é como o filme de um jogo.
Tirar uma vida não é fácil.
Sabes, tinhas razão.
Sobre o quê, exatamente?
Porque tenho razão sobre monte de coisas.
O FBI pode ter os seus problemas,
mas eu não tenho de ser um deles.
Parece que estás condenada a ser
a segunda melhor por aqui.
Oh, vamos ver isso.
- É o Ryan.
- Mm-hmm.
Conversamos esta manhã sobre o encontro
se ele conseguisse fugir disfarçado.
Tenho a certeza que
só quer saber se estou bem.
Tenho a certeza que é só isso.
O quê?
Temos... negócios por acabar.
Aposto.
Boa sorte.
Espero que encontres o que procuras.
Não tenho ideia do que é.
Vais saber quando o vires.
Raina, obrigado.
A tua irmã está à tua espera lá fora.
- Como me pudeste fazer isto?
- Por favor, mãe.
- Tens de me ajudar.
- Estou-te a ajudar.
Vou-te entregar.
Não vais a lugar nenhum.
Raina?
Estou a ver uma pessoa insana.
É a única explicação lógica.
O que queres da senadora?
Encontrei-os na casa de banho dos executivos
com o nome dela escrito.
Só lhos queria levar.
Estiveste aqui com ela cinco minutos.
Podemos ir agora.
Porque que não vamos agora dar-lhos?
O que está no frasco, Agente Parrish?
Ainda há um terrorista lá fora, Hannah,
que me tem forçado
a levar a cabo um plano
que parece ter como alvo a senadora.
Estão a ameaçar que vão matar
todos os meus amigos
se eu não levar isto avante.
Já mataram a Natalie Vasquez.
Se não acreditas em mim,
tenta encontrá-la.
Ela foi-se...
Eu testei isto, Hannah.
Podes ver os resultados tu mesma.
Prometo, prometo qualquer coisa,
isto não vão prejudicar a senadora.
Mas se não lhos entregar,
alguém que eu amo se vai magoar.
Por favor, por favor.
Passa-me o frasco.
- Obrigado.
- Agora, entrega o teu distintivo.
Entrega-o só... e a arma, também.
Vamos,
e vai para casa, e não deixes a cidade,
e a próxima vez que me vires,
vai ser com outros agentes ao meu lado
para meter esse teu rabo na prisão.
Com licença.
- Hei.
- Estás bem?
- Estou.
É bom ver-te.
Também é bom ver-te.
Eu estava, hum...
Fui muito injusto contigo
a seguir ao Ano Novo.
Não te dei uma chance de falar ou ouvir.
Sim, pois, só gostava
que tivéssemos mais tempo.
Só tenho 10 minutos
antes de ter de voltar.
Acho que vamos ter de os fazer
valer, não é?
Vamos dizer tudo o que temos
a dizer um ao outro
nos próximos 10 minutos,
e nunca nos voltarmos a ver.
Olha, não podes simplesmente
decidir algo assim
pelos dois.
Um de nós tem de decidir.
Olha, olha,
depois do que passaste hoje,
eu entendo se isso...
Não, não. Ryan, Ryan.
Não procures nenhuma desculpa.
De quantas formas diferentes
tenho de te dizer que estou
apaixonado por ti?
Porque achas que estou aqui?
Porque achas que vim aqui esta noite,
arriscando o meu rabo?
Fiz isso por ti, por nós.
Se nos voltarmos a juntar,
então como é que funciona?
Chamo-te manipulador todas as vezes
que quiser ouvir a tua voz?
Ou vais ter uma autorização
para ires numa data certa?
Alex, isso é...
Ryan.
Nós não somos bons um para o outro.
Olha para ti.
Estás aqui agora, em vez de estares
sob disfarce.
Foi uma opção tua.
E também me metes fora do jogo.
Hoje estavam a disparar-me
com armas reais, e...
e só conseguia pensar era em ti.
Eu quero fazer este trabalho,
e quero faze-lo bem,
e eu...
não posso fazer isso contigo na cabeça.
E depois? É... é o FBI ou eu?
Sou eu acima de nós.
Bem, porque não podes ter os dois?
Eu sou nova, Ryan.
E não posso perder tudo o que sempre quis
por causa de... por causa de um tipo,
não importa quem seja esse tipo.
Mesmo que sejas tu.
Ainda temos oito minutos.
Obrigado pela cerveja.
Estavas a trabalhar para os meus pais,
a mentir-me durante 13 anos.
13 anos.
Eu era pobre.
Precisava do dinheiro.
Não sabia quem tu eras.
Não sabia quem eles eram.
Só fiz o que pediram.
Levei o teu dinheiro para lhes dar
para uma pequena operação.
E quanto mais te conhecia,
pior eu me sentia.
E enganaste-me em mais 5 milhões?
Isso foi o meu marido.
Hmm.
Implorei-lhe para não fazer isso.
Ela pediu-me para te devolver o dinheiro.
Depois de tudo o que te fiz,
sei que não me consegues perdoar,
mas quero que saibas,
não importa se nós não
partilhamos sangue,
tu és minha irmã.
Tu e eu...
não somos nada.
Estás tão morta para mim
como os meus pais estão.
Estás tão morta como eles ainda estão.
Só te queria olhar nos olhos
e dizer-te isto eu mesma.
Dois à direita e outro ali.
Agora mesmo! Vamos!
Fiquem fora dessa linha.
Tu não, vai à volta.
Vão! Vão! Vão.
Mantenham uma distância segura da casa.
Toda a gente longe das janelas.
Fala comigo, não tem que acabar...
Toda a gente para fora do sofá!
Dá-me o telefone.
O que é que fizeste, Raina?
Vamos, vamos, mexam-se.
Ahh, a linha ficou muda.
Toma isto.
Fala comigo, fala comigo.
Não tens de morrer por isto.
Qual é o nome dele? Qual é o nome dele?
Derrick.
Rishan.
O meu nome muçulmano é Rishan.
Tu não és muçulmano, és um bandido.
Distorces a verdadeira fé.
O que sabes tu sobre a minha fé?
Tudo!
Tudo o que tu finges saber.
Sei que se me matares,
vais perder o teu shahada.
E sei que o Alcorão não te ensina a odiar.
Ódio é o que este país sente
por verdadeiros crentes como eu.
Rezo que encontrem a paz.
Rishan, não!
Tens razão.
Matar a Raina por vingança?
A Frente ensinou-me a ser
mais esperto do que isso.
Queriamos dar um golpe ao FBI
e hoje falhamos.
Matar-te vai ter de ser suficiente.
Pega.
Eu disse pega!
Prova que és um verdadeiro crente...
ou morre com ela, pá.
Prova-o.
Está tudo bem, filho.
Está bem.
Está tudo bem.
Acabou, Charlie.
Bébe, acabou, dá-me a arma.
Não.
Vamos, dá-me a arma.
Eu sei, está bem.
Eu estou...
Eu sei.
Eu não sabia tudo.
Agora nem sequer importa.
Mãe, eu não sabia tudo.
Agora não importa.
Anda lá.
Charlie, por favor.
Dá-me a arma.
Por favor, ouve a tua mãe.
Não posso.
Não, Charlie, tu
tens de me dar a arma.
Os policias lá fora...
eles vão-me prender.
Dá-me o relatório da situação.
O suspeito está armado...
homem negro, 19 anos, cabelo curto.
Snipers em posição.
Luz verde quando tiverem tiro.
Filho, por favor.
Desta vez vou ser preso.
Perpétua, porque tenho antecedentes.
Ouve, Charlie.
Eles vão-te disparar...
tiros numa situação de refém.
Filho, vá lá, por favor, confia em mim.
Não!
Vamos, confia em mim, meu filho!
Não! Não, não confio em ti!
Não posso voltar!
Alvo armado a aproximar-se da janela leste.
Só preciso de um segundo para pensar.
Charlie, baixa-te.
Charlie, baixa-te!
Alvo na mira.
Mamã.
Não! Não!
Vão, vão! Vamos entrar! Vão, vão!
A Shelby está bem?
Achas que pode estar depois disto?
Nunca te agradeci
por me ajudares a encontrar a Shelby hoje.
A culpa foi minha, ela fugiu.
Se eu não tivesse dito à Iris o que fiz,
nada disso teria acontecido.
Sim, bem, talvez fosse
altura de ela descobrir.
Talvez seja a hora de me dizeres
quem é o Mark Raymond.
O que queres saber?
Ei.
O Charlie ainda está na cirurgia?
Hoje eu rezei... por ti.
Eu só...
Só não quero que ele morra.
Acabou o tempo.
Temos de os avisar a todos.
Agora estão todos em perigo.
Meu Deus, como?
Se tens de magoar alguém, que seja eu.
Os meus amigos não, estás a entender?
Porque é que ia fazer isso?
Fizeste exatamente o que pedi.
Estás a revelar-te mais útil
do que imaginava.
Estarei em contato.
Mas eu...
Abre, é a Hannah Wyland.
Olha, Hannah, eu posso explicar.
Muito bem, depois de saires,
tentei o telemóvel da Natalie.
Nenhuma resposta.
Tentei o ex-marido dela, liguei à família,
ninguém sabe dela há dias.
É como se tivesse desaparecido.
Isso era o que eu estava...
Muito bem, então eu
fui ver o e-mail que ela mandou
a pedir a "licença de emergência."
Não veio dum computador ou dum telefone.
Foi enviado de um servidor remoto...
indetectável.
Não há nenhuma razão pela qual
a Natalie fosse fazer algo assim,
o que significa que ela não o fez,
o que significa que tive de considerar
essa horrível possibilidade de tu,
a instavel, fora de controlo,
a paranóica Alex Parrish,
de quem a América menos gosta...
não estares a mentir, errada ou insana.
Estavas simplesmente a dizer a verdade.
Eu só...
Então troquei as pílulas,
e agora antes que seja presa
e julgada por traição ao lado
de vocês os dois,
será que alguém por favor me diz,
se acabei de envenenar a próxima
vice-presidente dos Estados Unidos?
Oh, meu Deus, Hannah, apenas cala a boca.
Porque se o fiz...
Cala a boca e para de falar!
Estás pronta?
Um...
Sim, vai em frente, é a tua vez.
Tradução e Sincronização:
PJ Bento - Farleo (ccreis)