Anteriormente em Prison Break:
- A Empresa vai transferir o Scylla.
- Quando?
- Amanhã.
- Fiz asneira.
- Como assim?
- Falei no Whistler.
Estou? Estou?
Você é que é o Feng...
- Susan.
- Exacto.
A parede em si
é fortificada com fibra de aço.
A má notícia é que há sensores
de peso e som
que alertam a segurança da Empresa
para a presença de seres humanos
com mais de 1 quilograma.
Michael!
Tens um hamartoma hipotalâmico.
O médico acha que tens
de ser operado.
- Daqui a dois dias.
- Não. Amanhã.
Caso contrário, podes morrer.
Não há alternativa.
Só mais um bocadinho.
Vai devagar.
Ele não merece nada disto.
- Podes gritar!
- Depois do que me fez passar?
Eu também mal acredito.
O que temos de fazer é garantir
que a justiça cósmica é feita.
Mas, depois de conseguirmos
o cartão do bom general,
quase nada nos separará
dos 125 milhões de Mr. Feng.
Eu nasci na montanha...
Guarda é as mãos para a câmara.
Vamos lá.
Isso...
Óptimo. Certo.
Muito obrigada, Dr. Malden.
- Sim. Recebe-te hoje, às 15 horas.
- Não.
- Vais.
- Temos de acabar o que começámos.
- Vamos conseguir.
- Preciso de mais um dia!
Michael, o Dr. Malden
pode receber-te hoje.
Prometeu que não alertaria
as autoridades.
Se adiares isto e perderes os sentidos,
serás tratado por outro médico.
Queres arriscar
a que chamem a Polícia?
Ainda há tanto que fazer...
Está bem.
Às 15 horas?
A última vez que furei uma parede...
...foi com um batedor de ovos,
em Fox River, com o Michael.
Nem acredito
que está tudo a chegar ao fim...
...e ele não está cá.
Ele fica bem.
Como sabes?
Não sei.
Só quero que nos concentremos.
Ouve...
Ele está doente.
Mas sei de uma coisa
que o deixaria pior...
...voltar para a cadeia.
Se não entrarmos ali...
...é para onde vamos todos.
Ele vai ficar bem.
Também estou com medo, mas
o hospital é o melhor para ele, agora.
Não irá sem um plano
para completar o serviço.
Bem...
O Alex e o Fernando devem
estar a voltar com o vídeo, certo?
Sim.
Só precisamos do sexto cartão.
A Gretchen está a tratar disso.
- Achas que é mesmo de confiança?
- Com o cartão?
Sem dúvida.
Com o resto?
Não.
Oito seguranças acompanharão o Scylla
do bunker à garagem,
onde estará à espera
uma carrinha blindada.
Uma carrinha não é o suficiente.
Por isso tenho uma escolta
dos Serviços Secretos
até à base March
da Força Aérea.
Aí, embarcará num C-130.
Precisamos de apoio aéreo
até River Rock.
O coronel Rififi vai ceder-nos
três dos seus F-18.
Pode custar-te a acreditar,
mas tenho tudo sob controlo.
Escusas de te preocupar.
Quando o avião aterrar,
serão tomadas as mesmas precauções.
Carrinha blindada e seguranças
até ao destino final.
No nosso velho quarto.
13 horas.
Parece-me bem.
- Vais a algum lado?
- Tenho uma reunião.
Hoje?
Disseste que não me preocupasse.
Diz-me que não é a Gretchen.
- É ridículo.
- É pessoal. Não vou falar sobre isso.
- Não confio nela!
- Não é novidade.
Volto daqui a uma hora.
O que descobriste?
Vais estar sempre acordado.
A única anestesia necessária
são quatro pequenas injecções.
Localizadas. Duas na testa
e duas na nuca.
- É para o aparelho?
- Sim, para a estrutura.
Colocá-la será a parte
mais desconfortável.
Terão de te fixar quatro cavilhas
no crânio,
e terão de usar
uma pequena broca.
- Temos de ouvir isto?
- Eu quero saber, Linc.
E depois?
Fazes outra TAC. O médico
usará as imagens tridimensionais
para verificar a localização
exacta do tumor.
E depois?
Vais para a radiocirurgia estereotáxica.
Colocar-te-ão um capacete.
Vão calibrá-lo,
para que cada um dos 201 orifícios
apontem directamente para o tumor.
Depois, é uma questão de...
Tenho mais duas caixas no carro.
Vão lá vocês buscá-las.
Pronto...
Estás bem?
- Da última vez que te vi...
- Sim, estava só desidratado.
Óptimo.
Têm aqui o que pediram.
Isto vai mesmo
pôr-vos lá dentro?
Nós preocupamo-nos com a entrada.
Preocupe-se é com a saída.
Tenho alguém a vigiar
a Gretchen e o Bagwell.
Se tentarem alguma,
serão eliminados.
Nada se intrometerá
entre nós e o Scylla.
De certeza que estás bem?
Sim. É que invadir a sede
da Empresa e...
Estamos todos meio nervosos.
Entendido.
Quando o teu pai me falou
em fazer isto,
senti-me a perseguir um fantasma
ou assim,
mas, devido ao vosso trabalho,
hoje é o grande dia.
Vamos dar cabo dos sacanas.
Tens aí?
Tenho.
Temos quatro horas.
- Porquê?
- Vou fazer um tratamento.
Aí está...
O Scylla.
Está visto que temos muito
a descortinar.
- PAREDE DE BETÃO -PAREDE DE VIDRO
- SENSORES DE PESO -DETECTORES
Temos de atravessar duas paredes,
uma de betão e uma de vidro.
E sem um único ruído.
Há microfones parabólicos hipersensíveis
apontados em todas as direcções.
Quatro sensores detectam
uma sobrecarga de apenas 1 quilograma.
Temos de atravessar a distância
entre as paredes sem tocar no chão.
E temos de o fazer sem gerar
qualquer calor corporal.
É óbvio que têm o último equipamento
de tecnologia termo-sensora.
Um passo em falso,
a câmara liga-se,
e o general Krantz sabe que lá estamos.
É incrível. Tanta segurança e só um
homem tem acesso às câmaras de vídeo.
A Empresa não quer registos
do que se passa.
- Temos acesso àquele elevador?
- Fica mesmo no centro do prédio.
Há dez redes de segurança.
Temos de ir por onde não nos esperam.
Comecemos pela parede de betão.
Sucre, estás a furá-la, certo?
Sim. É fortificada com fibra de aço,
como disseste.
Para a atravessarmos,
temos de gerar
um campo electromagnético.
Temos de gerar
um campo electromagnético...
Para um campo electromagnético
com a força necessária,
precisamos, pelo menos, de duas ou
três baterias automóvel. Consegue-se?
Sim, sim.
Vamos conseguir.
A que horas é suposto a Gretchen
trazer o sexto cartão?
Porque demoraste tanto?
Sabes como fico quando tenho fome.
Não foi fácil sair do escritório.
Podia ter ido ter contigo,
como nos velhos tempos.
Quase desejo que houvesse aqui
uma secretária de mogno.
Estás tenso.
Tira o casaco.
Deixa-me tratar de ti.
Não o trouxe comigo.
O meu cartão.
É o que procuras, certo?
- Não sei do que estás a falar.
- Esqueces-te...
...de que fui eu
quem te ensinou a mentir.
Nunca pensei que, aos 63 anos,
ainda podiam partir-me o coração.
Porque tiveste necessidade
de roubar o meu cartão?
Não sabes que, se tivesses esperado
um pouco mais, terias um teu?
Desculpa. Eu...
- A quem ias vendê-lo?
- Não era por isso...
A quem?
Sou a mãe da tua filha.
Por favor, pela Emily.
Por favor, Jonathan.
Por favor...
Eu amo-te.
Se voltar a ver-te...
...mato-te imediatamente.
Está tudo bem, Cole?
Tenho uma coisa importante
para te contar.
Vamos ficar ricos.
A questão é a seguinte...
Quanto vai custar-me
conseguir que tires o casaco?
- Perdão?
- É o último dia que te vejo.
Estás toda tapada...
Não posso tolerar.
Cem dólares.
Queres pagar-me para tirar a roupa?
Toda não, só o casaco.
Duzentos dólares?
- Não vou despir-me para ti.
- Tem pena de um velho...
- És nojento.
- E devasso e depravado.
E, em breve, incrivelmente rico.
Mil dólares.
Porquê tão modesta, de repente?
Cole, venha ao meu gabinete.
Já!
Obrigada por ligar para a GATE.
Em que posso ajudar?
Mr. White no seu gabinete,
com o agrafador de aço.
Cole, ontem, com o grupo de Idaho,
angariou 35 mil dólares.
E eu gostaria de retribuir o favor.
O nosso cruzeiro anual.
Sete dias e seis noites
de exposição contínua.
Eu costumo conseguir cerca de 50 mil,
na maior parte das viagens.
Mas, por tudo o que fez...
...é todo seu.
É o mínimo que posso fazer.
Parte hoje.
Vá para casa e faça as malas.
Vemo-nos para a semana.
Infelizmente, tenho uns assuntos
a tratar por cá.
Bem, fazemos assim...
Assim que os sensores detectam
uma fonte de calor superior a 32 graus,
o sistema entra em alerta.
Acende-se uma luz amarela.
Passados cinco segundos, se a fonte
não tiver desaparecido, soa o alarme.
Temos seis segundos para atravessar
o corredor e a parede de vidro?
- Basicamente.
- Se conseguíssemos nitrogénio líquido,
podíamos regular a temperatura.
Sim.
Matávamos dois coelhos
com uma cajadada.
Vê se consegues isto.
Então?
Não vou perguntar-te
como te sentes.
Óptimo.
Cerca de quatro anos
depois de entrar para o FBI,
foi diagnosticado cancro no fígado
ao meu chefe.
Mas, para ele, o pior
não era o tratamento. O pior...
...era deixar o escritório,
porque havia um processo da RICO
prestes a ir a julgamento.
Eram milhares de horas de trabalho
e cinco anos de investigação,
e ele ia fazer quimioterapia.
Tinha medo.
Tinha medo que fôssemos
perder o processo
e que muitos homens beras
saíssem em liberdade.
Deixa-me adivinhar. Tinha uma série
de criminosos prontos para o vingar.
Algo do género...
Não vamos desiludir-te, Michael.
O que aconteceu ao teu chefe?
Esteve presente na vitória.
Tens a certeza de que é FBI?
Não quis tirar o casaco por mil dólares.
Tem uma arma ali debaixo.
É uma complicação.
É uma forma suave de dizer...
Como não teres conseguido o sexto
cartão. O que lhe chamas? Contratempo?
Tem calma.
Fazes ideia do que estou a abdicar?
Foram-me garantidos 50 mil!
Estás a choramingar por 50 mil?
Estás a gozar?
Tenho um emprego. Ganho dinheiro.
Recebo correio. Tratam-me por "senhor".
Trabalhar doze horas por dia
e comer restos de lo mein...
Algo me diz que o Bagwell
não duraria muito nessas condições.
Pois, talvez.
Mas o Cole Pfeiffer duraria.
Queres amuar? Fá-lo amanhã.
Temos trabalho a fazer.
- Vale mesmo 125 milhões de dólares?
- Vale o dobro.
- E se se recusarem a entregá-lo?
- Pelo Scylla, é pagar ou matar.
- Susan.
- Feng.
Temos de falar.
Dêem-me aqui um segundo.
Só um segundo.
Não podemos fazer barulho
acima dos 10 decibéis.
- Tens dois aparelhos desses?
- Claro.
Isto vai resultar, certo?
- Deverá.
- Não. Não me refiro só a isto.
Tudo.
Temos sequer hipótese?
Vê é se fazes o buraco
no sítio certo.
Bem, em que pé estamos?
A Gretchen não conseguiu
o sexto cartão.
- Precisamos desse cartão, Don.
- Eu sei.
Sem ele,
nunca descodificaremos o Scylla.
Eu sei.
Que mais sabemos?
Sabemos que vão transferir
o Scylla hoje.
E não podemos entrar no gabinete
do general e roubar o último cartão.
Em que ficamos?
- Tem de haver uma forma.
- Não sem perder outro homem!
Passei a última semana
a tentar descobrir como consegui-lo.
Todos os cenários acabam
com uma arma
apontada a alguém.
Não posso aceitar.
A Gretchen deu-me esta informação
para ti.
Pode ser útil.
Estou?
O comprador chegou agora.
Bem,
descobre o que andam a tramar.
Mr. Feng, ainda bem que veio!
Esperava que, na próxima reunião
entre nós,
tivessem algo para mim.
Era o que também esperávamos,
mas encontrámos alguns obstáculos.
Para garantir a recuperação
do artigo...
...precisamos
da sua ajuda.
Está na hora.
Só nos resta a fuga.
Talvez o meu pai tivesse razão.
Se morrerem todos
por tentarmos derrubar a Empresa
e eu sobreviver por...
...por estar de baixa...
... como vou conseguir viver
comigo mesmo?
- Vais vencer isso.
- Não vou para o hospital.
O quê?
Linc, mete-te no carro.
Eu vou contigo.
Se ainda tivesse licença médica,
perdê-la-ia agora.
É o que se administra
aos epilépticos.
Irá suprimir a rápida explosão
de neurónios
durante as próximas três horas,
tornando pouco provável
uma crise durante esse período.
Mas, Michael, qualquer stress
mental ou físico acrescido...
- Já percebi.
- Falo a sério.
Não quero que te mexas,
a menos que tenha mesmo de ser.
Assim que isto terminar,
levo-te ao hospital.
Então?
Estás bem?
Vai correr tudo como planeado.
Prometo.
Não rezo por mim.
Vamos.
Querias falar comigo.
É a segunda terça-feira do mês.
Não tens o teu almoço
das "Águias e Anjos"?
Decidi faltar, hoje.
Chamaste-me para confirmar
os meus planos para almoço?
Tinhas razão.
Se não fosses tu,
isto andaria por aí.
Ela está morta?
Digamos que não voltará
a incomodar nenhum de nós.
Mas quero a transferência do Scylla.
Imediatamente.
Os mecânicos estão na pista
a inspeccionar o C-130.
Quando se despacharem,
estamos a postos.
Liga aos portadores dos outros cartões.
Chama-os.
O Self ligou-lhes a propósito
do problemazito com o general?
Sai-me da frente.
Só para clarificar, o sexto cartão
faz parte da lista de objectivos, certo?
A carroça está a andar.
O Michael tem maneira
de conseguir o cartão?
Já trabalhei com o Michael Scofield.
Com ele e contra ele.
Não vai lá sem um plano
para concluir o serviço.
Recebi um telefonema de um amigo.
Ouviu falar do Scylla.
Quer saber se também pode entrar.
- Uma guerra de licitações?
- Está disposto a oferecer 200.
- Fala a sério?
- Não sei.
Vou arranjar lugar seguro
para o ouvirmos. Tens aí caneta?
Só um minuto.
1917 Piermont.
1-9-1-7 Piermont.
Certo. Vou a caminho.
Boa tarde.
Obrigada por ligar para a GATE.
Tenho umas negociações de última hora
com o comprador.
- Não demoro nada.
- Certo. Até logo.
Um minuto, por favor.
Bem...
É agora.
Alguém tem dúvidas
quanto ao que deve fazer?
O buraco que fizeste
na parede, esta manhã...
Quando lá chegarmos,
se o barulho for demasiado,
as ondas sonoras propagar-se-ão
e serão detectadas pelos sensores.
Portanto, a partir daqui,
quero silêncio absoluto.
Alex... boa sorte.
Para ti também.
Todos prontos?
Vamos lá.
Temos de atravessar duas paredes,
uma de betão e uma de vidro.
E sem um único ruído.
Para a atravessarmos, temos de gerar
um campo electromagnético.
Para um campo electromagnético
com a força necessária,
precisamos, pelo menos,
de duas ou três baterias automóvel.
Comecemos pela parede de betão.
Sucre, estás a furá-la, certo?
Sim. É fortificada com fibra de aço,
como disseste.
Tens a certeza de que é aqui?
- 1917 Piermont Avenue.
- Certo...
Quando foi a última vez que fizeste isto?
Na Academia.
Faz o que eu fizer. A Gretchen e o
Bagwell não respeitam a vida humana.
- Sim? Se sacarem da arma, tu disparas.
- Certo.
Se tentarem fugir, disparas.
Se fizerem algo que não seja
ajoelharem-se e porem...
- Disparo.
- Não falhes.
Agente Self...
Estávamos à espera.
É o Feng. Apanhou-os.
Quando o Scofield e o Burrows entrarem,
dá-lhes a oportunidade de se renderem.
Se pudermos evitar o confronto,
é melhor.
Não vão entregá-lo
sem oferecer resistência.
Se assim escolherem,
responderemos.
Cento e vinte cinco
milhões de dólares...
A única cereja capaz
de abrilhantar este dia de Sol.
Podes ficar com o teu Burrows,
o teu Mahone e o teu Sucre.
Deixa o Scofield para mim.
Temos luz verde no C-130.
Está na hora.
Certo, obrigada.
O Oren, o Tuxhorn e o Edison
estão a postos.
O Scuderi
estava em Las Vegas.
Achas que conseguimos que o Nevada
proíba o jogo?
Duvido.
O avião dele aterra
daqui a cerca de uma hora.
- E já podes ir ao almoço.
- Preferia ficar.
Agora, mais do que nunca,
precisamos do apoio das autoridades.
Quando estivermos prontos,
ligo-te.
- General, eu...
- Não tens mais com que te preocupar.
Lisa?
Excelente trabalho.
Alarme de Segurança
ACTIVADO
Quero uma equipa lá em baixo!
Já!
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips