Começou 6 meses atrás
na Academia do FBI.
Estava disposto a morrer
por todos naquela sala.
- Disse que ele veio de trás.
- Como tem certeza?
Eu nunca disse "eu te amo"
quando realmente queria.
- Eu nunca disse.
- Você dormiu com meu pai.
Não sei como sua mãe reagirá
quando souber.
Ela já sabe. Eu contei.
Eu planejei tudo.
Roubaram meus planos e usaram.
Sabemos que planejam o ataque
na Convenção Nacional Democrata.
Meu julgamento é daqui 23 horas.
Achar a bomba é prioridade.
Já quis apertar um botão
e fazer tudo desaparecer?
Todos que já amou e perdeu,
tudo que o machucou...
Só um botão?
Sem mais luta,
nem arrependimentos.
Um silêncio total.
Explodir tudo
e ver o que acontece.
JULGAMENTO DE PARRISH HOJE
Confirmado que a terrorista
Alex Parrish está presa,
Nova Iorque volta
a abrir as portas
e fazendo um balanço
do que mudou.
Em algumas horas,
a Convenção Nacional Democrata
estará de volta
em andamento.
Dezenas de milhares
são esperados,
incluindo o candidato
à presidência
e sua possível escolha a vice,
senadora Claire Haas.
Outras celebridades
estarão lá,
entregando prêmios
aos líderes do FBI,
esperando mostrar
que Nova Iorque caiu,
mas não está fora do jogo.
Está perdendo tempo
fingindo me interrogar.
Não estou, manter as aparências
a manterá no Centro de Comando.
Há um terrorista solto.
Comigo aqui ninguém o procurará.
O FBI está sempre
em alerta.
Só falarão se virem algo?
Não funcionará, Liam.
Seja o que estiverem fazendo,
não é o suficiente.
O terrorista está
dentro da Agência.
Ele tem acesso,
conhecimento de procedimentos.
Isso permite-os
manipular o sistema.
- Eles podem...
- Alex, sua declaração permitiu
que ficasse em custódia
do FBI por 24 horas.
Depois disso,
irá para uma prisão federal.
Ou seja, se não acharmos
a bomba ou o terrorista
nas próximas 4 horas,
cumprirá prisão perpétua
por um crime
que não cometeu.
Tenho um amigo na CIA
disposto a tirá-la do país.
Não. Não fugirei de novo.
Não com tantas pessoas
em perigo.
Precisa achar aquela bomba,
agora.
- E precisa de mais homens.
- É impossível.
Os melhores do FBI
estão aqui
para mostrar ao mundo
que prevalecemos.
E poucas pessoas sabem
que não prevalecemos.
O esquadrão antibombas
está checando a Convenção,
além do hotel
do jantar dos doadores.
Se houver algo,
eles encontrarão.
"Se"?
Está duvidando de mim
agora?
Precisamos ir,
sumimos por muito tempo.
Nós voltaremos.
7:00H- HORA DE ACORDAR
Eles não ligam para feriados,
não é?
O Natal foi semana passada.
De volta ao trabalho.
Não sei você,
mas para muita gente
- o Ano Novo é especial.
- Por quê?
É só mais um dia
em muitos
até morrermos tristes
e sozinhos,
cercados de pessoas
que nem lembraremos.
Claro que amo o Ano Novo.
Vamos nos revoltar, que tal?
Você é louca.
Está congelando lá fora.
Não sei como acham
que correremos
em um clima de -12ºC.
Ou praticar tiro
com queimaduras de frio.
Choramingando do frio?
Uma tradição da Academia,
se estiver em aula no feriado,
- você merece uma bebida.
- O Natal foi no sábado.
Onde acha
que pegamos os biscoitos?
Cerveja pela manhã?
O que estava esperando,
princesa Peach?
Isso estar acontecendo
é um milagre de Natal.
Tem sidra também.
Isso é rum
com sabor de sidra.
Pelo menos temos
o fim de semana livre.
- Sua mãe está ansiosa?
- Ela diz que está.
Temos tanto para conversar.
3 dias não serão suficientes.
Vai a Augusta?
Savannah. Minhas colegas
vão fazer uma coisa.
Você odiaria.
É isso mesmo que está pensando.
A festa será ótima
até chegar 2016.
Nem acredito que partirei
em uma hora.
Sei que vai se divertir
em casa.
Bom que pensa assim,
Kimmy Schmidt,
mas "Beleza Americana" é comédia
comparado a feriados em família.
Não quer mesmo passar o Ano Novo
com agentes do FBI
e uma senadora bêbada
com vários privilégios?
Passei os últimos 15 anos
com uma irmã golpista.
Não quero jantar
com uma família agora.
Mesmo se forem os Lannisters?
Porque é bem parecido.
Se precisar de mim,
estarei a 20 minutos, certo?
Obrigada.
Para o barril!
Alguns garotos
nunca crescem.
Sente falta do Simon?
Não diga a ninguém,
mas também sinto falta
do Ryan.
Acho que não importa quem seja
ou em que acredita,
os feriados
ainda te abalam.
Tenha uma boa viagem
para casa.
Você também, Raina.
Tudo bem?
Sim, claro.
É sobre o Charlie?
Disse que iria informá-la
assim que tivesse indícios.
Sei quando me manipulam.
Não podemos trabalhar
em casos envolvendo familiares.
Você sabe disso.
"19 anos, afro americano,
cabelo curto.
Ferimentos de defesa.
Ataques prolongados."
"Quatro cavidades."
Não é ele.
Charlie não tinha cavidades.
E pare de procurar.
Aposto que todos
se exercitaram.
10:00H- A MISSÃO
Ótimo, porque antes de irem,
daremos atividade de casa.
O quê?
Quando se é um agente,
estará sempre
pensando no trabalho.
Vítimas irão assombrá-los,
provas os iludirão,
lembrarão dos casos...
Particularmente aqueles
não resolvidos.
Na polícia são chamados
de casos arquivados.
Declarados encerrados.
Mas na Agência, não acreditamos
em casos arquivados.
Todos os casos
continuam abertos.
Esses casos são dados
como "inativos pendentes".
A Agência gosta de circulá-los
entre agentes com o tempo,
esperando que alguém verá algo
que alguém não notou.
O objetivo será conferir
os casos inativos
e achar uma nova pista.
Algo que antes não pensaram.
Se parece impossível,
é porque é mesmo.
Mas quem sabe?
Talvez nos surpreendam.
Boa sorte
e feliz Ano Novo.
Ó, Noite Santa
As estrelas estão
brilhando tanto
É a noite
Do nascimento
do querido Salvador
Caia de joelhos...
Voz maravilhosa,
mas achei que fosse embora.
- Alex.
- Shelby?
- Nimah?
- Oi.
Espere, todas nós mentimos
sobre ir embora?
- Não vai ver sua mãe?
- E passar o Ano Novo
levando bronca
e abrindo velhas feridas?
Não, obrigada.
E suas colegas de república?
São exatamente
como você imagina.
Achei que você
fosse ver a Renata.
Meu ex descobriu que eu ia
e a levou de férias à Disney.
Ir a Dearborn e ficar na cozinha
ajudando mamãe e Raina
a cozinhar para os homens?
Nunca vai acontecer de novo.
- Então, somos as únicas aqui?
- Sabem o que isso significa?
- Alguém vai buscar bebidas?
- Não.
Podemos resolver
os casos mais difíceis do FBI.
Por favor, deixe-me passar.
Sou advogado da Alex Parrish.
É uma emergência!
Agente Shaw! Agente O'Connor!
- O que aconteceu com você?
- Elias?
Quando fui para casa à noite,
tive essa sensação
de que alguém me esperava
no meu apartamento.
Por medo, dormi no escritório.
Agente Hayes confirmará.
Estava me seguindo.
Quando saí essa manhã,
tentaram me empurrar
no meio dos carros.
Não vi quem foi...
mas se Hayes não me puxasse,
eu estaria morto.
Vim direto para cá.
Não me sinto seguro.
Sabem de algo
que eu não sei?
O resto da turma está bem?
Ainda monitoram todos?
Estamos monitorando todos.
Só o Simon que não.
Falou para não segui-lo.
Não acho que ele
esteja nos enganado.
Sem atividades
no cartão de crédito
nem imagens de segurança
do Simon
depois da conversa
da noite passada com Alex.
Ele só fez uma ligação,
para Oren Shelef.
Que foi atropelado hoje
perto de um parque.
Atropelado, assim como eu.
Convencida?
Precisamos ir à casa do Simon
e ver se está lá.
Acham que sou interrogada aqui.
Não vão perceber.
Tem um carro lá fora.
Temos que ir agora.
Alex, ainda tem 3h de liberdade.
Espero que seja suficiente.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Yang | LauraA
dcecconi | zebob18
Mari | ErosC | Caiol
| Quantico |
1.11 - Inside
RIVERDALE, NOVA IORQUE
Limpo.
- Meu Deus. O que ele fez?
- Não temos certeza.
Está como meu apartamento
foi achado, pode ser armação.
- Ou ele mesmo pode ter armado.
- O computador dele está aqui.
- Uma impressora 3D.
- Talvez usou para fazer peças.
Por que especular,
quando podemos descobrir?
Um cartão de acesso de hotel.
Como faz parte da bomba?
Não faz. É o alvo.
São plantas.
E uma lista de quartos
dos doadores no hotel Steiner.
É onde vai ser o jantar.
Vamos!
Boas notícias!
Achei os petiscos do Brandon.
Más notícias.
Estavam perto do hidratante.
Nelson tem 42 pacotes fechados
de cartas de Pokémon no armário.
Não sei o que é mais estranho,
tê-las ou escondê-las.
Minha irmã não dorme
sem ter damasco por perto.
Se colocar no seu vinho barato,
vai parecer sangria.
Alex, achou alguma coisa?
Só arrependimento.
Por que temos
que beber primeiro?
Para aquecer.
Estou aquecida agora.
Cometi um erro
em não passar o feriado
- com alguém que eu...
- Alguém que você o quê?
Não, espere.
O que você ia dizer?
- É a hora? Vai dizer aquilo?
- Dizer o quê?
Aquilo que você não disse
ao Ryan?
Consegui.
Agora podemos usar a sauna.
Esse Vermeer sumiu
do Museu Gardner do nada.
Inativo pendente?
Deviam chamar de impossível.
Cada ideia que tive
foi pensada e descartada
por cada NAT e agente
encarregado do caso.
Não! Não abra este caso de novo!
Está ligando bêbada para o Ryan.
Ligando "de novo" para o Ryan.
Na última vez, ele não atendeu.
Porque ele está fazendo
o que pediu!
Está ficando longe!
Não fique obcecada.
Fala a garota
que não parou de atualizar
o Instagram do namorado...
- O que está fazendo?
- Baixando Ex-Shield.
Um aplicativo que oculta
o número de quem liga.
É como faço meu ex atender
para eu ver como está a Renata.
Bem-vinda ao século 21.
Ligue para seu inativo pendente.
Eu vou fazer isso.
Vou fazer.
- Ponha no viva-voz.
- Tudo bem.
Alô?
- Parem!
- Ryan? Está tudo bem?
Alô...
Preciso beber.
Bem, estamos sem vinho.
E a Postmates não entrega aqui.
Já conferi.
- Talvez um café?
- A cafeteria está fechada.
Eu sei onde tem.
Eu já volto.
- Eu ia roubar o seu café.
- Vá em frente.
Só deixe o suficiente
para colocar no meu uísque.
Deve ser uma época terrível,
com Charlie ainda desaparecido.
Charlie não desapareceu.
Ele está onde quer estar.
Achei que as provas
indicassem sequestro.
Porque sou a única
pronta para aceitar
que ele é o monstro
nesse pesadelo.
Ou talvez não queira imaginá-lo
sofrendo em algum lugar
e seja mais fácil
transformá-lo no monstro.
Por que ainda está aqui,
recruta Amin?
Não quero ir a Dearborn.
Não sinto como minha casa
há muito tempo.
E vejo que não quer ir
para sua a casa também.
Eu posso ficar para beber,
se você insistir.
É a Nimah. Ela está
no escritório da Miranda.
- Não sabe quem estava com Ryan.
- Ele está em LA, certo?
- Está.
- Ele não tem umas 3 irmãs lá?
- Gente, não parecia uma irmã.
- Certo, levante.
Levante. Vamos, Vasquez.
Todas em um pé só.
- O quê?
- Só façam isso.
Vamos.
Quem estiver mais sóbria
vai entrar no carro,
nos levar ao bar,
onde qualquer recruta
da Narcóticos ou fuzileiro
possa comprar
nosso beijo da meia-noite
pelo preço de bebidas baratas
e uma boa conversa.
Ou talvez nem mesmo
uma boa conversa.
- Caleb!
- Não se preocupe.
Não vou fazer igual
ao "Magic Mike".
Ótimo. Quando cheguei em casa,
ao invés da normal e íntima
carnificina da família Haas,
havia 200 pessoas na minha casa
e um terno na minha cama.
Entrei em pânico e fugi.
Mas ainda está de terno.
Podem ver isso?
Não volto para lá sozinho.
Sei que não quer estar perto
de uma família feliz.
Prometo que não há nada familiar
e ninguém estará feliz.
Exceto eu,
se estiver do meu lado.
O que você diz?
Irei se elas
puderem ir também.
Simon não conseguiria
magnetizar o cartão em casa.
19 pessoas recodificaram cartões
nas últimas 12 horas.
9 destes, estavam na lista
de apartamentos do Simon.
Vamos nos separar.
Fiquem na escuta.
FBI!
- Limpo!
- FBI!
Simon!
Não sei se é controlado
remotamente
ou por movimento.
Não sei de nada.
Só sei que acordei
com isso na mão.
Tenho certeza que se soltar
o gatilho, o prédio explodirá.
- Alex!
- Por aqui!
Cuidado.
Lembro que estava em casa
e alguém me agarrou.
Quando acordei,
isso estava na minha mão.
Estou suando,
e a fita está soltando.
Tenho medo
que isso deslize.
- Você está bem.
- Precisa me ajudar.
Vimos sua oficina,
as plantas e o cartão de acesso.
Estão tentando me incriminar,
assim como a Alex.
Achem o Oren.
Ele dirá que não fui eu.
- Ele pode dizer! Encontrem-no!
- Simon, pare.
Ontem, pediu para representá-lo.
Tudo entre nós é confidencial.
Perguntou sobre extradição
e lista de passageiros.
- Você ia fugir.
- Não! Queria ter certeza
que não passaria a vida preso
pelos planos roubados.
Não escondi nada de você
ou de vocês.
Acharam indícios na minha casa,
me drogaram e me deixaram aqui.
Isso não parece um déjà vu?
Não vamos perder
mais tempo.
Diga-nos onde a bomba está,
por favor.
Pense em quem poderia
fazer isso.
Eles são os únicos
que podem responder.
Precisa acreditar em mim.
- Você cresceu aqui?
- Está brincando?
Minha mãe comprou Hogwarts
assim que saímos de casa,
assim aprenderíamos
sobre humildade e valores.
Onde está sua mãe?
Quero agradecê-la por tentar.
Quero ver a reação dela
quando apresentá-la
alguém com idade para votar.
- Pego os casacos.
- E eu as bebidas.
É no final do corredor,
para a esquerda.
- Venha. Vou lhe mostrar.
- Obrigada.
Estive em várias festas
da família Haas.
Nunca entrei em casas assim.
Você é política?
Não é legal insultar alguém
que acabou de conhecer.
Hannah Wyland,
divisão antiterrorismo.
É o emprego dos meus sonhos.
Alexander Parrish, mera recruta.
- Deixaram sair no Ano Novo?
- Sim.
Estava com 40°C de febre,
e me obrigaram a correr.
Meu Deus. Se não fosse open bar,
eu te pagaria uma bebida.
Eu com certeza aceitaria,
mas prometi que encontraria
meu homem na porta.
Ele é ótimo,
mas odeia festas.
As vezes não sinto minha mão,
ele aperta com força.
Emprego e marido
dos sonhos.
Achava que era impossível
ter os dois.
Isso é o que a mídia diz
para nos segurar.
- Te vejo por aí?
- Claro.
Mãe, quero te apresentar...
- Shelby Wyatt.
- Senadora Haas, é um prazer.
Meu marido me falou
sobre você.
Não sabia
que conversavam.
Melhor da classe
em Quantico.
Reconstruiu os negócios
da sua família. Uma proeza.
Seus pais ficariam
orgulhosos.
Eu os vi algumas vezes.
Sinto muito pelo ocorrido.
Perdemos muito naquele dia.
Todos e cada um de nós.
Você estava lá.
Lembro das fotos nos jornais.
Você, uma agente,
correu para a segunda torre
- enquanto todos corriam de lá.
- Essa foto a elegeu.
- Caleb...
- O quê?
Tenho orgulho da minha mãe.
Meu filho acha que tudo que faço
é político. Mesmo criá-lo.
Mas desistiria de tudo
se ele pedisse.
Onde está seu pai?
Prometi apresentar o Ben Carson.
Deus sabe por quê.
Falo com você mais tarde.
Com licença.
Qual o problema?
A grande Claire Haas aprovou.
Basicamente te coloquei
no trono de ferro.
Meu pai não mora
nesta casa.
Meu pais não conversam
um com o outro faz tempo.
Algo está acontecendo.
Todo ano, Miranda manda alguém
para me perguntar sobre o roubo
do maldito quadro de Vermeer.
Normalmente, vêm no escritório.
Um cara me pegou
na mercearia.
Mas você é a primeira
a me abordar em um coquetel.
Se contasse só alguns detalhes,
me ajudaria.
Às vezes,
as coisas desaparecem.
Como eu, desta conversa.
Vou pegar
o Martini que ganhei.
Vou esperar aqui,
onde é seguro.
- Caleb.
- Ou não.
Ouvi dizer bem
sobre você em Quantico.
Sua mãe disse para não duvidar
de você. Acho que estava certa.
Vocês concordam
sobre tudo.
Foram ameaçados,
o que houve?
Nada aconteceu. Nós temos
conversado ultimamente.
- Na verdade, conversado muito.
- Estão voltando?
Ela disse que quer
tentar de novo.
Achei que ficaria feliz.
Eu estou.
Esse feriado é pior
que o Dia dos Namorados.
Se está solteira,
não é um fracasso total.
Mas sem ter quem beijar
no Ano Novo, é uma falha épica.
- Pare de se torturar.
- Não posso.
Pare de me torturar.
Ligue e diz que você errou.
- E se estiver com outra?
- Só faz duas semanas.
Ele não conheceu, apaixonou
e casou em duas semanas.
Sem o aplicativo.
Ligue para ele.
Alex?
Se fosse o terrorista,
já não teria ido até o fim?
A convenção dura horas.
Convenção?
O que isso tem a ver?
O fato de que é hoje?
E o jantar é nesse hotel?
Como me acharam?
Era o único não monitorado
ontem à noite.
Mas como sabiam
onde procurar?
Ele dirá qualquer coisa.
Nós o pegamos em flagrante.
Você está com o gatilho
nas mãos.
Não sei o porquê
está fazendo isso,
mas sei que faria qualquer coisa
para salvar sua pele.
Assim como fugiu daquele teste
em Quantico.
Alex.
Está brincando comigo?
- É o Simon. Tem que ser.
- Não.
Sempre notei quando mentia,
mas agora, não tenho certeza.
Se acha mesmo que sou eu
e não ele...
Por que não largo
esse gatilho?
- Simon, não!
- Por que não?
Se sou o terrorista,
então por que esperar?
- Você não o faria.
- Tem o que queria...
Todo aquele tempo em Quantico,
me enganando...
Armando para mim.
Não era
sobre a minha sexualidade.
Só queria chegar perto
para descobrir minhas fraquezas.
Entrar na minha cabeça
para conseguir me incriminar.
Bem, se era esse seu plano,
funcionou.
Fico como terrorista da Estação,
e você livre.
Você é louco.
Já quis apertar um botão
e fazer tudo desaparecer?
- Simon.
- Todos que já amou e perdeu...
tudo que o machucou...
Só um botão?
Sem mais luta,
nem arrependimentos.
Um silêncio total.
Explodir tudo
e ver o que acontece.
- Simon!
- Explodir tudo...
para ter
um pouco de sossego.
- Simon!
- Queria que me encontrassem.
Por isso os trouxe
antes disso explodir.
É melhor contar a verdade,
ou tudo ficará bem calmo.
- Três...
- Simon!
- Dois...
- Meu Deus!
- Simon!
- Um!
Pare, pare!
Eles me matarão!
Eles vão me matar.
Há uma semana,
recebi uma chamada de alguém.
Eles mascararam a voz.
Quem quer que fosse sabia
que falsifiquei provas
como advogado em casos
de pena de morte.
Garantiram que iria para prisão
para o resto da vida
se não fizesse
o que queriam.
Sabiam que tinha ido a Quantico
e que conhecia a Alex.
Me pegou no caminho
para o trabalho.
Me drogou e me deixou
na Estação Central,
me colocou nos escombros...
Não fui eu.
Já tinha partido nessa altura.
Não pensei
que a bomba fosse real.
Pensei que queriam incriminá-la
pela tentativa.
Juro, não o teria feito
se soubesse.
Tem o sangue de 133 pessoas
em suas mãos, Elias.
Acha que não sei disso?
Depois da bomba explodir,
sabia que era questão de tempo
até ser descoberto,
e me senti horrível.
Alex pedindo para representá-la
foi muito bom, não?
Todo o acesso que demos a você.
Estava no centro de tudo.
Pensei que tinha acabado,
mas o terrorista me ligou
dizendo que tinha
uma última tarefa.
E que depois ficaria livre
para sempre.
Tinha de trazer o dispositivo
para o hotel
e esperar instruções.
Entrei em pânico.
Não queria ser responsável
por mais mortes.
Por que não nos pediu
ajuda?
Tal como o FBI a ajudou?
Teriam me prendido.
Terrorista ou não,
sou culpado.
- E achei outro jeito.
- Armando para mim?
Sabia que essa bomba vem
do meu trabalho?
E dado tudo o que fez
em sua vida...
Em vez
de se responsabilizar,
decidiu que trocar
minha vida pela sua era justo.
O FBI tinha
provas suficientes.
Só tive que guiá-los
na sua direção.
Então fingi dormir
no meu escritório para escapar.
- Você é desprezível.
- Queria que achassem o Simon.
Trouxe-os aqui porque queria
que parassem a bomba.
Tive 3 escolhas:
confessar tudo,
me encarregar
do segundo ataque,
ou incriminar Simon
e tentar evitar isso.
Veja, só queremos
que nos diga onde está a bomba.
Não sei. Faz sentido que esteja
em algum lugar desse edifício.
Me queriam aqui,
e me queriam morto.
Por favor,
não libere o gatilho Simon.
Chamem o Liam agora.
E então,
o Vice Presidente Biden vai...
Desculpe srª,
temos que evacuar.
Temos uma ameaça séria
e todos têm que sair.
Quão séria? A equipa antibomba
está nesse hotel há dias.
Confie em mim.
Não é um exercício.
Estamos levando todos
para o CCE.
Vamos.
Sua mulher o deixa ir
no banheiro com suas ex?
- Ela não é minha mulher.
- Não é?
Ela é minha ex mulher.
Estamos infiltrados, certo?
- Você sempre está infiltrado.
- Ainda somos amigos.
Se soubesse toda a história,
não veria problema algum.
- Não acabou de dizer isso...
- Alex, me ouça.
Nossos superiores sabem
que somos uma boa equipe.
E nos juntaram
em uma operação como casal.
- Me mandou deixá-la.
- Nunca disse isso!
Com certeza não pediu
para que ficasse.
Pensei que estava
em Los Angeles.
Se soubesse que estava
a 30 minutos, teria...
Teria o quê?
Então teria me pedido
para ficar?
Alex, não sabe o que fazer
nem quando estou próximo.
Eu... não deveria
estar aqui agora.
Desculpe.
Não esteve em casa
desde essa noite, esteve?
Ele não pode
me encontrar aqui.
Você me lembra
da minha tia.
Depois da guerra civil,
ela se convenceu
que as forças libanesas
queriam matá-la.
Qualquer sirene que ouvisse,
qualquer pegada
era prova
de que a perseguiam.
- Talvez ela estivesse.
- Claro que não.
Ela não conseguia se libertar
dessa prisão na própria mente.
Tal como ocorreu com meu povo
depois do 11 de setembro.
Todos os árabes foram marcados,
interrogados,
perseguidos e vigiados.
Não nos viam como humanos,
mas como a mão de um monstro
que odiava a América.
Vi meu povo cometer atos
que nunca cometeriam
se não fossem tratados
de um modo tão injusto.
Apesar do que imagine
que possam ter feito,
nunca perca a fé na humanidade.
Porque quando o fizer,
é aí que você cria
o monstro.
É possível que esteja errada
sobre o Charlie?
Eu sei quem ele é.
E meu maior medo,
é que um dia, todos saibam.
Feliz Ano Novo, Nimah.
Feliz Ano Novo.
Por favor, junte-se a mim.
Precisava de um momento
para mim mesma.
Quando estava no FBI, já sabia
que queria ir para a política?
Gosto de dizer que fui chamada
para serviço público,
mas não é verdade.
Vi o que tornou-se
liderança...
Homens dizendo
a outros o que fazer,
enquanto faziam o oposto.
Mulheres lideram pelo exemplo.
Temos de o fazer.
Eles irradiam uma luz brilhante
em nós.
Sei que soa
um discurso de campanha.
Caleb diz que estou
sempre em campanha.
Mas é verdade.
Ele é um bom filho.
Será um bom homem, eu acho.
Eu deveria ter medo dele?
Eu o amo de verdade.
Mas seu marido me contou
algumas coisas.
Não deve ter medo dele.
Deve ter medo
do que podem fazer com ele.
Meu filho tem...
um bom coração.
O tipo que as pessoas
tiram vantagem.
Tive que me distanciar
de algumas coisas que ele fez,
porque sabia
que não era ele.
Eram... pessoas usando-o
para nos atingir.
O culto?
Causou muita dor
para nossa família.
Clayton e eu discordamos
ao lidar com isso.
Ele queria
pegar o culto no ato
em vez de remover Caleb
antes que isso fosse tão longe.
Ele fez uma escolha
e tive que seguir.
Me custou
a confiança do Caleb.
E minha confiança
em meu marido.
Até agora.
Agora estamos
tentando novamente.
Meu Deus.
Veio aqui para fazer
uma boa impressão
e eu a tornei
minha terapeuta.
- Claire? Está na hora.
- Estou indo.
Sua mãe quer foto de todos
na frente da árvore.
Parece que ela está
disputando a presidência.
São mais 8 anos, mas por agora,
ficaremos com vice.
Ela foi escolhida?
Achou que isso
era só uma festa?
Meu pai sabe?
Seu pai logo se tornará o marido
da mulher mais poderosa dos EUA.
Então acho
que ele ficará bem.
Tudo limpo.
Não há bombas aqui.
Precisamos de mais informações.
Não temos muitas opções.
- Sei que sabe onde está.
- Não sei, juro.
Simon, pense!
Onde pode estar?
Lembro dos planos
para as estações de Nova Iorque,
os tanques dos geradores extras
na Estação Central estão aqui.
- Estão embaixo deste prédio!
- Os cães não acharam nada.
Deve estar
onde não cheiram.
Fico pensando
naquele fio de cobre trançado.
Por que não usar fio detonador,
como na Estação Central?
Esse cobre não é corrosivo.
Feito para condições extremas.
Fogo, calor, frio, água!
Não detectaríamos uma bomba
se ela estivesse submersa.
Mas não estamos
próximos de água.
Onde fica
a sala das caldeiras?
- Pode segurar um segundo?
- Abram agora!
Consegue desarmá-la?
Achamos.
Adivinha o que mais está aqui?
38 mil litros de diesel.
Teremos que evacuar
muito mais que esse prédio.
Levem Elias ao Centro de Comando
para que possam detê-lo.
Ei! Vá com elas, Elias.
Por favor.
Quando me chamaram,
pensei que não tinha escolha.
Mas essa não é a verdade.
- Só tinha medo de escolher.
- Elias.
Elias.
- Não estou mais com medo.
- Elias, não...
Quão ruim está lá dentro?
Já estão cantando?
Não sei, estou saindo.
Pelo menos iria,
se algum Uber aparecesse.
Em Washington,
na véspera do Ano Novo?
É melhor ir debater os méritos
de trunfo com Claire Haas.
O Ryan está lá.
Pensei que estivesse em LA.
Pelo jeito LA é bem mais perto
do que achávamos.
Sei que não gosta
do que ele fez,
mas se vai odiar alguém,
odeie a mim.
É minha culpa. Fiz ele mentir
para você. Não é quem ele é.
Esse homem leva tiros
por quem ele se importa.
Eu deveria saber.
Levou vários por mim.
E levaria por você também.
Olhe, sei que o que diz
é verdade. Eu só...
Só não posso mais
confiar nele.
Você está no FBI, Alex.
Nunca confiará
em alguém de novo.
Mas pode parar de acreditar
que a deslealdade
que alguém faz
é realmente dela.
Algumas pessoas
são apenas do bem.
Pergunte a ela, pai.
- Claire, perdão.
- O quê?
- Não sei o que houve.
- Para que são essas notas?
Farei um brinde à nossa família
à meia noite.
É muito bom que estamos
todos juntos.
Por que não diz a ele
sobre a nomeação?
Vá... diga.
Shelby,
por que vocês não...
- Vamos dá-los um minuto?
- Trabalha para ela agora?
Não. Acho que meu pai
merece saber,
após anos tentando
voltar com minha mãe,
que o único motivo
para ela aceitar
foi porque ela foi escolhida
para vice-presidente.
E a Convenção ama candidatos
com fortes valores familiares,
e a grande Claire Haas
odeia perder.
Isso é verdade, Claire?
A nomeação não tem
nenhuma relação conosco.
- Estão prontos, senadora.
- Vamos.
Por que fez aquilo?
Porque você não sabe
como é crescer
em uma casa
onde todos mentem.
Tudo que sempre tentei fazer
é fazê-los dizer a verdade.
E estou cansado
de esperar por isso.
Olá, todos vocês.
Boa noite!
Gostaria de agradecê-los
por passar
os últimos momentos deste ano
com minha família.
Estamos felizes
em tê-los aqui
e para celebrar o que foi
um ano extraordinário
para o partido Democrata.
Vamos comemorar!
Claro que você é você.
- Eu sou...
- Alex. Só não juntei as coisas,
o que é bem besta
da minha parte.
Porque você falou
que era recruta,
que seu nome era Alex,
e você é
a mulher mais bonita aqui.
O que não deveria,
mas me incomoda.
Lamento,
realmente preciso perguntar...
Ainda está casada com Ryan?
Ele disse...
Primeiro foi um e-mail.
"Acho que estou apaixonado".
Depois foram mensagens,
e vários ligações à noite.
E o segredo,
várias lembranças do bar.
Depois, a música. Ele escreveu
uma música sobre você.
Obrigada.
Agora estou presa
dia e noite com ele
e ele ainda está
falando sobre você.
Como não consegue parar,
já tomou muito champanhe,
sei que ele acha
que vocês estarem aqui
é o destino.
Tipo quando o Harry
conheceu a Sally,
em um filme romântico.
Enquanto ele vê o filme,
eu vejo realidade.
Amanhã voltará para Quantico
por mais 3 meses
e ele se esconderá comigo
por um ano.
- Ainda falando sobre você.
- Lamento. Faltam palavras...
Não, por favor.
Isso não é sobre desculpas,
explicações ou as coisas
que dizemos
quando nos culpam
pelo que não fizemos.
Porque... você fez.
Partiu o coração dele.
Sei o quão ruim é isso
porque eu o parti primeiro.
Ele só teve duas semanas
para viver sem você.
Ele não se recupera rápido.
E agora quer parti-lo de novo
por um beijo na virada?
O que acontece amanhã?
E às 0h01?
Dê uma chance para recuperação
antes de machucá-lo de novo.
E feliz Ano Novo.
Você é realmente bonita.
Sem correr.
Apenas continuem andando.
Sigam as informações do FBI
para a saída.
Fiquem calmos, sem pânico.
Estão indo bem rápido,
mas se não desarmá-la,
poderemos não ter tempo
para sair.
Vai dar tempo.
Sinto muito
sobre tudo isso.
Não.
Não estamos te culpando.
Senadora Haas.
Eu sinto muito.
Me arrependi na hora.
Foi um erro.
Acha que me importo
se você dormiu com meu marido?
Ele pode fazer
o que quiser.
Você destruiu meu filho.
Isso é imperdoável.
E o meu plano é
destruir você também.
Contem comigo.
10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
Dois...
Um...
Feliz Ano Novo!
Vamos. Eu te levo embora.
Foi confirmado.
Está desarmada.
Simon, desarmaram a bomba.
Está seguro.
Já pode soltar.
Só queria te perguntar...
Por que nos dá esses casos?
Não dá para solucioná-los.
Para lembrar
que vocês podem reunir
as pessoas mais inteligentes,
corajosas e comprometidas,
dar as melhores vantagens
da tecnologia e da informação,
e mesmo assim vão perder,
vão se enganar.
E por que
mantê-los abertos?
Por que não admitir
que não podem ser solucionados?
Quando o FBI perde, a perda
é diferente das outras pessoas.
Significa mais
quando as apostas são tão altas,
não gostamos de perder.
Só não queremos ver desse jeito.
Não acha errado
não admitir a derrota,
não aceitar sua fraqueza?
Sim, eu acho.
Mas não faço as regras.
Não quero entrar agora.
Quer me levar
para algum lugar?
- Onde?
- Qualquer lugar.
Não estou pronta
para aceitar a derrota,
e, voltar para lá iria...
Pareceria uma derrota.
- Sou seu professor.
- Eu sei.
Me ensine algo.
Você foi embora
sem se despedir.
Peguei uma carona
com Vasquez.
Ela queria trabalhar
no caso dela.
Você está com raiva de mim?
Você ao menos sabe
o que você fez?
Eu lhe disse que eu não iria
cercá-la com família,
e então te cerquei
com família.
Caleb,
eu gosto da sua família.
E eles estão
tentando muito.
Mas você tinha que ir lá
e destruir.
E por quê?
Por que eles tinham esperança?
Porque estão mentindo
um para o outro.
Quem se importa?
Quem importa se sua mãe
está usando seu pai?
Ele está tendo a chance
que você disse que ele queria.
E talvez... Talvez ela se diga
que é sobre política,
por ser dolorido admitir
que ela ainda o ama
depois de tudo que aconteceu.
Você não faz ideia.
E não é seu dever ir lá
e estragar com o processo deles,
assim como não é seu dever
agir pelas minhas costas
e dar o numero da Samar
para o FBI.
Você fala da garota
que te enganou por anos?
Tinha que avisar
e deixar que eu me virasse,
em vez de me forçar
a fazer.
Mas as pessoas precisam
saber a verdade.
É por isso
que estamos aqui.
"O FBI invadiu o esconderijo
de 4 membros da Sistemics
em Frankfort, Kentucky...
Horas antes do ataque
à suprema corte do estado
durante o início do julgamento
da Sistemics.
A invasão foi liderada
pelo agente Clayton Haas."
Já disse que eles me fizeram
lavagem cerebral.
Fizeram acreditar
que o governo estava tirando
a nossa liberdade.
Mas, eu tinha 17 anos.
- Eu era só uma criança.
- E o quê?
Pensou que surtar
no meio do tribunal,
mostraria a verdade
para as pessoas?
Por muito tempo,
tenho tentando entender
porque eu nunca disse
que te amava.
Porque eu amo.
Caleb, eu te amo tanto.
Mas sei que você
me machucará.
De novo e de novo,
sem importar se é seu direito,
porque está disposto
a explodir coisas
só para que vejam
a sua verdade,
em vez de ajudá-las
a achar a verdade sozinhas.
Está terminando comigo?
Sinto muito.
Caleb, cansei
de ser machucada por você.
Por qualquer pessoa.
Cansei.
Charlie! Charlie!
Charlie!
Charlie, quem fez isso
com você?
- Qual sua emergência?
- Preciso de uma ambulância.
- Enviarei uma.
- Agora, por favor.
- Você está na Anacostia Lane?
- Sim, estou ligando daqui.
Mantenha a calma, senhora.
Senhora? Ainda está aí?
Sinto muito.
Não acreditei em você.
Sr. Raymond.
Feliz Ano Novo!
Que bom finalmente
conhecê-lo.
Esperávamos por você
há semanas.
- Não pude vir, mas aqui estou.
- Maravilhoso.
Abrimos o cofre para que veja
as caixas de depósito,
e decida qual prefere.
- Mostre-me as quatro maiores.
- Certo.
Ótimo espaço.
Bem perto da Estação Central.
- Não entendo. Eram duas bombas?
- Ou a do hotel era uma isca
para que Elias pudesse
colocar o real plano em ação.
Qual era o plano dele?
O que ele explodiria?
Mexam-se!
Meu Deus.
O Centro de Comando.
Quem estava lá dentro, Alex?
Todo mundo?