Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D"...
- O Phil Coulson está a morrer.
- Podemos curá-lo?
O tecido já está morto.
Não há nenhuma cura para isso.
Ruby, quando eles voltarem a aparecer,
irei pôr um fim a tudo isto.
Todo este capítulo da S.H.I.E.L.D.
terminará.
O teu trabalho é descuidado e incompleto.
Pelo menos, o sinalizador fará
aquilo que é suposto fazer.
Acho que quando os monólitos explodiram,
abriram uma dimensão aterradora.
E esperava ter "Gravitonium" suficiente
para corrigir a fenda no espaço-tempo.
O Deke Shaw pode, possivelmente,
ser um LMD.
Fiz uma análise genética para ver se ele
estava biologicamente ligado a alguém.
E conseguiste uma correspondência?
Não.
Consegui duas.
Já ouviste falar de clorpromazina, Alex?
Apenas o mencionei porque é aquilo
que eles estão a propor administrar-te...
Uma dose elevada.
Um tratamento muito mais agressivo do
que aquele que tens feito todas as manhãs.
Sou eu que os tenho impedido.
Porque sinto pena de ti.
Não te considero uma pessoa violenta.
Alguns episódios psicóticos
não te definem.
Mas, precisas de começar a falar
sobre o trauma que te trouxe até aqui.
A começar com os abusos do teu pai...
depois, a tortura às mãos do Sr. Ward...
e, depois, a S.H.I.E.L.D...
Lembro-me de tudo.
Isso já é um começo.
Mas, precisamos de analisar a forma
como isso te faz sentir.
Mostrar-lhes alguma evolução
para que eles não te droguem a ponto de
não conseguires expressar pensamentos...
Está bem?
Então...
podemos começar onde quiseres.
Abril.
Está bem. O que é que aconteceu em Abril?
April...
a sua filha.
Acabou de fazer três anos.
- Nunca falei de...
- Há 6 semanas, durante a sessão de 3ª feira...
estava a chover.
Como era hábito, colocou uma
caneta a bloquear a janela.
A sua mulher ligou e você
atendeu após o primeiro toque.
Rédea curta, não?
Foi lá para fora falar.
Mas, a porta não é
assim tão espessa como pensa.
A April estava com febre...
39,5 ºC.
Todos aqueles miúdos na festa,
imensos germes.
Disse-lhe que estaria em casa cedo.
513, Elm Drive, correcto?
Sabes onde é que eu moro?
Devia mesmo ter mais cuidado.
Nunca se sabe o que é que alguém
poderá fazer com essas informações.
Eu disse-lhe...
Lembro-me de tudo.
Gostava que me dessem
a tal clorpromazina agora, por favor.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S05E13 - "Principia"]
Os parâmetros estão todos a estabilizar...
A regressarem ao normal.
Algumas boas notícias.
Como é que estão a dores?
Nada que eu não consiga suportar.
Obrigado.
- Bem... que tal isto?
- Estás bem?
Óptimo. Está bem.
Bem, precisas de te manter quente.
- Posso ir buscar-te algo para comer?
- Mack, já chega.
A sério, se eu tivesse braços,
estrangular-te-ia neste momento.
Como é que está a paciente?
- Resmungona.
- Como é que se sente?
Exactamente como me sentia antes
de saberes que algo não estava bem comigo.
Obrigado por teres perguntado, mas,
por favor, pára com isso.
O Fitz irá fazer as melhores próteses
que alguma vez fez para ti, mas...
poderá levar algum tempo.
Não temos os materiais que
ele precisa aqui, mas...
iremos encontrar
uma forma de obtê-los.
Entretanto, preciso que te concentres
no teu repouso e cura.
- Ficar quieta não é o meu forte.
- Eu sei, mas, vai valer a pena a espera.
Vês?
As pessoas nem sequer
conseguem ver a diferença.
E, honestamente,
esta é muito mais divertida.
- Está sempre a...
- É igual?
Na verdade, não...
não se sente nada.
Mas, irás habituar-te.
Como é que te irás sentir ao namorares
com alguém que tem partes robóticas?
Essas não são as partes que interessam.
Mack!
O quê? Não, então!
Não foi isso que quis dizer.
O que quis dizer...
foi que aquilo que odeio nos "robôs"
é o facto de não terem coração...
nem alma.
Essas são as partes que interessam.
Boa saída...
e simpática.
Está bem, podes voltar a ser irritante.
Bem, agora é a minha vez.
Está na hora de acabar com as visitas.
Precisa de descansar.
- Preciso de uma cerveja.
- Verei o que posso fazer a esse respeito.
Entretanto, ouve a doutora, está bem?
Temos que sair daqui e arranjar ao Fitz
aquilo que ele precisa para as próteses.
Eu sei, Mack, mas,
essa é uma de várias prioridades.
- Ia agora mesmo falar convosco.
- Notícias animadoras?
Perturbadoras, na verdade.
O dispositivo de "Gravitonium" que usamos
para fechar a fenda mal se aguenta.
- É fita-cola numa barragem. Não aguentará.
- Quanto tempo até a barragem ceder?
Bem, é difícil calcular isso
com exactidão, mas...
tendo em vista o aumento de trânsito,
as ondas electromagnéticas...
Diria que temos os dias contados.
Perdão. Foi insensível.
Não, não foi. Faz parte da vida.
Vamos todos morrer.
De momentos, temos que nos certificar
que isso não acontece...
ao planeta inteiro ao mesmo tempo.
Então, precisamos de mais "Gravitonium"
para fechar a fenda de vez, certo?
Sim, mas, isso algo que não vemos deste
lado do futuro há muito tempo. Senhor...
Acho mesmo que devíamos
envolver toda a gente nisto.
- Eu também.
- Não nos esqueçamos da Iô-Iô.
Ela não poderá ajudar-nos
até que nós a ajudemos.
A Daisy espera que possamos resolver
ambos os problemas de uma vez.
"Cybertek".
A última vez que alguém viu
"Gravitonium" nesta linha temporal,
foi no laboratório da "Cybertek" que é...
a mesma empresa que desenvolveu
a perna do "Deathlock".
- Agora sim.
- A "Cybertek" fechou.
O Quinn desapareceu e
a Raina está morta.
- Ainda não se sabe nada do "Gravitonium".
- Mas, encontramos os nomes dos cientistas
- que trabalharam com o Ian Quinn.
- Quem é o Ian Quinn?
Um tipo rico e criminoso.
- O que é que estás aqui a fazer?
- Não faço parte do clube?
Peço desculpa. Vou buscar as minhas
coisas e vou comer um "cheeseburger".
Senta-te, Deke. Eu convidei-o.
Ele já vi-o mais "Gravitonium"
que qualquer um dos aqui presentes.
Pode ter alguma informação
que nós não temos.
Está bem. Então, este é o cientista do
"Gravitonium" do Quinn, o Dr. Joseph Getty.
- Também está morto. Já verificamos.
- Certo, mas, eis o que é interessante.
Todos os cientistas da "Cybertek"
morreram, nos últimos dois anos,
e todas as suas certidões de óbito
foram assinadas por um único homem.
Murray Jacobson.
O quê? Achas que isto é falso?
Que eles ainda estão vivos?
Sim, é isso que parece, mas,
esta é a única foto que encontrei dele.
- Efectuaste o reconhecimento facial?
- Sim, e encontrei a fotografia dele
associada a inúmeros nomes falsos.
Sendo o mais recente...
Lewis Casalino... um agente
imobiliário em Baton Rouge.
Temos que falar com ele.
Então... vamos lá fora?
Pois, eles não estão a poupar
esforços para vos encontrar.
Sairemos sob a cobertura da escuridão.
É um risco que temos que correr.
Se ele nos ajudar a encontrar o Dr. Getty,
podemos ter uma pista do "Gravitonium".
- Sim. Eu vou convosco.
- Pensei que não ias mais ao terreno.
Pois, não posso, verdadeiramente, destruir
o mundo sem os meus poderes, então...
Sei tomar conta de mim.
Eu sei, apenas preciso de... ar puro.
Bem, perfeito...
- Ar puro para todos.
- Senta-te, Deke.
- Está bem.
- Precisas de ficar aqui.
Vê se consegues ajudar o Fitz.
O quê?
Não! Então!
Não sou uma "babysitter".
Fazes alguma ideia de
quão alto é o meu QI?
Na verdade, nem eu.
Ninguém se preocupava muito
com isso no futuro.
A inteligência era medida pelo tempo
que conseguimos sobreviver.
Então, sê inteligente e fica aqui.
Olá.
Então!
Que lugar é este?
Onde é que estamos?!
Lewis Casalino?
Também conhecido como
Murray Jacobson, William Pratt...
Gene Kline e Marion Cobretti.
Ele está armado
e vai na vossa direcção.
Mostre-se ou irei disparar.
- Largue a arma. Apenas queremos conversar.
- Ouviu-o? Largue a arma.
Ouçam, idiotas...
Recebo ordens de duas pessoas:
de ninguém...
e não de vocês.
"Candyman"?
Mack Hammer?
Bem, macacos me mordam.
- Devo-te dinheiro?
- Provavelmente, será ao contrário, irmão.
- É bom ver-te.
- Também é bom ver-te.
Aqui está ele...
Tony "Candyman" Caine.
Fomos companheiros de quarto
no primeiro ano da Academia.
Porque é que lhe chamavam "Candyman"?
Bem, o Tony era o tipo de pessoa que
nos conseguia arranjar qualquer coisa...
Documentação falsa,
passes para aceder ao "backstage".
Respostas para os testes.
E o que é que recebi em troca?
Expulsaram-me da Academia.
Bem, também nunca foste às aulas.
Pois, bem, eu não era o estudante perfeito.
Esse era o Mack...
Nunca faltava a uma aula,
nunca infringia uma regra.
Chamavam-nos o santo e o pecador.
Um momento. Podemos voltar
ao "Mack Hammer", por favor?
Pois, sim. Ele cometeu o erro de nos dizer
que era obcecado pelo MC Hammer no liceu.
- Está bem...
- Espera. Onde é que está a tua fotografia?
- Não...
- Senhor.
- Ali está ele.
- Não podemos deixar de ver aquilo, Mack.
Muito bem, isto não sai daqui.
Está bem, pessoal, pessoal, presumo que
não me tenham procurado para recordar
os bons velhos tempos...
- e penteados espectaculares.
- Tem razão.
Andamos à procura de um cientista
da "Cybertek" chamado Joseph Getty.
E porque é...
- que eu haveria de conhecê-lo?
- Assinaste a certidão de óbito dele.
Se ele ainda estiver vivo, poderá ter
informações valiosas para nós.
Poderá ajudar-nos a impedir que o mundo
seja destruído em biliões de pedaços.
Está bem.
Já ouviram falar
do Projecto "Paperclip"?
Um programa secreto que recrutava cientistas
nazis depois da II Guerra Mundial.
Sim. E aconteceu exactamente
o mesmo com a HYDRA...
para aqueles que mereciam
uma segunda oportunidade.
E era a minha função dar-lhes
novas identidades, novas vidas...
- apagando quaisquer sinais das antigas.
- Então, sabe onde é que ele está?
Precisamos de falar com ele, Tony.
Bem, se o Mack Hammer
está disposto a infringir as regras,
- a situação deve ser grave.
- Pois... do tipo apocalipse.
Seguir as regras deixou de ser uma opção.
Vejam aquilo que encontrei no armazém.
Basebol, certo?
Toda a gente tinhas as mãos enormes?
Porque isto é de loucos.
- Há outra se quiseres jogar...
- Estou a vigiar uma situação muito volátil.
Pois, bem, estou a tentar ajudar.
Não tens que ser tão resmungão
e velho sobre este assunto.
Se não consegues resolver um problema,
devias fazer uma pausa.
A minha mãe costumava falar-me
deste tipo, Albert Einstein.
Ele dizia que os jogos eram
a forma mais avançada de investigação.
Não vou jogar contigo, Deke.
Tenho coisas a fazer, está bem?
Bem, porque é que eu não fico aqui
a analisar os números um pouco?
Podes ir visitar a Sra. Fitz.
Vocês acabaram de se casar.
Todos os adultos foram embora.
Aposto que ela está ansiosa por
aqueles momentos "quentes" pós-casamento.
Está bem, sabes uma coisa, Einstein?
Tens razão.
Preciso de uma pausa,
então, vamos bater umas bolas.
Vamos jogar basebol. Anda.
Muito bem. Atira-me a bola.
Jogaremos à apanhada.
Pronto?
Maldição... está a acontecer outra vez.
Estamos a experienciar
outro sinal luminoso anómalo.
Se virem algo estranho,
não é verdadeiro.
Matem-na a qualquer custo.
O que é que aconteceu?
Estás bem?
Acordei.
Esqueci-me que não tinha braços.
Está bem, vamos voltar a colocar-te aqui.
Por favor, deixa-me estar.
Apenas me quero sentar aqui.
Quero estar com o Mack para sempre...
e quero ter filhos com ele.
E terás.
- Isto não muda nada.
- Olha para mim.
Aquilo que eu vi...
aquilo que ouvi...
está tudo a acontecer.
Não há outro futuro
além daquele que eu vi
Não, isso não é verdade.
Ouve...
Podemos alterar o futuro.
E fá-lo-emos.
Não.
Nada o poderá alterar.
Estás diferente, meu.
Caramba... odiavas violência.
Agora, olhem para isto... tens esta espécie
de espingarda com um machado acoplado.
Tu és um dos mais procurados
da América.
Quer dizer, é de alguém mauzão,
não me interpretes mal, mas...
amigo, o que é que aconteceu?
Há muitas coisas macabras
a acontecer neste mundo
que as pessoas não deveriam
ter que ver.
Não permitirei que as pessoas
que amo sejam magoadas por elas.
Já não.
Então, era por isso que estavas
a perguntar pelo Projecto "Deathlock".
Lamento, meu,
é um beco sem saída.
Sei que a "Cybertek" coagiu
muitas pessoas,
mas, ainda não tenho a certeza como
me sinto sobre alguns dos cientistas deles
terem os seus passados apagados
e andarem entre nós.
E se um deles for a chave para o salvar?
Esperava que a "Cybertek" pudesse
resolver mais do que dois problemas.
Não serei o próximo John Garrett.
Então, a resposta é não.
Ouça-me, a "Cybertek" tinha uma equipa
cuja única função era manter o Garrett vivo.
- E se um deles pudesse fazer o mesmo por si?
- Nem pensar. É uma ordem.
Se existe uma possibilidade de lhe
salvar a vida, porque não tentar?
Porque já tive um extensão de vida
não-natural. E não quero outra.
Ambas devem aceitar isso.
- Não vai acontecer.
- Nem pensar.
Ele foi o nosso "escudo" quando precisamos.
E, quer ele goste ou não...
iremos ser o dele.
Entre. Junte-se à festa.
Caramba... consegues falar.
Sim, mas, apenas quando me apetece.
Que lugar é este?
Um esconderijo.
Porque é que aqui estás?
Vivo aqui.
Porque é que eu estou aqui?
Todas as tuas perguntas serão
respondidas na altura certa.
Por quem?
A minha mãe.
O quê?
Ainda tens aquela cicatriz...
que fizeste quando eras criança.
Como é que sabias?
Costumávamos brincar juntos.
Ruby, certo?
Não me lembro de ti.
Bateste com a cabeça no balcão da cozinha.
Foi assim que a fizeste.
- Lembro-me do pavimento...
- Quadrados brancos e pretos.
Era suposto estar a tomar conta de ti,
então, culparam-me.
O meu pai bateu-me à tua frente...
e a tua mãe.
Quero vê-la...
Agora.
Bem, isto não pode ser bom.
Eles encontraram-me?
- Tenho que ser novamente realojado?
- Está tudo bem. Não é uma visita oficial.
Apenas preciso que me ajude
a encontrar uma coisa.
O quê?
"Gravitonium".
Está tudo bem. Ele é um velho amigo meu.
Pode confiar nele. É um dos bons.
Sou da S.H.I.E.L.D.
Não, não, eles são os vilões agora.
Não posso ser visto a falar
com um criminoso!
Diz a pessoa que costumava
trabalhar para a HYDRA.
Ouve, ele teve que trabalhar para eles.
Ameaçaram matar-lhe a família.
Sinto muito.
Ainda me arrependo de tudo
aquilo que fiz por eles.
Mas, estou a pagar pelos meus pecados.
Salvar o mundo irá saldá-los todos.
O que é que precisa de saber?
O que é que aconteceu ao "Gravitonium"?
Colocaram-no num nave mercante.
O "Principia". Para o transportarem para
umas instalações no Pacífico, mas...
nunca lá chegou.
- Porquê? O que é que aconteceu?
- Afundou-se durante uma tempestade.
Se quer o "Gravitonium", terá que
mergulhar 8 km no oceano para o ir buscar.
Estamos a procura numa zona que
eu já verifiquei. Não há lá nada.
Alarguei o perímetro de busca
em 160 km em todas as direcções
a partir das coordenadas do local onde
o navio estabeleceu o seu último contacto.
Os mapas batimétricos não mostram nada.
O sonar não capta quaisquer desvios.
Então, talvez tenha sido
atacado por piratas.
- Ele disse que se afundou numa tempestade.
- Já pôs a hipótese dele estar a mentir.
Ele era da HYDRA.
O Mack acredita nele.
Continuem a procurar.
Olhem para toda aquela água.
Devias descansar.
Não dormiste a noite toda.
Estou óptimo, estou óptimo. Apenas...
Não sei onde mais procurar.
E, mesmo que o encontremos,
- não sei como vamos recuperá-lo àquela profundidade.
- Quão profundo?
- 8 km. Onde estamos a procurar.
- 8 km?!
A sério? Como é que será lá em baixo?
- Frio.
- Escuro.
Então, vocês vão lá, tipo de fim de semana?
Eles têm lá hotéis...
Está bem, sabes uma coisa? Vai.
Por favor, vai, porque...
- estás-me a dar uma dor de cabeça.
- Bem, desculpa nunca ter visto um oceano.
Quando nasci...
vocês já tinha rebentado com o planeta,
então, muito obrigado por tudo.
Ele nunca pára.
É como se alguém tivesse deixado
o "Scrappy-Doo" aqui.
Não podes ser assim tão duro com ele.
Ambos sabemos aquilo que significa
sermos enviados para um mundo estranho.
Além disso, ele tem óptimo gosto
em alianças de casamento.
Acreditas que estamos casados...
mulher?
Não... marido.
Achas que alguma vez nos
habituaremos, marido?
Não, não acho, mulher.
Estava a pensar... devíamos
juntar o nosso último nome, sim?
Sim, é claro.
Sr. e a Sra. Simmons-Fitz.
- Parece-me bem. Sai naturalmente.
- Sim, é espontâneo.
Larga-a...
ou eles irão matar-te.
Porque é que estou aqui?
Queriam lobotomizar-te quimicamente,
então, pedi que te transferissem.
Talvez fosse isso que eu queria.
É bom ver-te, Werner,
após todos estes anos.
Chamo-me Alex.
Alex Braun.
Não quero ter nada a ver
com o meu pai, o nome dele...
ou com a HYDRA.
HYDRA.
É um clube só para homens.
Tanta testosterona.
Se não é da HYDRA, porque é que
estava sempre a visitar o meu pai?
Tínhamos interesses comuns na altura.
Mas, odiava-o de morte,
se estamos a ser honestos.
Podes ser-me útil, Alex.
Sei daquilo que és capaz,
porque li o teu ficheiro da S.H.I.E.L.D.
As tuas avaliações psicológicas.
Juntei tudo.
A S.H.I.E.L.D. fulminou-te o cérebro
quando estavas no potenciador de memória.
Algo teria que acontecer.
Quer dizer... do que é que te recordas?
Quer dizer... quanto é que eu me recordo
daquilo que o meu pai disse,
fez ou escreveu?
São informações importantes.
E o teu pai é um dos motivos
pelo qual a HYDRA se descontrolou.
Sabes, aquilo que estou aqui
a construir é algo novo.
Um futuro melhor para ti.
Para ti e para a Ruby.
Podes-me ajudar a fazer isso, Alex?
Vá para o inferno.
Lamento que penses dessa forma.
Mate-me. Não me importa.
Não te vou matar, Alex.
Amanhã de manhã levar-te-ei
aonde quiseres ir.
Estás livre. Vai.
É o meu presente para ti.
Ganha a confiança dele,
o seu amor,
o que precises de fazer para lhe entrares
na cabeça. Precisamos daquelas informações.
Ruby...
Cumpre o estabelecido, desta vez.
Não te descontroles.
Meu Deus.
Quero conhecer o "chef"
que inventou isto.
Deke!
Quem é que está aí?
Mãe?
Aí estás tu, querido.
Procurei-te em todos os sítios.
- Não... não é real. Não é real.
- Baixa isso!
Vais-te cortar.
Estás a comer o suficiente aqui?
Vejo que tens feito alguns amigos.
- Não sei se lhes chamaria amigos.
- Gostas deles.
Vê-se.
De alguns, talvez.
Aquela rapariga, Daisy, é engraçada.
Mãe, não, não é.
Pára com isso.
Lembra-te, querido...
Os passos que dás não precisam
de ser grandes...
- Apenas precisam de ser na direcção certa.
Costumavas dizer sempre isso.
E a minha mãe dizia-me.
Então, o que é que estás a dizer?
Estás a dizer que eu...
Devia-me afastar.
Sabes aquilo que acontece quando
te preocupas com alguém.
Não!
Deke?
Não.
Estás bem?
Parece que viste um fantasma.
Acabei de ver...
outra daquelas coisas que
representam os nossos medos.
Preciso de um Zima.
Não devias ficar sozinho.
- Volta à Sala de Controlo, o Fitz não...
- O Fitz acha que sou um idiota.
Como se não soubesse nada.
Bem, diz-lhe que lamento ter nascido
nunca lugar onde não existiam
oceanos ou ar ou...
Sabes, tecnicamente...
não há direcções no espaço.
É tudo igual.
Diz-lhe que pode pegar em toda
essa conversa científica e enfiá-la no...
Espera.
É tudo igual.
Então!
Precisas de procurar no céu.
Os nossos navio flutuam
e afundam-se, não voam.
Lamento, Deke,
mas, aquilo são naves espaciais.
E se o navio pudesse voar?
Transportava o "Gravitonium"
durante uma tempestade.
- Se foi atingido por um relâmpago...
- Pode ter activado o "Gravitonium".
E gerado um campo gravitacional
em redor de todo o navio.
Certo, se estava na atmosfera, foi fustigado
pelas correntes de ar todos estes anos.
- Pode estar em qualquer sítio.
- Temos que analisar o vento,
os padrões meteorológicos,
as correntes de ar,
a começar na noite que ele desapareceu
e tentar construir um algoritmo.
Sim, isso. Vamos fazer tudo isso.
Alguma coisa?
Sim, mais nuvens.
Estamos à procura
de uma agulha num palheiro.
Ou um navio flutuante.
Só podem estar a brincar comigo!
Santo Deus!
Vêem este tipo de coisas frequentemente?
- Na prática, sim.
- Pois.
Não!
Não, afaste-se!
Ouvi gritos.
Não me recordo, apenas,
das palavras e dos factos.
Recordo-me da dor.
De todas as sovas que levei,
come se fosse ontem.
Vezes sem conta.
Bem...
isso deve ser uma seca.
Nunca conheci o meu pai.
Mas, a minha mãe...
é uma tirana.
Mantém-me aqui trancada,
obrigando-me a fazer coisas...
que não quero fazer.
Está a usar-me para chegar a ti.
Tudo aquilo que fiz, ignorar-te...
deixar que me toques,
fazer-me refém,
foi tudo planeado.
A grande sedução do...
Werner Von Strucker.
"Ganha a confiança dele...
a qualquer custo".
Tomaste a decisão certa.
Ela não está preocupada contigo
ou comigo...
apenas lhe interessa aquilo
que está na tua cabeça.
Mas, o que quer que ela esteja
a planear, não será diferente...
da HYDRA ou da S.H.I.E.L.D.
A menos que...
A menos que o quê?
Não tem que ser a equipa dela.
Podia ser a nossa equipa...
apenas... ela só se aperceberia
quando fosse demasiado tarde.
Não quero fazer parte de equipa nenhuma.
Apenas quero ir para algum sítio
bastante longe daqui.
Com todas essas más memórias?
Talvez a solução seja...
enterrá-las...
substituindo-as por memórias novas...
mais felizes.
Se não estiveres aqui amanhã...
eu compreenderei.
Mas, se estiveres...
O Davis colocou-nos a pairar.
- De certeza que não precisam de mim aí?
- Preciso que alguém esteja a pilotar,
caso esta coisa resolva cair.
E confio muito mais em ti
do que no Davis para isso.
Estou-te a ouvir e não discordo.
E Coulson, não se esqueça
do seu plano para o oxigénio.
Cinco minutos sem ele,
e começará a sentir-se muito zonzo.
Está bem, a câmara está ligada.
May, Fitz, conseguem ouvir isto?
Entendido. Perfeitamente.
Sim, entendido. Tudo bem.
Tenho que admitir...
é algo fixe andar por um navio
que está suspenso no ar
a 25 000 pés de altitude.
Fitz, como é que isto é possível?
Quando o "Gravitonium"
foi sobrecarregado,
provavelmente graças a um relâmpago,
gerou um campo gravitacional
aplicado no navio.
Funciona como o Disco Gravitacional.
Significa que deve haver
"Gravitonium" algures por aí.
Bem, o Convés nº 1 está livre.
Acho que encontramos a tripulação.
Isso parece hipóxia severa.
Prossigamos.
Estamos na Sala das Máquinas.
Parece que alguém
esteve aqui antes de nós.
Coulson.
Onde é que está o "Gravitonium"?
Quem quer que eles fossem,
não se foram embora de mãos a abanar.
O que é que mantém o navio no ar
se não há nenhum "Gravitonium"?
Não é possível.
Pessoal, venham aqui!
O que foi?
"Gravitonium".
Não todo, no entanto.
Tem, aproximadamente,
o tamanho de uma bola de basebol.
Deve-se ter separado do restante.
Está bem, poderá ser suficiente, mas...
- há um problema.
- Pois, há sempre um problema.
Não lhe podem tocar nem movimentá-lo.
Está a gerar o campo gravitacional
que vos mantém no ar.
Não vamos deixá-lo aqui.
Há aí alguma caixa plástica?
- Sim, temos algo. Porquê?
- Muito bem, ouçam-me...
se o conseguirem colocar
dentro da caixa sem lhe tocar,
- talvez consigam sair do barco.
- "Talvez?"?
Têm cerca de 90 segundos antes que
o campo gravitacional se dissipe.
Depois, a verdadeira gravidade
vai aparecer, e o navio irá cair do céu.
Deve ser tempo suficiente.
Muito bem...
Mack Hammer...
Não consegues tocar nisto.
- Agora não é o momento.
- Desculpa. Não consegui resistir.
O tempo urge. Vamos...
antes que este navio flutuante
caia no oceano
a quilómetros de profundidade.
Numa missão com as
duas coisas que mais receio...
afogar-me e alturas.
Afinal... são três coisas.
- O que são aquelas coisas?
- Um dos macacos-voadores da Hale.
Ali está outro!
Conseguiram flanquear-nos.
Mack!
Eles precisam de sair daquela nave.
Não têm muito tempo.
Têm menos de um minuto.
Saiam imediatamente dessa nave!
A tratar disso.
Mack, foge!
Vão para o módulo.
Eu trato destes tipos!
- Temos que sair daqui!
- Não temos tempo para isto.
Vão!
Sei aquilo que estou a fazer!
Hora do "Hammer".
Este não é o Mack que eu conhecia.
Estou a caminho.
E irei levar alguns convidados.
General Hale.
O que foi?
Alguns dos antigos "Sleeper Mechs"
ficaram recentemente activos "online".
Quais?
Aqueles que deixou no "Principia",
no caso de alguém o descobrir.
- Devíamos tê-lo feito explodir...
- Não, é demasiado arriscado.
Não sabemos o suficiente
acerca do "Gravitonium".
Podia-se ter comportado como um
reactor nuclear e feito o ozono pegar fogo.
Bem, agora alguém sabe. Quem?
A S.H.I.E.L.D.
Sabem, não teria acreditado se não o
tivesse visto com os meus próprios olhos.
Mais uma vez obrigado
pela sua ajuda, Sr. Caine.
Desculpe o facto de o termos
trazido até aqui.
Pude ver...
um navio voador e uma luta entre robôs.
O melhor dia da minha vida.
Teremos alguém pronto para o levar
a casa num "Quinjet" quando estiver pronto.
Obrigado. Muito obrigado.
Foi bom ver-te novamente, Tony.
Cuida-te.
Também foi bom ver-te, Mack.
E, ouve...
sobre aquele Projecto "Deathlock", os teus
amigos também perguntaram por ele...
então, vou investigar um pouco,
ver o que mais consigo descobrir.
Sim, qualquer coisa.
Não importa quão insignificante.
Podes deixar.
Peço desculpa por ontem.
Não sei quem era aquela pessoa.
Não precisas de te desculpar.
A reabilitação tem um grande impacto...
físico e emocional.
Estou, apenas, a tentar
não perder a fé.
Iremos mudar as coisas.
É esse o espírito.
Vou ficar com aquela coisa
no caso de alguma emergência.
Não te esforces demasiado
durante o processo de cura.
Vai com calma.
Os passos não precisam
de ser muito grandes...
apenas precisam de te levar
na direcção correcta.
Podemos ajudar-te?
O que é que se passa, Deke?
Viste outro fantasma do passado?
Não, não era um fantasma. Eu...
Apenas te vi aí em pé e...
Como é que estás?
O quê...
Eles...
Eles regressaram.
Foi isso que vos vim dizer.
Óptimo.
O quê?
Nada.
Isso é uma camisola nova?
- Iô-Iô...
- Já andas em pé.
Uma bola de "Gravitonium".
Obrigado.
Deke, vens ou este é mais
um dia para brincares?
Pois, depois de ti, "avô".
Acho que eles começam
a gostar um do outro.
Apenas espero que haja "Gravitonium"
suficiente para eles poderem trabalhar.
E acho que é seguro dizer que
a General Hale tem o resto.
Começo a pensar que ela é mais
do que uma general demasiado zelosa.
Acho que tens razão.
Adivinha o que é que te arranjei?
Não sei, estou bloqueada.
Agora fazemos esse tipo de piadas?
Não, chega...
ou não partilharei estas contigo.
Pois, é verdade...
Arranjei-te outra coisa...
Braços.
Regressaremos dentro de momentos...
Revisão geral: mpenaf
Pensei naquilo que disseste.
Tens razão.
O futuro é nosso.
Então, devias ver quem mais é que temos.
Uma das antigas experiências do teu pai...
Mas, não preciso de te dizer isso.
Lembras-te de tudo.
Óptimo trabalho.
Como é que o convenceste a ficar?
Disse-lhe a verdade.
Legendas em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf