Anteriormente,
em Prison Break...
- Sr. Kim.
- Estou a trabalhar nisso.
Estar a segui-la é o melhor
uso do seu tempo?
É verdade.
- Vou fazer com que a Presidente saiba.
- Eu contacto a Presidente directamente.
Eu contacto-a.
Nenhuma família com o nome
Patoshik? Nada?
Sim.
Até 4 anos atrás quando
ele os matou todos.
Fernando Sucre esteve em
Las Vegas por volta das 2 horas.
Para Oeste, tal como o
Bagwell e o Franklin.
Conheces o D.B. Cooper?
O dinheiro está em Utah e eles vão
todos lá para o apanhar.
És um dos rapazes de Fox River.
Vá lá. Tens o mapa?
Não.
Alguém o tem.
Antes de o destruir, fixei-o com a
minha memória fotográfica.
Eu tenho a informação,
tu tens o porte
para desenterrar o
tesouro do Westmoreland.
- Entra.
- Está bem.
Deve ser já aí à frente.
Os cabrões construíram
em cima do tesouro.
Desapareceu.
- Temos de abrir a loja em 15 minutos.
- Não interessa. Eu atrevo-me.
- Eu disse... disse que não.
- Vá lá. Por favor?
O rancho desapareceu, Michael.
Bem, os 5 milhões talvez não tenham.
E tu vais encontrá-los como?
Não me digas que tens uma
estrada tatuado no rabo?
Eu não quero ouvir mais nada,
a não ser a
tua memória fotográfica a cuspir o mapa.
Cuidado com o teu tom
quando falas para mim, rapaz.
Eu olho é para ti a ser atirado
para a estrada...
e a sobreviver sozinho.
Porque se não te lembrares
onde estava o silo,
és inútil para nós.
Deixem-me sair!
Cala-te!
O mapa!
OK, tudo bem...
- Tudo bem, tudo bem...
- Tira-me daqui!
O rancho... estava no
centro de um recinto,
a rua Sheep estava de um lado
e a Kokosing perpendicularmente.
No centro da propriedade
estava o rancho...
...que estava rodeado de árvores.
Todas as árvores aqui
têm até um ano.
Excepto aquelas.
Onde é o silo?
Dentro das árvores.
Eu queria dizer na esquerda,
mas aí havia um celeiro.
Eu lembrei-me o melhor que podia,
mas não sabia que isto ia
estar cheio de casas.
por isso desculpem eu
não ser o manda-chuva.
Salt Lake City,
Edifício Federal do Utah
- Alex Mahone, como vai?
- Lyle Sands.
Fomos informados sobre
todos os homens a monte.
Toda a polícia e recursos do
município de Salt Lake City...
estão à sua disposição.
Obrigado.
Tem aí aqueles ficheiros que eu
pedi sobre o caso D.B. Cooper?
Estamos a arranjá-los agora.
E este é o caso D.B. Cooper de há 30 anos?
Correcto. Se eu puder ter esses
arquivos imediatamente, agradecia.
Olha, desculpa, mas tenho de perguntar.
Não estás aqui por causa
dos 8 de Fox River?
Estou, e eles estão aqui, no Utah, para
vir buscar o dinheiro do D. B. Cooper.
então, os ficheiros, Lyle?
Silo.
Silo, silo.
Isto é estúpido.
Vamos ficar malucos.
Cala-te.
Acho que me lembro.
Se tivesse que apostar,
apostava que o silo...
estava à esquerda do rancho,
nas árvores.
Não.
Está fora das árvores.
Mesmo aqui.
Vês aquelas duas árvores?
São mais baixas que as outras.
Foram todas plantadas ao
mesmo tempo, mas aquelas...
não apanharam tanto sol.
Alguma coisa estava
no caminho delas.
O silo.
O nosso dinheiro tem de estar
por baixo daquela garagem.
É melhor estares certo, rapaz.
Isto não são construções sofisticadas.
Eles mudaram este sítio
da noite para o dia.
As fundações do silo
deviam ser aqui.
Para poupar, devem ter posto cimento
no chão da garagem por cima das fundações.
Vamos cavar a direito. Se
chegarmos às fundações, ficamos.
Mas se não chegarmos, vamos embora.
Vamos a isso.
Meu.
Nada que uma chave de fendas
encostada ao pescoço dela não resolva.
2ª Temporada - Episódio 6
"Subdivision"
A toda a hora morre gente, rapazes.
Cinco milhões de dólares só
aparecem uma vez na vida,
Deixa-me sair!
Bem, vamos fazer alguma coisa,
e não vai ter a haver com aleijar ninguém.
Tenho uma ideia.
Primeiro, vamos precisar de provisões.
Não concordo com isto a 110%.
Todos temos de participar
para fazer isto resultar.
Mas, de volta à grande casa, o rapaz
provou que não se pode confiar nele.
Que é o que estamos a fazer aqui.
Se ele é apanhado na cidade, mão tem a
mínima ideia de onde a casa é.
Além disso, tu és o único a
quem não podemos virar as costas.
Tu sabes, eu podia ter
lá morrido, meu.
Bem, adivinha.
Precisamos de ti para
fazer uma coisa.
Eu preciso de ti para que
me faças uma coisa.
Quero a minha parte do dinheiro.
Bem, falamos quando provares
que podemos confiar em ti.
O que tenho de fazer?
Quero que voltes àquela loja de jardinagem
e arranjes tudo o que está nesta lista.
Depois, põe gasolina no carro.
E encontramo-nos aqui
dentro de uma hora.
Tudo bem.
E David...
não estragues tudo.
Isto já não é Fox River.
Estás a olhar para a
coisa a sério, meu.
Mas quero a minha parte.
Volto dentro de 1 hora.
Vamos.
Erro.
Erro dos grandes.
Northern Utah Auto-estrada 36
Não, vamos lá, meu.
Estou feliz por te ver.
Andaste aqui?
Bem, não... é...
É...
É, é uma longa história.
Pensava que ias encontrar-te
com a tua família.
Eu estive com a...
Encontrei alguns
bloqueios na estrada.
Tu?
Sim.
Deixa-me adivinhar...
vais para Tooele.
Sim.
Bem, parece que vamos
na mesma direcção.
Esperemos não chegar tarde.
Olha...
Posso pedir uma boleia?
Vou recompensar a sua espera.
Chicago, Illinois, escritório
de operações do FBI.
Tenho algumas boas notícias, Sr.
Primeira pista sobre o Patoshik.
Foi visto num snack-bar
em Grove, Wisconsin
Entregue isso às autoridades
locais, por agora.
A única coisa em que vamos
trabalhar hoje é Utah e D. B. Cooper.
Percebi.
Lyle.
Está um homem na lista que
tem a única nota...
do D.B.Cooper em circulação:
Harold Jenkins.
Sim, D.B.Cooper comprou gasolina ao Jenkins
com uma nota de cem, no dia do roubo.
Comparámos os números
de série, e coincidiam.
Trabalhou no caso?
Assim que saí da academia.
E ainda ninguém o resolveu.
O que o faz pensar que estes
fugitivos sabem onde está o dinheiro?
Porque eles estiveram
presos com o verdadeiro D. B. Cooper.
Esse tal Jenkins, da estação
de serviço, ainda está vivo?
Deve estar, só tinha
18 anos, na altura.
Vamos lá dizer olá.
Pedimos desculpa.
O número que marcou
não se encontra atribuído.
Por favor confirme o
número e tente novamente.
Presumo que está aqui porque tem
novidades sobre Sara Tancredi?
Sim, Scofield enviou uma
mensagem pelo correio,
número de telefone,
que não estava atribuído.
Sabe.. para ser honesto, eu estava à
espera de comunicar a Presidente...
Sim, sobre isso, como pode imaginar,
a Caroline está um pouco ocupada.
Ela esteve sempre ocupada.
Eu tenho trabalhado lado a lado
com ela durante 15 anos.
Paul, agora ela é a presidente
dos Estados Unidos.
Sim, Bill, e eu ajudei-a a chegar aí.
Bem, se queres que
ela continue assim...
...seguirás o meu conselho,
afasta-te por enquanto.
Ela precisa de estar isolada de qualquer
coisa que tenha a ver com o Lincoln Burrows.
Eu quero falar com ela.
A partir de agora respondes
a mim e só a mim.
Não voltes a contactar a Caroline
sem a minha autorização,
e não voltes aqui
sem ser chamado.
Acaba o trabalho que te foi
dado; apanha o Burrows.
Se me está a dizer que o
caminho para ele
passa pela Sara Tancredi, siga-o
E logo que isto esteja acabado
e tudo vá embora,
nos avançamos com a tua transição
para a vida da Caroline novamente.
Sabe algo mais da Sara?
A Presidente tem uma grande fé em ti.
Quer certificar-se de que
passas pelo processo
de aprovação do senado
com os olhos bem abertos.
Então de que estamos a falar?
Aliados importantes da casa
e os senadores
Meyerhoff, Barnwell e Summerville.
Estamos a contar com
eles para balancear...
Mas quem é a concorrência?
Senadores Blake e Killoren
disseram abertamente...
que são contra você
ser Vice-Presidente
Sabe dizer o motivo?
Vingança política pelo
voto do presidente
na proposta de energia,
no mês passado.
Apanhei-os de surpresa e eles
não gostam de surpresas.
Lance este é o meu pai, Frank.
Prazer em conhecê-lo senhor.
Não perdemos nada em dormir.
Sinceramente, o maior problema
que temos que resolver
são as acusações sob a sua filha.
Governador, você está comigo?
Com certeza.
Por favor, relaxa.
Escuta, assim que formos embora da cidade,
deixamos um aviso, e eles encontram-te.
Está quieto. Acalma-te meu!
Eu vou-te matar!
Woody?
Onde estás?!
Preciso de falar com o Xerife Williams.
Sim, eu espero.
Woody?
Quando é que aprendeste
sobre electricidade?
Eu costumava roubar fios de cobre
das caixas de transformação.
Vendia-os nas docas, fazia um dinheiro.
Enquanto estavas na escola claro.
Eu estava só a olhar.
Como é aquele ditado?
"Posso estar a olhar para o menu,
mas não quer dizer que vá comer"
Nos entramos, pegamos
no dinheiro, e saímos.
Só isso.
Claro, obviamente.
Estamos bem.
Agora só do miúdo.
Arranjaste tudo?
Sim.
Sim, arranjei.
O que foi?
Nada, Tudo bem.
Tomei conta do assunto.
O que aconteceu?!
OK.
Escuta.
Um gajo entrou na loja.
Ele estava a agir todo desconfiado.
Ele teve um mau pressentimento, pegou
no telemóvel e fez uma chamada.
Então bati nele.
Tu fizeste o quê?!
Acertei-lhe com uma pá.
Não sabia o que fazer mais!
Por isso atei-o e tranquei-o
numa sala com o outro rapaz.
Aqui vamos nós.
Eu vim ter contigo!
Quem é que ele
estava a chamar?
O Xerife.
Meu, meu, eu... eu.. não sei pá!
Aconteceu tudo tão depressa...
Ele ligou?
Para poder-mos avançar?!
Talvez...
Como talvez?
- Ele ligou? Podemos avançar?!
- Sim. Não, eu não sei!
Eu não sei.
Mas tenho o equipamento.
Temos que nos apressar com isto.
Sim?
Desculpa por a incomodar
minha senhora.
A sua electricidade está em baixo?
Desculpe-me.
Eu estou há procura
de um Harold Jenkins.
Aqui mesmo.
Alexander Mahone, FBI.
Eu tenho estado sempre
15 metros afastado dela.
Mas que raio é que ela quer?
Eu não estou aqui por causa disso.
Estás aqui para quê?
D.B. Cooper.
Ainda querem saber
sobre esse gajo?
Inacreditável...
Você trabalhou nas bombas
de gasolina onde ele abasteceu?
Sim.
Um tipo bem parecido, normal.
Mal disse uma palavra.
Havia algumas discrepâncias no
depoimento que preencheu há 30 anos atrás.
No relatório consta que disseste que
encheu o depósito as 7h da manhã.
Mas noutra ocasião, disseste que
tinha sido as 7h da tarde.
Qual era?
Ambos.
Ele abasteceu duas vezes?
Sim.
Depósitos cheios, as duas vezes.
Porquê?
Um sistema quê?
É um sistema de teste diagnóstico.
As imagens da nossa câmara
subterrânea mostraram...
exactamente onde a linha
estava corrompida.
E quem a corrompeu? Vocês?
Talvez
Só sei que o meu supervisor me ligou
e quer que resolvamos o
problema super rapidamente.
Então...
Não são da Companhia de Electricidade?
Não, senhora.
Sinta-se à vontade para
ligar à sua Companhia,
mas devo avisá-la que o máximo
que vão fazer é enviar um técnico,
talvez amanhã, se tiver sorte.
Ele vai passar o dia todo
a procurar o problema...
e outro a tentar resolvê-lo,
Mas nós estamos aqui agora, prontos para
meter o seu sumo de novo a funcionar.
O meu sumo?
Isso mesmo.
e...
e essa é a tua...
equipa?
Sim, senhora.
Ya, D.B.Cooper estava a
guiar um Chevy Nova de 1965.
Não existe registo que o
Cooper teve sequer um carro.
Mas, Charles Westmoreland teve,
o carro registado em seu nome...
era um Chevy Nova de 1965,
com um depósito de 60 l.
Naquela altura, um Chevy daquele
tamanho dava para uns...
13 km por 4,5 litros?
D.B. Cooper parou numa estação
em American Fork,
encheu o depósito no início do dia
e então voltou mais tarde...
na mesma noite e
encheu novamente.
Porque razão, quem seguisse
para o México, dirigindo-se para Sul,
sairia da estrada principal
para apanhar um atalho?
O dinheiro. Exactamente.
o Cooper Westmoreland
saltou de um avião com $5 milhões.
Mas ele não tinha o dinheiro
com ele quando foi preso.
Escondeu-o antes de ter sido apanhado.
Dá-me o marcador mágico.
Desde American Fork, ele não podia andar
mais que 64 milhas em qualquer direcção.
Eu quero tudo o que tiveres
naquele perímetro.
Aqueles condenados estão
numa destas cidades,
e se houver algo como um gato desaparecido
numa das cidades, eu quero saber disso.
o cabo defeituoso está mesmo
por baixo da sua garagem.
Vamos ter de perfurar
o chão para o tirar.
E... quem é que vai pagar isto
e como é com a limpeza e o arranjo?
Bem, a companhia paga todos os custos.
Escavaremos apenas uma fileira,
mal acabemos recolocaremos o cimento.
Vai ficar como novo.
Quanto tempo ainda vai demorar?
De uma maneira ou de outra,
nós vamos sair daqui hoje.
Nós precisamos mesmo de
começar, minha senhora.
Não queremos uma coisa tão linda como
tu sentada sozinha no escuro, pois não?
Agora isso depende com
quem eu estou sentado.
Em cheio.
Ok, nós vamos à frente e
fazemos o que for preciso.
Jeanette, o barulho pode ser bastante.
Se fosse a ti pensava em ir
ao jogo de ténis afinal.
Não está...
está muito calor para isso agora.
E mais,
vou estar de olho em vocês todos
para ter a certeza que não roubam nada.
Minha Senhora.
Como estás?
Bem.
Bem, onde está o Tweener?
Ele está na porta ao lado a
ligar a corda de extensão.
Vamos ter de furar o cimento.
Temos companhia!
Que se passa, floco de neve?
O teu timing é infalível.
Não estou a perceber.
Bom, deixa-me tentar explicar-te.
Nós estamos a tentar fazer uma coisa,
e não o podemos fazer
com pessoas a passar na rua.
OK. Então queres que nos vamos
embora e depois logo nos mandas o dinheiro?
Sucre, eu sei que tu confias em mim.
E tu sabes que eu vou dar-te
a tua parte do dinheiro.
Mas vocês os dois a andarem
por aqui atrapalham tudo...
Eu não vou a lado nenhum.
Eu quero a minha parte do dinheiro.
Espera um minuto. Aguenta aí meu.
Nós não fizemos esta dança antes?
Tu sabes, eu digo que quero
ficar, tu dizes que não.
Então eu ameaço contar a alguém
sobre o que se passa aqui.
Então tu decides jogar bem e nós
somos uma grande e feliz família.
Porque é que não paramos
de perder tempo, ok?
Obrigado.
Raios meu, ainda estás vivo?
E para as curvas.
Como é que nos encontraste?
Meu, consigo distribuir comunicações por
satélite para o tio Sam por todo o mundo...
Como é que vocês estão?
Quem és tu?
Quem são eles?
eu tive que ligar ao meu supervisor
Ele enviou-os logo. Este trabalho é
uma grande prioridade
nós queremos acabar isto o mais
eficiente e rapidamente possível.
Bem, Jeanette, como disse,
há muito trabalho a fazer,
e vai ser barulhento.
Bebidas. Eu esqueci-me de perguntar.
Estamos bem. Obrigado.
Meu, isto não é nada bom.
Nós temo-la sempre a vir
aqui ver-nos a toda a hora.
O rapaz tem razão.
E como não posso cavar,
Eu ofereço-me para a manter ocupada.
Tu não Lhe tocas.
Quem és tu? A irmã Mary Francis?
Sei como ser gentil
Eu fico a observar.
Billy, és tu?
Sim!
muito obrigado, pela sua generosidade.
Então e como é que conseguiste
escapar ao trabalho?
Regras da união.
Um elemento da equipa tem
que ficar a monitorizar.
Já vou vê-los.
Limonada?
mais gelo.
Sim.
E eu gosto da minha
com um bocado de...
Mas desde que és o
relógio, não podes..
juntar-te a mim?
Apenas dois dedos.
Já foi um bocado.
Sim?
Whisky faz-me sempre sentir...
selvagem.
Eu não sei o que isso significa.
mas eu gosto do som disso.
Estás a usar perfume de anjo?
Estou.
isso lembra-te a tua ex-namorada,
fica com isso.
Sim.
agora, foram boas memórias...
ou más memorias?
Ambas.
- Falaste com a Maricruz?
- Não quero falar sobre isso.
Eu tenho que arranjar água,
ou alguma coisa.
Usem a mangueira no outro lado da casa.
Sucre...
ao fundo da estrada,
se estiveres em sarilhos.
Goldfinch Europeu.
É o que podemos todos
usar para comunicar.
Põe uma nota no forum.
- Como é que se chama?
- É um Goldfinch europeu.
Aquilo é um pássaro, certo?
Eu tenho alguma coisa.
- É a fundação do silo.
- Boa!
Muito obrigado, Charles.
Precisamos de chegar ao
topo e cavar por baixo.
Nós teremos o dinheiro.
Voltar para a estrada.
- Bem..
- Que se passa?
Primeiro temos que parar
em Tooele e por gasolina.
Eu pensei que já tinhas feito isso.
Com o que aconteceu na loja
de jardinagem esqueci-me, ok?
Eu quero que voltes para à cidade.
Quero que ponhas gasolina.
Porque não ando por ai com milhões
de dólares no porta bagagens, percebeste?
Meu, então e porque tenho
de ser eu a fazer isso...
Ok.
Melhor dar uma vista de
olhos no nosso amigo.
a toda hora.
Sinto a falta dos dedos brilhantes.
Billy?
Sim.
Eu fiz-te uma sandes.
Manteiga de amendoim com
compota sem côdeas.
Da maneira que tu gostas.
Eu estou tão contente
por teres voltado.
Eu não quero dizer eu bem te avisei,
mas não era a rapariga certa para ti.
Onde é isso?
Onde é o quê, querido?
Aquele quadro.
É a Holanda.
Onde eu cresci.
Tu sabes isso.
É lindo.
Não existe sítio melhor.
É tão sossegado, tão...
tão... distante deste mundo louco.
- Operador.
- Estou, operador?
Tenho um intruso em minha casa...
Está.. senhora?
Senhora...? Está aí?
Estou! Minha senhora?
Está aí alguém?
Ouvi dizer que hoje houve
alguma actividade em Tooele.
Um bocado. Não vejo como é que isso
nos garante uma visita do FBI.
Carro roubado foi deixado à
saída da cidade,
é de uma estudante de St. Louis, certo?
Sim, Sr.
E depois, a namorada do dono disse que
ele estava desaparecido,
o amigo foi vê-lo e...
- também desapareceu.
- Sim.
O Woody e o Chet são conhecidos
por largar tudo
e saírem para caçar quando apetece.
E não dizem nada às suas velhotas.
Sr. Mahone, aposto o meu dinheiro do
almoço em como não está nada errado.
Mas o pai do Woody não tarda
nada aparece com as chaves e...
podes ver por ti mesmo.
Que estás a fazer?!
Sr. Mahone.
Eles estão aqui.
Os fugitivos.
Estão na cidade.
Quem está aí?
É a policia, senhora.
Está bem?
Sim.
- Pode-me contar o que aconteceu?
- Havia aquele homem estranho.
Eu fiz-lhe uma sandes de
manteiga de amendoim.
Eu pensei que era o Billy.
E uma vez que os miúdos já estão a
dormir, íamos tomar um banho.
Um longo... Banho.
E depois, eu sentava-me
aqui e observava-a...
na sua rotina.
A por a sua loção,
a pentear o cabelo.
A vestir as suas finezas nocturnas.
Estás-me a matar.
Ela tinha este ponto
no pescoço mesmo...
Aqui.
Dava-lhe sempre arrepios.
e aquele perfume...
O meu ex.
Ele era contabilista.
Ele era mesmo experiente.
Ele era todo certinho.
Bem, ele que tenha vergonha.
Porque é que acabou com aquela
rapariga de quem estava a falar?
Seguimos caminhos diferentes.
Sabes...
qual é a melhor cura para
um coração partido?
Diz.
Voltar para a bicicleta.
Qualquer uma.
Ámen a isso.
Por falar nisso.
Podes-me fazer-me um favor?
Estou certo de que sim.
Vem cá.
Só tens de ser muito discreto.
Eles não vêm mais discretos.
Sabes aquele, aquele gajo grande?
o gajo forte que, que não...
fala muito?
Podia ir lá perguntar-lhe se ele gostava
de ir tomar uma bebida comigo...
depois de acabar?
Por favor.
Estiveste a brincar comigo
este tempo todo, não foi?
Anda lá.
Não sejas assim.
Podes ir e perguntar ao
teu amigo? Por favor?
- Olá, pai.
- Sara, tenho tentado falar contigo.
Sim. Tenho estado reunida com
os meus advogados o dia todo.
Estás em Washington?
Sim, mas volto no próximo voo.
Pensei que ias ficar por
aí durante um bocado.
Não, não. Mudança de planos, OK?
Sara lembras-te do rapaz que eu
me encontrei no teu apartamento?
- Quero que fiques longe dele.
- Quem, o Lance? Do meu grupo?
Sim, sim, esse.
Ele não é quem ele diz ser.
E descobri outras coisas, também.
- Estás a falar do quê?
- Tens razão.
- Sara?
- Tenho de ir.
Sim, tudo bem.
Só um segundo, Sr.
Obrigado.
- Como posso ajudá-lo?
- Ponha $40 na três.
Desculpe, que bomba é?
- Três.
- Essa está avariada.
- OK, então mudo o carro.
- Não. Não, não se incomode.
Eu chamo o, mecânico
e ele enche o depósito.
- Temos um cliente à espera na três.
- Tudo bem, vou já para lá.
- Olhe, estou com pressa, está bem?
- Ele já sai. Só um segundo.
Põe as mãos atrás
da cabeça, e ajoelha-te.
Ajoelha-te!
Onde estão eles?
Onde... estão...
Eles?
Tudo bem, meu.
De uma maneira ou de outra, acho que Billy
precisa de começar a cavar, que acham?
Lindo menino.
- Mas que raio está a fazer aqui?
- Desculpe, Jeannette.
Não a vi lá em baixo.
Ouvi qualquer coisa.
Desculpe por entrarmos assim.
Ela gosta do grande, o forte.
Desculpe, Jeannette.
-  Nós vamos... voltar ao trabalho.
Não, penso que já acabaram,
e acho que deviam sair.
- Estamos quase a acabar.
- Não, acho que já acabaram, OK?
E quero que saiam da minha casa agora.
Sucre, olha só.
Polícia.
Graças a Deus
Onde vais?
Meu Deus.
Ela é a única saída disto, bonitinho.
Não digas nada, sua puta velha,
ou corto-te a garganta.