Anteriormente
em Vikings
Ordeno que prendam o Floki
pela morte de Athelstan.
Traíste a minha confiança
e o meu amor por ti.
Fiz o que os
Deuses mandaram.
Vais matar-me ou não?
Vim dizer-te que vou embora.
Quero ir para a selva.
Porque queres
mesmo ir embora?
Porque achas que
não consigo sobreviver.
A Rainha Kwenthrith tem vindo
a enfraquecer por
causa das guerras civis.
Sem Wessex, Mercia está à mercê
dos outros vizinhos Nórdicos.
Alguns dos guerreiros estão
infelizes com o que está a acontecer.
E agora também já
sois um nobre Franco.
Irei tranquilizá-los.
Rollo!
Traístes a vossa própria raça!
Ragnar irá vingar-nos.
Vikings S04E02
- Kill the Queen -
Traduzido por:
AsapSubs
Revisão e correcção por:
Além!
Tragam as tochas!
Precisamos de luz!
Encontrem-no!
- Verifiquem os celeiros!
- Precisamos de mais!
Venham aqui!
Ali não há nada!
Foi por ali!
Floki fugiu, Rei Ragnar.
Claro que fugiu.
Por aqui!
Então...
encontra-o.
REINO DE WESSEX,
INGLATERRA
Temos notícias de Mercia
inesperadas e urgentes.
Ouvimos dizer que vários
líderes nobres de Mercia,
recusam reconhecer-nos
como seus senhores,
e revoltaram-se contra
a Rainha Kwenthrith,
e derrubaram-na do poder.
Pelo que sabemos,
ela e o filho Magnus,
foram presos
algures numa torre.
Entretanto,
os nobres rebeldes
formaram um Conselho,
que agora está no poder!
Este escandaloso abuso do
nosso último tratado com Mercia
não pode ser,
nem será tolerado.
Já mandei um mensageiro ao Rei Aelle,
nosso aliado, a convocá-lo para cá vir.
Poderá ser preciso
que desta vez tenhamos que
usar a força para derrotar Mercia.
Mas não o faremos antes de
tentarmos mais uma vez
salvar a Rainha e o filho dela.
Primeiro tendes de
descobrir qual é a torre!
Meu Lorde,
já enviámos batedores.
Estamos à
espera dos relatórios.
Entretanto, encarregamos-vos a
todos para avisarem toda a gente.
Convocai os vossos homens
e os vossos apoiantes.
Príncipe, se por acaso
não forem precisos,
será uma grande e
desnecessária despesa,
pelo facto de termos bons
homens armados e parados.
Seja qual for a despesa,
meu Lorde
seguramente será melhor
que estejam prontos
para quando
chegar o momento,
em vez de chegar o momento
e não estarmos preparados.
Sois o filho de um Rei,
o que sabeis sobre o
peso das despesas?
Meus Lordes,
estais a falar como se
fosse um luxo dispendioso,
o facto de termos
um exército em prontidão.
Mas aviso-vos que
é uma necessidade,
porque Ragnar Lothbrok,
ou outros como ele,
podem voltar às nossas costas,
a qualquer momento!
Imploro-vos, acabem
com as vossas discussões.
Estamos a falar sobre
o destino de Wessex!
Helga, libertaste o Floki?
Não sei, talvez o tenha feito.
Angrboda, anda.
Não te culpo.
É o teu dever como mulher.
O Floki ama-te.
Só se ama a ele próprio.
Sabes isto melhor que ninguém.
O Inverno está a chegar.
Aconteça o que acontecer,
tu e tua filha terão de comer.
É comida.
Sobre os dois flancos!
Três! Para trás!
Abram os portões!
Mais alto!
Dois,
cuidado com os flancos!
Três! Para trás!
Abram alas para o Rei!
Os nossos batedores de Mercia.
Todos?
Um soldado a aproximar-se!
É um dos nossos.
Para trás, um!
Dois! Flancos!
Três!
De novo!
Mais alto!
Sabes onde fica a torre?
Sei.
E podes levar-nos lá?
- Quem te contou?
- Não sei.
Então, como podes
confiar nessa pessoa?
Era um nobre.
Disse-me que recusou
juntar-se ao Conselho de Governo.
Como se chamava?
- Só o conhecia por "W."
- "W?"
- Sim, Majestade.
- E ainda confias nele?
Sim.
Obviamente que é membro
do Conselho de Governo.
Estão a usar a
Kwenthrith como isco.
- É óbvio.
- É óbvio para vós.
O que significa isso?
Bem, é a forma como pensais.
Nem todos gostam de vós, pai.
Então, estais preparado para
confiar na palavra deste homem
e depois ides com ele a Mercia?
Ides com alguns dos
nossos melhores guerreiros.
Deus também vai convosco,
meu filho.
E...
Se tiverdes algum motivo
para duvidardes da
honestidade do vosso batedor,
então pensai como
eu pensaria,
e matai-o sem piedade.
Terei o vosso
conselho em mente, pai.
E, aconteça o que acontecer,
salvai o filho!
Salvai Magnus.
Montem!
Bem, adeus, esposa.
Agora que já confio em ti,
a nossa separação
parece menos dolorosa.
Vamos!
Mexam-se!
O que se passa?
Acabei de ver o meu marido
a cavalgar para
um grande perigo.
Judith, aconteça o
que acontecer, eu...
Só porque sois o Rei,
não deveis pensar que as coisas
vão continuar como antes.
Nunca suponho nada.
Seja como for, não podeis obrigar-me
a dividir a cama convosco.
Bem, nem me passaria
pela cabeça forçar-vos.
A força só é necessária
contra os nossos inimigos.
E para além disso...
quero que sejais livre.
Livre?
Sim.
Não só protegida...
mas livre.
Para serdes quem sois.
Imagino que
nunca fostes livre
na vossa vida.
Desde que nascestes.
O facto de serdes uma
Princesa tornou tudo pior.
Tendes vivido numa
jaula dourada.
Mas uma jaula...
é sempre uma jaula.
É verdade.
Não fui livre para
escolher o meu marido.
Queríeis que fosse
de outra forma?
Possivelmente.
E achais que outro
Príncipe qualquer
ter-vos-ia permitido
que fosseis livre?
Então, quado dizeis "livre"
o que quereis dizer?
Como posso ser livre?
Deixai-me...
Deixai-me fazer-vos
uma pergunta, Judith.
O que quereis
mais do que tudo?
O que mais quereis fazer?
Se fosseis livre
para escolher,
o que vos daria grande
prazer e satisfação?
Vá, falai.
Seja o que for que
estiverdes a pensar.
Gostava de ser pintora,
como o Athelstan.
Muito bem.
Então, encontrarei um grande
professor, para vos ensinar.
- Não acredito em vós.
- Porque não?
Porque nunca houve uma
mulher com permissão
para estudar ou trabalhar
nos textos sagrados.
Verifiquem aquelas cinzas!
Ainda estão quentes!
Não pode estar muito longe.
Talvez.
Paris
Aqui... ou... aqui.
Dois fortes de
cada lado do rio,
para evitar que os Vikings
subam o rio até à cidade.
Mas como é que ele pensa impedir
que os navios não passem o forte?
- Óptimo.
Construiremos os fortes.
Barco.
Está a dizer-nos para
construirmos mais barcos
com capacidade para
atacar os Nórdicos na água.
Óptimo.
Então, depois de hoje, parece que tenho
dois motivos para estar contente.
Primeiro que tudo,
o Duque Rollo parece
interessado em dar conselhos
para a protecção de Paris.
E, em segundo lugar,
a cara horrorosa da Princesa
Gisla por ter casado com ele.
Tenho a certeza, que em breve
quererá anular o casamento,
com o fundamento que
nunca foi realizado.
Mesmo que isso seja
verdade ou não.
Tenho de perguntar, Conde,
não sentis rancor pelo facto do
Imperador estar a reivindicar o mérito
por ter salvo Paris?
Claro que sim.
Confesso que ver
aquele homenzinho
a vangloriar-se com o triunfo
faz-me sentir mal fisicamente.
Especialmente quando me lembro
do quão covarde foi durante o cerco.
Tu lembras-te disso, certo?
Paris merece um Imperador
mais forte e mais corajoso.
Deixai-me brindar
em nome dele.
Dizei-me...
Achais que a filha dele
é mais corajosa que ele?
O que queres dizer?
Ela foi suficientemente corajosa
para ir buscar a "Chama de Ouro".
O vosso desejo ofuscou-vos
o discernimento,
porque é evidente que ela
não é quem pensastes que fosse.
E, francamente,
um homem com coragem
suficiente para ser Imperador
precisa de uma companhia
com alma de ferro.
Isto é mais brutal do que
o que usávamos antes,
e vai magoar-te mais.
Tens a certeza?
Está ali em cima!
Apanhem-no!
Depressa!
Atrás dele!
- Estava aqui! Onde foi?
- Não pode ter desaparecido.
Onde está?
Eu vi-o!
- Rápido!
- Para onde foi?
Está aqui!
Vejam! Lá em baixo!
Está ali!
Saltem lá para dentro!
Puxem-no para fora!
WESSEX
Athelstan?
Quem?
Quem és tu?
Chamo-me Prudentius,
venho de Troyes, em Frankia.
Foi-me dito que o
Rei Ecbert de Wessex
precisava de um professor
de arte iluminativa.
Conheceis algumas
destas coisas?
Sim.
O Rei Ecbert disse-me que
ia procurar um professor.
Mas nunca acreditei nele.
Posso perguntar quem sois?
Sou a mulher do
Príncipe Aethelwulf,
o filho do Rei Ecbert.
Então talvez seja um dos vossos
filhos que precisa dos meus serviços.
Por acaso,
não é nenhum dos meus filhos...
Sou eu.
Isso...
não será possível.
O que não é possível?
O facto de trabalhardes
com os textos sagrados.
Ensinar os mistérios
sagrados a uma mulher?
Foi para isso que
foste contratado.
Vai perguntar ao Rei.
O Conte,
tirando toda a sua inveja,
está impressionado
com o Nórdico.
O nosso novo Duque Rollo.
Ele falou muito bem dele.
Falou de mais alguma coisa?
Falou do Imperador.
Foi...
pouco prudente?
Falou do grande desprezo
que tem pelo Imperador.
Isso é ser pouco prudente?
Tenho que te dar os parabéns
por teres conseguido
tais informações,
contudo, como é natural,
lamento o preço que tenhas
de pagar para as conseguires.
Vê se consegues descobrir
algo sobre o Odo...
algo que possa enfraquecê-lo
aos olhos do Imperador.
Depois, quando for o
momento oportuno,
informarei
Sua Majestade Imperial
da duplicidade
e da deslealdade
do seu maior e melhor servo.
E depois?
Depois, deixamos desabar
as cartas como quiserem.
Não, no, não, continua...
continua a deitar.
Obrigado. Muito bem.
É muito bom. Muito bom.
Bispo Edmund,
permiti-me que vos apresente o
novo membro da nossa comunidade.
Este é o Padre Prudentius,
de Troyes.
Padre Prudentius...
Bem-vindo.
Perdoai-nos, estávamos só a
provar o vinho da última estação.
Acredito que tenha
sido um bom ano.
Bem, ficaria agradecido
com a vossa opinião.
Lamento imenso!
Perdoai-me, eu...
É muito bom.
É assim que degustamos
os vinhos em Frankia.
Se não fosse assim,
estaríamos sempre bêbedos.
Muito bem.
O Prudentius veio ensinar-nos
alguns dos segredos
das artes iluminativas.
Quando Athelstan foi embora,
deixou muitos textos sagrados
desordenados e incompletos.
Considero que seja o meu dever sagrado
acabar o trabalho daquele monge.
O Rei falou-me muito sobre ele.
Também quero
que o Prudentius ensine a Judith
na realização das artes iluminativas.
Ele está perturbado
com a ideia.
Vós sois o Bispo
da nossa Santa Igreja.
Certamente concordais
que seria... imoral?
Então?
Deus...
viu que era justo permitir que
uma antiga prostituta
lavar os membros do seu Filho
quando desceu da cruz.
Se Ele tolerou que uma mulher como
aquelas tocasse na Carne Sagrada,
qual seria o apoio que Ele daria
a uma boa e devota Cristã
que trabalhasse nos
Seus textos Sagrados?
Estou livre.
Encontrámos o Floki!
Apanhámo-lo!
Encontrámo-lo, pai.
O grande Floki...
capturado por meras crianças!
Porque é que os Deuses
não te protegeram?
Porque não te esconderam
melhor dos olhos tão inocentes?
Será que
os Deuses já não estejam
interessados em salvá-lo!
Porque estão chateados contigo!
Há alguma coisa que
queiras dizer sobre isto?
Já disse tudo.
Tragam-no cá à frente,
por favor.
Fizeste-me sofrer...
e agora, far-te-ei sofrer a ti.
E tenho um castigo
maravilhoso à tua espera.
Provavelmente
também te vai agradar.
Pedi o castigo
emprestado aos Deuses.
É um castigo muito imaginativo.
Que continua,
continua, continua...
e continua.
Não é nada de heróico.
Não há possibilidade
de impressionar os Deuses.
- Levem-no!
- Levem-no daqui para fora!
Porque ainda estás chateado?
Porque o Floki recusa-se a
admitir porque fez aquilo que fez!
Ele tem razão.
Tem razão?
O que é que ele fez
que estava errado?
A única coisa que fez
foi matar um Cristão.
Porque haveria de ser
punido só por aquilo?
Isto não é por causa dos
Cristãos nem por causa da fé!
É por causa da lealdade...
e confiança!
Algo que não consegues
compreender.
Mercia
Está bem,
eu vou buscá-la.
Tenho sede. Pica!
Olha para o
punho da minha faca.
Alto!
Inimigo à nossa frente!
- Unidades! O inimigo aproxima-se!
- Unidades!
Estejam atentos!
Estamos a ser atacados!
Arqueiros preparem-se!
Portão principal!
Esperem!
Dez homens aos portões!
Ataquem! Corram!
Alerta!
As muralhas foram violadas!
Um homem na torre!
Força, homens!
Ataquem o inimigo!
Vão! Ataquem!
Vamos!
Vamos! Vamos!
Arqueiros! Arqueiros!
Flanco esquerdo!
Apontar!
Disparar!
Todos os homens,
aos portões!
Ataquem!
Mata a Rainha.
E a criança! Corre!
O homem da chave!
O homem com a chave!
Matem a Rainha!
Segurem-no aí!
Agarrem-no!
Não!
Larga-me!
Porque demorastes
tanto tempo?
O que fazes aqui em cima?
Estou a tentar escavar uma sepultura.
Não vês?
Para a minha filha.
Qual foi a causa da morte?
Que importância tem?
Já disseste ao Floki?
Não.
Traduzido por:
Mr.Scudester
Revisão e correcção por:
AsapSubs
Can you beat us?