Anteriormente em "Anatomia de Grey":
Sou o George.
Vimo-nos no misturador.
Tinhas um vestido preto com uma racha
de lado, sandálias às tiras e...
Tenho uma paixão pela minha colega
desde o primeiro dia
Ela é muito boa, sabe.
- Quem é o Thatch?
- O meu pai. Thatcher.
Ela nunca fala dele.
Estou contente por te teres mudado.
Ela foi viver consigo?
Ela não te disse?
E eu sabia que, ao entrar no quarto,
não ia ver apenas
que a minha mulher me estava a enganar,
com o Mark,
que, por acaso, era o meu melhor amigo.
Depois de muito pensar
e de muitas noites sem dormir,
aqui está o que eu decidi.
Ser adulto não existe.
Nós crescemos, saímos de casa,
deixamos a nossa família
e constituímos família.
Não. Estou todo molhado.
Estou sim?
Não, Dr. Burke.
Sim?
Sim, eu digo-lhe.
Era o teu senhorio.
Queria dizer-te que há uma pequena
inundação no teu apartamento.
O teu outro apartamento.
Mas as inseguranças básicas,
os medos básicos
e aquelas feridas todas
crescem connosco.
Estou exausta.
Eu também.
E, quando pensamos que a vida
e as circunstâncias nos forçaram,
de uma vez por todas,
a nos tornarmos mesmo adultos...
Estive de banco toda a noite.
Qual é a tua desculpa?
... a tua mãe diz uma coisa daquelas.
Mãe.
Digo-te, aquele homem
faz-me ronronar como uma gatinha.
Mãe.
Quando não me faz grunhir como um tigre.
Pare!
E o meu marido pergunta-se
por que já não estou interessada nele.
Ou, pior, uma coisa do género.
Se ele tivesse qualquer resquício
de coragem, saía por si.
Não. Faz-se de parvo.
Está à espera que eu o mande embora.
Chego a casa com um chupão...
Um chupão, valha-me Deus,
como se eu fosse uma adolescente.
O que, com franqueza,
neste momento, sou.
E o que faz o Thatcher?
Faz de conta que não vê.
Ficamos maiores,
mais altos, mais velhos.
Mas, na generalidade,
continuamos uns miúdos,
a correr no recreio,
a tentar desesperadamente encaixar.
Ele porta-se
como se eu fosse uma criminosa.
Como se o meu apartamento
tivesse coisas roubadas.
Como se eu tivesse o apartamento
para poder fazer
transplantes ilegais por dinheiro.
Não será que é por achar
que mentiste quanto a ir viver com ele?
Que se passa de errado contigo?
A minha mãe é uma cabra nojenta.
- Tens porcaria nos olhos.
Não faço mais porcaria contigo.
Foi um lapso de bom senso.
Foram quatro lapsos de bom senso.
- Bem, não voltará a acontecer.
- Está bem.
Estou a falar a sério.
Somos amigos. Não resultou,
quando tentámos ser mais.
Assim...
...por muito bom que tenha sido,
não volta a acontecer.
- Pára de olhar para mim.
- Estou só a fazer a ronda.
- Também estou fazer a ronda.
- Óptimo.
Chuck Eaton, 54, tem cancro de pulmão
em estádio IIIb e sem pequenas células,
com possível invasão da pleura
e uma história de DPOC.
Fez quimioterapia extensiva
com regressão mínima do tumor.
Deu entrada no hospital
para remoção radical do tecido afectado.
Eu fui fumador.
O oncologista...
Disse que tenho 25 por cento
de hipóteses de sobreviver à operação.
Bem, infelizmente, isso é correcto.
Se preferir não prosseguir, podemos
tornar-lhe a vida mais confortável.
Com todo o respeito,
não é possível tornar confortável
a vida de um homem a morrer lentamente.
Vou tentar a minha sorte.
Que tal a minha aparência?
Dirias que é boa?
Podias pôr mais batom.
- És má.
- Só estou a brincar. Estás bem.
A sério, e o meu hálito?
- George, falas simplesmente com ela?
- Quem? O quê?
Bom dia, Dra. Bailey!
Olá, bebé!
- Os BO estão a funcionar?
- Totalmente.
Há alguns danos por causa do fumo.
E tu?
Estás totalmente operacional?
Estou bem. Como está o seu marido?
Levamo-lo para casa amanhã.
- Sim, levamos. Sim.
- Eu sei que és lindo. Sei que és.
Isto não é nenhum chá dançante.
Vão! Trabalhem! Salvem vidas!
Agora!
Jake Burton, 15,
tem displasia craniodiafisária,
foi admitido com dores de cabeça.
- Ele nunca se queixa.
- Teve náuseas.
Sim? Muito bem.
Posso?
Jake, podes sentar-te?
- Claro.
- Muito bem.
Agora quero que olhes para aqui.
Obrigado.
Se fizer de conta
que sou um leão, ajuda.
Desculpe?
Se fingir que sou um leão
e não um miúdo aleijado,
tem um animal de circo falante.
É muito mais fácil de encarar.
Qual é a nossa preocupação imediata?
Que os tumores ósseos
estão a invadir o cérebro.
Células invasivas
com um histórico de DPOC?
O tipo está condenado.
Sensibilidade.
Gosto disso num estranho.
- É novo por cá?
- De visita.
Atordoado pela chuva
e é só o meu primeiro dia na cidade.
- Habituamo-nos.
- Apetece-me ficar na cama todo o dia.
Acabámos de nos conhecer e já
a falar de cama. Não é muito subtil.
A subtileza nunca foi o meu forte.
Então...
Sai com colegas de trabalho?
Por regra não.
Então estou contente
por não trabalhar aqui.
Está a atirar-se a mim?
Num hospital?
Isso seria errado?
Meredith.
Que diabo foi aquilo?
Aquilo era o Mark.
ANATOMIA DE GREY
A esmurrar pessoas
no meu piso de cirurgia!
O meu chefe de neurocirurgia, a esmurrar
pessoas no meu piso de cirurgia!
- Põe o gelo na mão.
- A minha mão está bem.
Ponha o gelo na mão
de 2 milhões de dólares ao ano!
Agora... alguém me diz
que diabo se passou?
- Aquele era o Mark.
- Quem é o Mark?
Ele e o Derek
trabalhavam juntos em Nova Iorque.
E...
Eles eram...
Éramos os amigos íntimos.
Até...
...o Derek nos ter apanhado na cama.
- Deu-lhe com força?
- Sim.
Muito bem.
- Que diabo está ele a fazer aqui?
- Não faço ideia.
O Derek e eu sempre tivemos
o mesmo gosto em mulheres.
Desculpe?
É a interna vigorosa do Derek, não é?
Ouvi falar de si lá longe,
em Nova Iorque.
É famosa.
Bem, eu ouvi falar de si cá longe,
em Seattle.
Acho que temos muito em comum.
Somos os amantes conspurcadas.
Suponho que sim.
O meu psicanalista
de 400 dólares à hora diz
que é porque por trás
desta aparência forte e confiante,
eu sou auto-destrutivo
e auto-comiserativo
a um nível quase patológico.
Temos mesmo muito em comum.
Sabe, tem graça.
Der...
O Derek vê-me nu com a mulher,
no acto.
E só vira costas e vai-se embora.
Mas vê-me meramente
a falar consigo
e acabo no chão a sangrar.
Interessante, não acha?
- O que está a fazer?
- Precisa de pontos.
Eu sei. Segure no espelho.
- Porque sutura ele a própria cara?
- Para me excitar.
Porque ele é o Mark Sloan,
o cirurgião plástico da moda
na Costa Leste.
O tipo com quem a Addison dormiu?
- Não podes culpá-la, podes?
- Não, não mesmo.
Sim, podes.
McSexy quer uma radiografia
para ver se tem fracturas.
Acho má ideia ser eu a levá-lo.
- Porquê?
- Eu vou!
- Porque é que é má ideia?
- McSexy?
Não?
McGostoso.
Não.
McEscaldante.
- Isso.
- Exacto.
Só...
...a suprimir um bocado de McVómito.
Vi-a primeiro.
Quando ela conheceu
o Shepherd, ela ouvia-me.
Falámos,
e nem me consigo lembrar do que disse.
Quando não se faz sexo durante uns
tempos, esquecemo-nos de como é bom
e nem lhe sentimos a falta.
- Pois, isso não acontece aos homens.
É como uma besta. Uma besta
que estava a dormir há muito,
muito tempo.
E agora a besta está acordada
e quer ser alimentada
e a comida que o Alex lhe deu...
Era uma comida boa, George.
Temos de tratar do teu gosto.
Tens é inveja,
porque a tua besta está a dormir.
Não.
A minha besta não está a dormir.
A minha besta nunca dorme.
Sr. Eaton.
Precisa de ajuda?
Se pudesse montar o tripé,
era uma grande ajuda.
Está a...? O que está a fazer?
Estou a morrer, minha cara.
Um em quatro?
Nunca me saí bem
com um jogo desses.
Algumas pessoas têm sorte.
Eu nunca a tive.
A câmara é para a posteridade.
Dizer adeus.
Quer que segure a câmara?
É muito gentil. Obrigado.
Está bem. A rodar.
Esta é uma mensagem
para a Suzie Zelman.
O meu amor adolescente
e o da minha vida.
Suzie, amei-te de todo o coração.
E nunca teria deixado de te amar,
se tu não tivesses sido a cabra mais vil
à face do planeta Terra.
Mereces
aquele imbecil bêbado
com quem dormiste e com quem casaste.
E quando, na reunião,
conheci os teus filhos horríveis,
percebi que me tinhas feito
um grande favor.
Estou tão feliz por
nunca mais ter de ver a tua cara.
Com amor, Chuck.
Pode pôr outra cassete, querida?
Li sobre aquela reconstrução
do maxilar que fez
com uma transferência microvascular
livre a partir do pé.
- Interessa-se por plásticas?
- Absolutamente.
Devia pensar em ir para
Nova Iorque ou Los Angeles.
Aqui não vai encontrar
nada interessante.
Na verdade...
Já viu um caso avançado
de displasia craniodiafisária?
A doença de Paget?
Condutor com cinto em acidente menor.
Vitais estáveis,
mas testemunhas viram ataques.
- Acho que nem preciso de estar aqui.
- Nós decidimos sobre isso.
Ela estava a gritar
com o maxilar imobilizado.
- Tem alguma doença com convulsões?
- Epilepsia?
Não é epilepsia. Eu não tenho...
Não.
Meu Deus, está a acontecer outra vez.
Aquilo foi um...?
Ela acabou de ter um...?
Orgasmo.
Orgasmos espontâneos?
- De certeza?
- É difícil não ver.
Mna. Calva,
Dra. Montgomery-Shepherd.
É Pamela.
Já que estamos a falar, sabe,
mais vale não fazermos cerimónias.
Pamela, pode dizer-me
há quanto tempo é que isto lhe acontece?
- Há alguns meses, acho.
- Com que frequência?
Cerca de... não sei,
sete ou oito vezes por dia.
- Todos os dias?
- Dra. Stevens.
Desculpe. Todos os dias?
Sim, todos os dias.
E não consultou um médico antes?
- Não é algo que se queira tratar.
- Dr. O'Malley!
Desculpe. É?
Fui ver o meu médico.
Mandou-me ao psicólogo.
- E não fez nenhuns testes?
- Pammy? Estás aqui outra vez?
- Deus, não! Chamaram o meu pai?
- Pammy?
É o seu contacto para emergências.
Pammy, o que aconteceu?
- Tiveste um acidente?
- Eu causei o acidente, pai.
- Tiveste um dos teus...?
- Episódios? Sim.
Oh, não.
Lixe-se!
Ela está no 3º ano da faculdade.
É o máximo a matemática.
Ela esteve três vezes
no quadro de honra.
E numa posição bem alta.
Sr. Calva, nós vamos...
...fazer uns testes e vamos...
...descobrir o que faz
a sua filha ter...
- Episódios.
- Isso, episódios.
E quando tinhas 14 anos, roubaste
a Laura Brendese dos meus braços.
Sabias o que sentia por ela,
não digas que não, porque sabias.
E atiraste-te a ela na mesma.
Que ser humano faz isso ao irmão?
Ele tinha 14 anos.
Dê-lhe um desconto!
Desculpe.
Esqueci-me que estávamos a gravar.
Se não se importa,
rebobine um bocadinho.
Sou uma médica, não uma cineasta
e tenho de o preparar para a cirurgia.
- Mas ofereceu-se para ajudar.
- Pensei que ia despedir-se.
Mas estou a despedir-me.
Nenhuma destas pessoas,
nenhuma, sabe o que sinto.
Toda a minha vida
guardei isto cá dentro.
Não quero levar isto comigo para a cova.
Parecia um homem tão simpático.
Não prefere que o recordem assim?
Não.
Rebobine a cassete...
É um bocado apertado,
por isso tente não se mexer.
Esta é a minha 50ª experiência de IRM.
- Claro, desculpe.
- Não faz mal.
Tem uns olhos muito bonitos.
Estou só a dizer
que é, na generalidade,
arrogante e da pesada,
mas os seus olhos não são.
Interesso-me muito por olhos.
São a única parte do meu corpo
onde não há tumores a crescer.
- Sim, tem uns olhos bonitos.
- Sim?
Sabe que eu sou menor, certo?
- Meredith.
- Chefe.
Chefe. Posso perguntar-lhe algo
que não tem a ver com trabalho?
Está bem.
Lembra-se do meu pai?
- Claro.
- Sabe por que se foi ele embora?
Acho que a tua mãe lhe pediu.
Sim. Mas sabe porquê?
Não. Não, lamento, não sei.
- Bem, tenha um bom dia.
- Obrigada. Tu, também.
Dra. Yang, marque um BO, por favor.
Como é que isso é possível?
É um trabalho de precisão.
Não será fácil, mas...
Dr. Sloan,
posso ajudá-lo?
Ele pode corrigir
a minha cara.
Ele disse que pode
fazer-me parecer normal.
- O que disse ele? Ouviste aquilo?
- Chamou-lhe puta drogada?
Cala-te.
Estou a tentar ler os lábios.
O Shepherd está a gesticular.
- O que percebeste?
- Eles estão a desunhar-se.
- Isto está a aquecer.
- Porquê? O que aconteceu?
Só uma mulher nas urgências
a ter orgasmos espontâneos.
Ouve! Espera!
- Isso não interessa!
- O miúdo quer a cara arranjada!
Não, tu queres sair nos jornais!
Sim. Acho que o teu chefe
de cirurgia também.
A imprensa adora uma foto
antes e depois, Richard.
Chame-me Dr. Webber.
Derek, por amizade a ti,
gostava muito de dizer
que não a este... estupor.
- Mas como Chefe...
- Por favor não o diga.
Dr. Sloan, se conseguir
que os pais assinem o consentimento...
O segundo round vai para o estupor.
- Qual?
- Meio-dia.
Oh, não.
Está a acontecer.
- Doutores? Querem alguma coisa?
- Não.
Bem, nesse caso, mexam-se.
Não sei o que o McSonho
ou o McEscaldante vêem nela.
- Ela é McQuente.
- McBoa é o que ela é.
Não estás nem um bocadinho
contente por me veres?
Vai-te embora. Seja o que for
que vieste aqui fazer, esquece.
Todos errámos, Addison.
Nós os três.
Eu perdi o meu melhor amigo
e a mulher que amava.
Por favor, não digas isso.
Ele não sabe o que sentíamos.
Ele não sabe que ficaste comigo
depois de ele sair?
Como esperas salvar um casamento
se nem consegues ser honesta com ele?
- Porque estás aqui?
- Por uma razão.
Para te levar para casa.
Tenho saudades tuas, Addison.
Estou apaixonada pelo meu marido, Mark.
Mas ele não está apaixonado por ti.
Está apaixonado por aquela interna.
E ele nem tenta escondê-lo.
Porque queres ficar com ele,
nesse caso?
- Acho que estás a inventar.
- Não está. Eu vi quatro vezes.
- O quê?
- Uma mulher com orgasmos espontâneos.
A sério?
Estás invejoso por não teres visto.
Completamente.
Orgasmos espontâneos?
- Estás bonita.
- Poderão ser contagiosos?
Orgasmos espontâneos,
isso resolveria muitos problemas.
Pois é.
Também cheiras bem.
É como veres alguém vomitar
e vomitares também.
Desse género.
Sabem que mais? Não tenho fome.
Ouviste? Não tenho fome!
- E a besta também não!
- A besta?
Isso é alguma referência irónica
ao teu pénis?
Esquece a sarjeta,
puta.
Não é o pénis do Alex. Sabes quando
não fazemos sexo durante muito tempo
e nos esquecemos como é bom
e não nos apetece?
- Isso não me acontece.
- A mim também não.
A mim também não.
Deixei crescer o cabelo por ela e...
- Eu sei.
- Acho que ela não notou.
Podias tentar dizer-lhe
aquilo que sentes.
Malta? Ela está a mexer-se.
E muito.
Pamela, tem de estar quieta.
Tudo bem.
- Não contribui para o sono da besta.
- Não, pois não.
Está a demarcar
o mediano em relação ao tumor?
Sim.
É um indicativo da estrutura óssea.
Ouviram isto?
Vou ter estrutura óssea.
Jake...
O que acham?
Sou um Dalí ou mais um Picasso?
Pode parar com isso um instante,
por favor?
Jake...
Jake, lamento.
Esta operação, a operação ao cérebro,
é muito perigosa.
Não, não digam isso.
Não podem mudar de ideias.
Eu sei que o Dr. Sloan
te fez umas grandes promessas,
mas os tumores ósseos
dentro do teu crânio são maus.
- Não quero saber!
- Podes perder muito sangue.
Só quero que entendas.
Eu entendo. Isto não tem nada
a ver com a cirurgia plástica.
Se vou à faca...
A plástica pode esperar.
- Têm de perceber...
- Se me permitem...
O Jake tem razão.
Não há necessidade de o obrigar a
sofrer duas operações e duas anestesias.
É muito mais seguro
fazer tudo de uma vez.
Querido, nós queremos
concentrar-nos em manter-te vivo.
Mãe, eu ia morrendo
quando tinha dez anos.
E depois quando tinha 12,
e depois o ano passado.
Mas...
Mas ainda estou vivo.
Por isso, eu digo que vamos fazer.
Jake...
Eu sei que achas
que eu sou perfeito como sou,
mas é esse o teu papel.
Mas...
...uma vez na vida, eu...
...gostava de pensar...
...que mais alguém pensa assim.
Por favor.
Deixaste a cirurgia
para seres secretária?
É o último desejo de um paciente,
enviar correio ofensivo
a todas as pessoas que conhece.
- Neste momento percebo o impulso.
- Eu, também.
- Porque é que as pessoas mentem?
- Boa pergunta.
Porque achas que ela te enganou?
Eras diferente?
Eras um mau marido?
Eu era...
Eu estava um pouco ausente.
Não que isso seja uma desculpa para ela.
Achas que as coisas seriam diferentes
se tivessem tido filhos?
Se acho que ela não me teria enganado?
Não sei.
Muito bem, o Jake está pronto.
- Desculpem, interrompo?
- Não.
Pamela, devia tentar descontrair-se.
Eu estou a tentar descontrair-me.
Aquilo acontece
quando não estou descontraída.
Acha mesmo
que podem ajudar-me?
Eu detesto ser insensível,
mas seria a pior coisa do mundo
se não conseguirmos? Quer dizer...
Sabe, gosto tanto de sexo
como qualquer mulher.
Na cama com alguém ou em privado.
Mas quando não se pode ir
ao cinema ou guiar um carro,
ou ir à igreja com os nossos pais...
Oh, meu Deus.
Sabe aquele sonho em
que aparecemos nuas na escola?
Sim.
Bem, eu quero mesmo acordar.
Passou para a fáscia intratorácica?
Receio que sim.
Vou ter de entrar na pleura.
- Ele gravou 17 cassetes ofensivas.
- O quê?
Cassetes dele mesmo
a dizer às pessoas que as odeia,
a regurgitar cada ofensa
que lhe fizeram.
- E enviou-as?
- Não, queria que eu o fizesse,
mas acho que não é boa ideia.
Ele estava assustado.
Ele estava chocado.
Ele não estava a pensar claramente.
Não lhe cabe a si decidir isso,
Dra. Grey.
Ele pediu-lhe um favor.
E você disse-lhe que sim.
Se não o fizer, não se torna mais nobre,
torna-se mentirosa.
Sabias que ela ficou com o apartamento?
Sim. Sabia. Lamento.
E agora o Dr. Shepherd
está a abrir o crânio.
É isso que ele está a fazer.
Sim, é isso.
Recipiente. Está feito.
Caramba.
Dêem-me uma esponja.
Pendurem outro saco de sangue.
- Já está.
- Sangue a mais.
- Infusor à pressão.
- Sem pulso.
- Temos VF.
- Preparem o saco de ressuscitação.
- Ele está a perder muito sangue.
- Placas!
- Depressa!
- Descarrega 200.
A descarregar.
- Atenção, para trás.
- Vai!
É pena
não lhe chegarem a arranjar a cara.
- Dr. Sloan?
- Sim?
Pronto. Os pais consentiram.
- Não precisam disso.
- Pois.
Bisturi.
Sr. Eaton? Ouve-me?
- Deus.
- Não tente sentar-se.
Vai sentir dores durante algum tempo.
Tenho o prazer de o informar
que removemos o tumor todo.
Espere aí, estou vivo?
Sim, senhor.
Está vivo.
As minhas cassetes.
Quer que as deite fora?
Não. Quero que as ponha no correio.
Tenho de dizer o que penso.
Às vezes, um homem
tem de dizer o que pensa.
Mer.
Queres...
Quero tomar
um copo contigo esta noite.
Talvez não no Joe.
Talvez num sítio onde possamos falar?
Há uma coisa que preciso... quero...
...falar contigo.
É importante. É...
Não quero gravar cassetes
quando estiver moribunda.
Ela teve um caso.
Sim.
Porque não ficou e lutou por nós?
Fiquei. Eu tentei.
Porque não tentou mais?
Foi-se embora.
Meredith...
Precisas de alguma coisa?
Seja o que for?
Não.
Não preciso de nada de si.
- Olá.
- Não te vi todo o dia.
- Não te queria ver hoje.
- Não tenho culpa que ele tenha vindo.
- Eu sei.
- Não te culpes.
- Vou pelas escadas.
Vá lá!
- Como lhe perdoas a ela e não a mim?
- Eu não lhe perdoei.
E contigo,
não tenho obrigação de tentar.
O teu casamento acabou, Addison.
Só tens de admitir.
Depois podes voltar para casa comigo.
Vou estar no bar aqui à frente.
Vem lá ter.
Ele tem um ar sereno.
Pois tem.
Sou Preston Burke,
um cirurgião cardiotorácico
muito conhecido.
Sou um profissional.
E mais do que isso,
sou uma pessoa boa e generosa.
Sou uma pessoa
que não faz porcaria.
Sou uma pessoa que cozinha bem.
E tu?
Tu és uma desleixada incrível.
Tu és uma interna desmazelada
e agressiva.
Eu sou Preston Burke
e tu és a mais competitiva,
mais defensiva, mais teimosa,
mais desafiadora
das pessoas que conheço.
E eu amo-te.
Que diabo se passa contigo
que não me deixas fazê-lo?
Desisti do meu apartamento
há 20 minutos.
Bem, então, muito bem.
Ouvi dizer
que é possível amadurecer.
Nunca conheci foi ninguém
que o tivesse feito.
Dra. Stevens? Depois da operação,
ainda serei capaz de...
Quando eu quiser,
ainda serei capaz de ter...
...sabe, episódios?
Ainda melhor, Pamela,
será capaz de ter orgasmos.
Sem os pais para desafiar,
quebramos as nossa próprias regras.
Fazemos birras quando
as coisas não correm como queremos.
Olá.
Ela não me ouve.
- O quê?
- Ela nem me ouve quando falo.
Ela ouvirá, se a obrigares.
Alimentaste a besta, não foi?
Duas vezes.
Até mais logo.
Adeus.
Dizemos segredos
aos nossos melhores amigos no escuro.
A Meredith veio ver-me hoje.
Pobre pequenina. Pobrezinha.
O pai foi-se embora, sabes.
Acho que ela sabe sobre nós, Ellis.
Acho que ela percebeu.
Ela tem cinco anos, Richard.
Procuramos conforto
onde o podemos encontrar.
Este lugar está ocupado?
Acho que não.
Uísque duplo, puro malte.
Parece triste.
Acabei de ver o meu pai
pela primeira vez em 20 anos.
E como correu?
Podia ter corrido melhor.
O que faz aqui?
Espero que a Addison apareça.
- Ainda está apaixonado por ela?
- Ainda está apaixonada por ele.
Ela não vai aparecer.
Não?
Ele não é do tipo
que se deixa se se puder evitar.
E se estiver enganada?
E se, só desta vez,
a vida correr bem
aos amantes conspurcados?
E nós esperamos,
contra toda a lógica,
contra toda a experiência.
Como crianças...
Nunca perdemos a esperança.
Entra.
Eu sei que não sou
um cirurgião famoso.
E eu sei que não sou uma data
de coisas que te atraíram no passado.
Eu sei.
Mas...
Eu nunca te abandonaria.
Eu nunca te magoaria.
E nunca deixarei de te amar.