Eles estão atrasados.
Brenda, aproximamo-nos por trás.
Tenta mantê-los ocupados.
Segura-te!
Dá o alerta!
Transporte 0-1-9,
temos problemas na linha férrea.
Quilómetro 37, mandem reforços!
Entendido. A caminho.
Isto é de loucos, Thomas!
Segura-te.
Aproxima-me mais!
Anda, Vince!
Vince!
Salta!
Merda.
Vamos!
Uma Berg!
0-1-9, atenção,
têm clandestinos na parte de trás.
Vamos atacar a carrinha agora.
Brenda, têm companhia!
Vai, vai!
Abrir fogo.
Cuidado!
Porra!
Thomas, ficas por tua conta.
Não morras.
Boa sorte!
Temos de ir. Anda!
Vamos, vamos!
Ouviram o que ele disse!
Passa-me o saco!
Dispara!
Baixem-se!
Vince?
Já está! Abriga-te!
Vamos, vamos!
Abriga-te!
Vamos lá! Vamos!
Perdemos as cinco de trás.
Parem o comboio!
Newt!
Muito bem, vamos lá!
Minho!
Minho, estás a ouvir?
Nesta. Nesta!
Merda...
Vai ser apertado.
Olá!
Sacana irrequieto.
Apanhámo-los!
Saiam do veículo com as mãos no ar.
Vamos lá, rapazes.
Quietos, não se mexam.
Mandei-te parar, idiota!
Como queiras, hermano.
Segurem-no!
É melhor não fazerem isso.
Olá, Fry.
É bom ver-vos. Vá, para trás.
Olá.
Newt, como vai isso?
Não me apresses.
Merda!
Newt, anda cá para cima!
Estou quase.
Newt, vai!
-Onde raio estão eles?
-Não sei!
Vai! Eles são muitos!
Pronto, rapazes, chegámos!
Avancem!
-Vá lá!
-Mais baixo!
Cubram-me!
Puxa!
Estamos prontos!
Vamos subir.
Vince, anda cá para cima!
Agora, Vince!
Boa!
Vamos para casa, pessoal!
Sim!
Muito bem, pessoal!
MAZE RUNNER
A CURA MORTAL
Aris.
Estão bem?
Sim, estamos.
Céus.
Aqui estão. Céus!
Está tudo bem, estão a salvo.
Esperem só um pouco.
Preciso do alicate.
Estás bem?
Estou. E tu?
Ele não está aqui.
Eu levo um.
Venham. Aqui estão seguros.
Quem precisa de cuidados médicos,
para a esquerda.
Preciso de primeiros-socorros.
Por aqui, pessoal. Desçam.
Cheguem aqui, pessoal.
Pessoal, aqui!
Escutem.
Sei que passaram por um inferno.
Gostaria de poder dizer
que os nossos problemas acabaram.
Mas ainda não nos safámos.
A CRUEL ainda anda por aí.
Não vai desistir.
Porque vocês têm algo
que eles querem.
Raptaram-vos porque são imunes a uma praga
que está a dizimar a espécie humana.
E acham que vale a pena sacrificar-vos
para encontrar uma cura.
Mas eu não acho.
Por isso, dentro de dois dias,
quando pusermos esta sucata a navegar,
vamos pirar-nos daqui.
Vamos para um sítio onde a CRUEL
nunca vos encontrará.
Um sítio onde podem começar do zero.
Um sítio a que podem chamar casa.
Estão comigo?
Vá lá...
Subam para aqui. Mãos à obra.
Preciso de voluntários.
Vamos lá.
Ao trabalho.
Vamos pôr estes caixotes no barco.
Temos dois dias até partirmos.
Dêem-me aqui uma ajuda.
Posso ajudar-te?
Está com bom aspecto.
Como te sentes?
Bestial...
Estava só a perguntar.
Eu sei, estás só a perguntar.
Toda a gente pergunta.
Sossega, quando eu "crankar"
serás o primeiro a saber.
Toma, bebe isto.
Demoraram muito tempo
para nos salvar.
Também é um prazer ver-te, amigo...
O que aconteceu?
Dei-lhes luta.
Tentei, pelo menos.
Foi uma sorte terem-nos encontrado.
Eles mudavam-nos sempre de sítio.
Parecia que algo importante se passava.
Sabem para onde eles iam?
Só sei que
eles estavam sempre a falar
de uma cidade.
Pensava que já não restavam cidades.
Porque não restam.
De pé, pelo menos.
Esperem. Então e o Minho?
Porque não estava no comboio?
Lamento, Thomas.
Ele estava lá.
Eles levaram uns 40,
talvez 50 miúdos.
Ainda estamos a fazer a contagem oficial,
mas o piloto viu bem.
Acha que foram eles.
Claro que foram eles.
E a nave Berg?
Seguimo-la por alguns quilómetros,
mas alguém devia saber
do localizador.
Estão completamente fora da rede.
Mexam-se, imunes!
C22.
B9.
Estamos a vasculhar a zona,
mas já devem ter partido há muito.
Não, eles não vão a lado nenhum.
Ele não conseguiu
o que realmente queria.
Aqui está.
São poucas centenas
de quilómetros.
Com base nas linhas férreas
e em tudo o que o Aris contou,
só podem ir para lá.
É para lá que vão levar o Minho.
Levamos todos os que puderem combater.
Seguimos as estradas, onde pudermos.
Podemos voltar numa semana.
Numa semana?
Levámos seis meses
para chegar aqui.
Temos cá mais de 100 miúdos.
Não podemos ficar aqui plantados,
depois do que fizemos.
E tu queres ir
para um ponto ao calhas no mapa?
Nem sabes o que há lá.
Eu sei.
Já foi há alguns anos,
mas estive lá.
A Última Cidade.
Era como a CRUEL lhe chamava.
Era a base operacional deles.
Se essa cidade ainda estiver de pé,
é o último sítio
para onde queres ir, hermano.
É o covil do leão.
Não é nada que não tenhamos feito já.
Sim, com meses de planeamento,
informações fiáveis e o factor surpresa,
coisas que agora não temos.
Vince, pensei bem nisto.
-Podes ouvir-me?
-Da última vez que avançámos à toa,
eu perdi tudo.
Lembras-te disso?
Ouve, sei que se trata do Minho.
Percebes?
Mas não podes pedir-me para arriscar
a vida daqueles miúdos por um só homem.
Não o farei.
A pesquisar a área.
Sector A terminado.
A varrer o sector B, agora.
Merda. Apaguem as luzes.
Vamos!
Raios, estão a aproximar-se.
Tens razão.
Não podemos ficar aqui.
Aonde pensas que vais?
Newt...
Não te armes em parvo.
Já estou dentro.
Vamos.
Não. Desta vez, não.
Ouve,
mesmo que encontremos o Minho,
não há garantia de que voltemos.
Então vais precisar
de toda a ajuda possível, não?
Começámos isto juntos.
Mais vale que o acabemos
também assim.
Está bem.
Vamos lá buscá-lo.
Não.
Não, não. Espera!
Espera, espera! Está tudo bem!
Como é que ele está?
A respiração está com bons níveis.
Merda!
Não! Não!
Não é tão eficaz como o labirinto,
mas parece estar a resultar.
É promissor.
Mas precisaremos de trabalhar
com uma amostra maior.
Certo.
Continuem.
Não! Não!
CONTROLO INFECCIOSO OBRIGATÓRIO
A 3 KM
CONTROLO
INFECCIOSO OBRIGATÓRIO
SINAIS DE INFECÇÃO
Queres que entremos ali?
Não quero parecer muito negativo,
mas se eu fosse um Cranko
era ali mesmo que estaria.
Acho que não temos grande escolha.
Certo. Vou no lugar no pendura.
Aqui vamos nós.
Vai devagarinho.
Tudo bem, é só um.
Vai devagar e contorna-o.
Vai correr bem.
Vou devagar...
Vou devagar.
Por favor.
Ajuda-me.
Por favor! Deixa-me entrar.
-Fry, temos de ir.
-Por favor! Abre a porta.
-Tens de arrancar já.
-Porque não me ajudas?
Prego a fundo, Fry!
-Esperem!
-Prego a fundo! Vamos!
-Vamos, Fry, livra-te dele!
-Estou a tentar!
Vamos.
Segurem-se!
Céus...
Frypan, cuidado!
Estão todos bem?
A minha mão.
Fry, cobre os olhos.
Merda. Estás bem?
-Sim. E tu?
-Merda, a minha mão.
Espera! Thomas!
Thomas, a porta!
Consegues sair?
Merda. Pronto.
-Newt, estás bem?
-Fry, dá a volta.
Estou a tentar sair.
Estás bem?
Acho que sim.
-Fry, estás bem?
-Sim, estou.
Merda.
-Frypan, temos de fugir. Agora!
-Espera!
-Agora!
-Fry, agora!
Que estás a fazer?
Temos de ir! Anda!
-Anda!
-Espera!
-Temos de ir! Anda!
Vamos!
-Bom tiro, Fry.
-Obrigado.
Temos de ir.
Vamos! Vamos!
Fry, vamos!
-Fry, rápido!
-Vamos! Vamos!
Cuidado.
-Fry, tratas deles?
-Sim!
Por aqui!
Para o outro lado!
Não tenho mais!
Merda!
Entrem!
-Arranca, Jorge!
-Arranca!
Segurem-se!
Estou impressionado.
Aguentaram-se quase um dia inteiro.
-Estás bem?
-Estou.
Desculpem, não queria
arrastar-vos para isto.
Acho que ele está a tentar
agradecer-vos por nos salvarem.
De nada.
Não se iludam.
Aquele posto de controlo lá atrás
era a última defesa da cidade.
Se foi tomado,
a cidade também deve ter sido.
A menos que tenham descoberto
outra forma de afastar os Crankos.
Tem piada...
Passámos três anos
dentro de muros a tentar fugir
e agora queremos voltar a entrar.
Pois, é hilariante...
Jorge, como entramos?
Não olhes para mim, hermano.
Aqueles muros são novos.
Parece que são a resposta
da CRUEL para tudo.
Aqui em cima
não vamos descobrir nada.
Vamos!
Achas mesmo que ele está ali?
É o que vamos descobrir.
Sabes que ela também estará lá.
Temos de garantir
que conseguimos os recursos.
Darei notícias. Com licença.
Estás pronta?
Vai correr tudo bem.
As pessoas começam
a perder a esperança, doutora.
Quando fechou os muros, garantiu-nos
que seria uma precaução temporária.
Porque decidiu agora
proibir todas as entradas?
Porque as coisas estão a mudar.
E não para melhor.
As taxas de contágio subiram 300%.
Felizmente,
podemos estar à beira
de um grande avanço.
Este é o sujeito A7.
Passou mais de três anos
nas Provas do Labirinto.
Os anticorpos que produziu em resposta
são os mais fortes que já vimos.
Estamos a extrair um novo antídoto
neste preciso momento.
E, com o vosso apoio,
gostaríamos de começar
os testes em humanos.
Obrigada, doutora.
É realmente impressionante.
Mas já passámos por isto.
Sinceramente, começamos todos
a pensar se...
Se os nossos recursos
não seriam mais úteis noutro lado.
-Ou seja?
-Zonas seguras.
Áreas protegidas,
como aquela em que estamos.
Poderíamos salvar
o maior número de pessoas possível.
Quantas?
1.000?
2.000?
E isso presumindo
que as vossas áreas protegidas
continuam protegidas,
o que sabemos que não acontecerá.
Os infectados já superam
os saudáveis em três para um.
Estariam apenas
a atrasar o inevitável.
Algum de vós já perdeu
alguém para o vírus?
Uma sobrinha.
A Anna.
Lamento que não tenhamos
conseguido ajudá-la.
Mas imaginem se pudéssemos
viver sem o vírus.
Sobreviver-lhe.
Imagine que podia dizer à Anna
que conseguia dar-lhe a oportunidade
de viver uma vida normal.
Nunca estivemos tão perto de uma cura.
E sacrificámos muito para aqui chegar.
Por favor...
não deixem que esses sacrifícios
tenham sido em vão.
Falaste bem.
Podem ser um público difícil,
mas lidaste lindamente com eles.
"Atrasar o inevitável."
O Thomas dizia a mesma coisa de nós.
Ainda pensas nele?
Posso ajudar-te com essas memórias.
Não há razão
para te agarrares a elas.
É uma intervenção simples.
Há uma razão.
Quero lembrar-me.
Se encontrarmos uma cura,
só assim tudo isto terá valido a pena.
Espero que tenhas razão.
Este sítio passou por um inferno.
Temos de nos manter juntos.
Somos a voz dos que não têm voz!
Eles escondem-se atrás dos seus muros
e pensam que podem guardar
a cura só para eles,
enquanto vêem os restantes de nós
a definhar e apodrecer!
Mas nós somos mais do que eles.
E eu digo
que devemos revoltar-nos
e reconquistar o que é nosso!
Vamos trazer uma vitória para casa!
Chama o Janson.
SENSOR LOCALIZADO
ESTATUTO: FUGITIVO DE NÍVEL 5
Deixem-nos entrar!
Ali está. A nossa porta de entrada.
Para o muro!
Deixem-nos entrar! Deixem-nos entrar!
Thomas!
Não é isto que procuras.
Toda esta gente
está à procura de uma entrada,
achas que vais encontrar algo
que eles não encontram?
Já que cheguei aqui,
não vou voltar para trás.
Em que raio nos metemos?
Saiam da frente! Saiam da frente!
Thomas, há algo de errado.
Tinha razão, senhor.
A vigilância por drone
detectou-o junto aos muros.
Preparem os canhões.
Pessoal, temos de ir já embora. Vejam.
Vamos!
-Thomas, vamos!
-Temos de sair daqui.
Vamos! Vamos!
Vamos! Vamos! Depressa!
Vamos! Não parem!
Vamos!
Rápido!
Vamos! Entrem!
Vamos! Vamos!
Anda!
-Não há saída!
-Vamos!
Newt! Newt!
Larga-me!
Não! Brenda!
Brenda! Brenda!
Arranca!
Larga-me! Larga-me!
Mandem uma patrulha.
Digam-lhes para não voltarem
antes de o encontrarem.
Vamos!
Saiam!
Aonde é que vais?
Onde é que ela está, filho da mãe?
Merda! Espera!
Vamos, vamos.
-Estou aqui!
-Pronto, pronto.
Pronto.
-Estou aqui!
-Brenda.
Acalmem-se. Estamos todos do mesmo lado.
Como assim, do mesmo lado?
Quem raio são vocês?
Olá, Caloiro.
Gally?
Não acredito...
Não, espera!
Alto!
Para! Está tudo bem!
Para! Para!
Para.
-Ele matou o Chuck.
-Eu sei.
Eu lembro-me, também lá estava.
Mas também me lembro que ele foi picado
e estava meio louco.
Acalma-te. Está bem?
Vá lá.
Foi merecido.
Mais alguém? Fry? Newt?
Conheces este tipo?
Era nosso amigo.
Como?
Como é possível?
Vimos-te a morrer.
Não, abandonaram-me à morte.
E se não vos tivéssemos encontrado agora,
estariam mortos.
Que raio fazem aqui?
O Minho.
A CRUEL tem-no lá dentro.
Estamos à procura
de uma forma de entrar.
Posso ajudar-vos nisso.
Sigam-me.
Não vou a lado nenhum contigo.
Como queiras.
Mas consigo passar-vos pelo muro.
Depois do labirinto, fui apanhado
por um grupo que vinha para a cidade.
Eles perceberam
que eu era imune, trataram-me
e trouxeram-me
para junto do Lawrence.
Este grupo está em guerra com a CRUEL
desde que eles tomaram a cidade.
Mas a CRUEL não pode esconder-se
eternamente atrás daqueles muros.
Chegará o dia em que vão pagar
pelo que fizeram.
Ouçam,
ele não recebe muitas visitas.
Portanto, deixem que seja eu a falar.
Está bem?
Tentem não olhar fixamente pare ele.
A Rose levou-me o nariz, é o que se diz.
É o que se diz, levou-me o nariz.
É o que se diz.
Gally.
Ainda bem que conseguiste voltar.
O Jasper contou-me o que aconteceu.
Foi um massacre.
Não podemos fazer nada
contra aqueles canhões.
Pois não.
Mas eles só podem espicaçar
o ninho de vespas durante algum tempo,
até serem picados.
Quem são estas pessoas?
O que fazem aqui?
Temos de entrar na CRUEL.
O Gally disse que podias
pôr-nos dentro dos muros.
O Gally não devia fazer promessas
que não pode cumprir.
Além disso, o muro é apenas
metade do vosso problema.
Entrar na CRUEL é impossível.
Talvez haja uma forma, agora.
Mas só funciona com o Thomas.
A sério?
Sabes o que eu sou...
Thomas?
Sou um homem de negócios.
O que significa que não corro
riscos desnecessários.
Porque haveria de confiar em ti?
Porque posso ajudar-te.
Se me ajudares a passar os muros,
posso arranjar-te o que precisas.
De que achas que preciso?
Tempo.
A mais ínfima fracção.
É disso que preciso?
A CRUEL tem algo que ambos queremos.
Façamos o seguinte.
Para já, podem ir dois.
Os outros ficam aqui em baixo comigo.
É só um pequeno seguro,
para garantir que voltam.
Temos acordo?
Gally, mostra-lhe o caminho.
Tem cuidado, Thomas!
Gally, cuida destes dois.
Certo.
Isto é nojento.
Credo.
Pois, é bestial...
Acompanhem-me.
Temos um longo caminho pela frente.
Estamos prontos.
Shai?
Olá, Miss Teresa.
Olá.
Como te sentes?
Bem.
Isso vai fazer-me bem?
Espero que sim.
Lembras-te da história
que estavas a contar-me?
Sobre a casa em que cresceste?
Não me lembro.
A casa junto ao lago?
Isso arde.
Eu sei, eu sei.
Pronto. Já está.
És tão corajosa.
Isto é incrível.
Quão depressa poderá
administrá-lo aos infectados?
Mostra muita compaixão, para quem acaba
de abrir fogo sobre uma multidão.
Mandou-me fazer o meu trabalho.
Tive uma oportunidade, aproveitei-a.
E falhou, ao que parece.
As patrulhas não encontraram o corpo.
O Thomas continua à solta.
Então e ela?
Ela sabe?
Não.
Não pode saber.
Preciso que ela esteja concentrada.
Aumente os níveis de alerta
em toda a cidade.
Conto consigo para resolver isto, Janson.
Zona Vermelha, partida da estação
dentro de cinco minutos. Obrigado.
Isto é muito diferente da Clareira.
15 minutos para o recolher obrigatório.
Por favor, vão para casa
de forma ordeira.
Lembrem-se, é para vossa segurança.
-Agradecemos a vossa colaboração.
-Sim, é melhor sairmos destas ruas.
Sei que é difícil, mas ajam
como se conhecessem isto.
É óbvio que aumentaram
o nível de segurança.
Deve ser por vossa causa, Chancos.
Vamos embora daqui.
Newt, é a tua vez.
Não é preciso.
É ali.
Se a CRUEL tem o Minho,
é ali que ele está.
O Lawrence anda a tentar
lá entrar há anos.
Aquilo está infestado de soldados.
Há vigilância por todos os lados.
Scanners em todos os pisos.
Parece o raio de uma fortaleza.
Não disseste que conhecias
uma forma de entrar?
Talvez.
"Talvez"?
Que raio queres dizer com isso?
Espreita.
Disse que conhecia
uma forma de entrar.
Não disse que ias gostar.
Não. Tem de haver outra forma.
Por exemplo? Viste o edifício.
Ela é a única hipótese.
Achas mesmo que ela vai ajudar-nos?
Não tenciono pedir-lhe autorização.
Está a escapar-me alguma coisa?
É a mesma rapariga
que nos traiu, correcto?
A mesma cretina?
Gosto dela.
O que se passa?
Tens medo que a tua namoradinha
se magoe?
É óbvio que a ideia nunca foi
só resgatar o Minho.
Pois não?
Newt, de que estás a falar?
Da Teresa.
O Minho só desapareceu
por causa dela.
Finalmente temos
uma oportunidade de o resgatar.
E não queres fazê-lo
por causa dela?
Porque, no fundo,
ainda gostas dela, não?
Admite.
-Newt, eu...
-Não me mintas!
Não me mintas!
Desculpa.
Desculpem.
Desculpa aquilo, há bocado.
Acho que já não posso
esconder mais isto.
Porque é que não me contaste?
Achei que não faria diferença.
Só sei que a CRUEL deve ter-me metido
naquele labirinto por alguma razão.
Talvez tenha sido apenas
para perceberem a diferença
entre imunes como tu
e pessoas como eu.
Sabes que ainda podemos
encontrar uma solução.
Podemos.
Não te preocupes comigo.
É o Minho que importa.
Ele precisa de nós.
Se houver a mínima possibilidade
de o podermos salvar,
de o tirarmos de lá,
temos de aproveitar.
Custe o que custar.
Sim. Entendido.
Vamos levantá-lo.
PROPRIEDADE DE CRUEL
Minho.
Estás a ouvir-me?
Está cá uma miúda pequena.
Chama-se Shai Lun.
Está infectada há três semanas.
Mas, Minho,
tu vais salvá-la.
E podes salvar muitos mais.
Tudo que estamos aqui a fazer...
está a resultar.
Percebes?
É por isso que é tão importante.
Só queria que soubesses.
Teresa...
Minho?
És uma traidora!
Confiámos em ti!
-Larga!
-Larga-a!
Larguem-me! Larguem-me!
Eu mato-te! Sua traidora!
Mataste-os a todos!
Teresa, precisam de si
no laboratório médico.
Parece grave.
Lamento, Teresa.
A culpa não é tua.
Fizeste tudo o que podias.
Isto é um alerta.
Recolher obrigatório em vigor.
Quem violar o recolher
será imediatamente deportado.
Thomas?
Thomas.
Olá, Teresa.
Não devias estar aqui.
Se o Janson descobrir que estás cá...
Não vou ficar.
Só que...
Tinha de te ver.
Tinha de te perguntar uma coisa.
Arrependes-te?
Do que nos fizeste?
Às vezes.
Mas fiz o que achava estar certo.
Voltaria a fazê-lo.
Óptimo.
Vejo que está a relaxar.
É linda, não é?
Sim.
É uma cidade encantadora.
Os muros.
É espantoso o que as pessoas conseguem
quando a sua sobrevivência está em jogo.
Se as pressionarem o suficiente,
não há nada que não consigam fazer.
Não há fronteiras
que não ultrapassem.
Sofreu um pequeno revés.
Não é nada
a que não estejamos habituados.
Desta vez é diferente.
O vírus é transmissível pelo ar.
Está dentro dos muros.
Aquele antídoto era
a nossa última hipótese.
Quem ainda não foi infectado
vai sê-lo no espaço de um mês.
Certo.
Podemos resolver isso.
Só temos de evacuar
o pessoal essencial
e montar uma zona segura
mais a norte.
Ainda temos 28 imunes
dentro deste edifício.
Podemos arranjar mais.
Você fá-lo-ia.
Caçá-los-ia a todos
até não sobrar ninguém.
Apesar de tudo o que lhes fizemos.
De tudo por que os fizemos passar.
Pelo menos demos-lhes as ferramentas
necessárias para sobreviverem.
Talvez tenham êxito
onde nós falhámos.
Está a dizer-me que desistiu mesmo?
Depois de tudo?
Não se trata de desistir, Janson.
Trata-se de perceber quando perdemos.
Gally?
Isto vai ser assim:
vamos fazer-te umas perguntas
e vais dizer-nos exactamente
o que precisamos de saber.
Começaremos pela mais simples.
Onde está o Minho?
Vocês não acham realmente...
Não olhes para ele.
Porque estás a olhar para ele?
Olha para mim.
Ele não vai ajudar-te.
Sabemos que têm
o Minho no edifício.
Onde?
Está com os outros,
na zona de detenção.
Piso -3.
Quantos outros?
28.
Consigo tratar disso.
Não. Não estão a perceber.
O piso todo é de acesso restrito.
Não podem entrar
sem uma impressão do polegar.
É por isso que vais connosco.
Não sei...
Ela não é indispensável.
Certo?
Ela inteira.
-Só precisamos do dedo.
-Gally, para.
És impressionável?
Garanto-te que ela
fez muito pior ao Minho.
Não é esse o plano. Para.
Tanto faz.
Façam o que quiserem comigo.
Não passarão da porta principal.
-Os sensores vão apanhar...
-Sabemos que estamos marcados.
Propriedade da CRUEL.
Também vais ajudar-nos com isso.
Tenta descontrair. Vai picar.
Despacha lá isso.
Ela gostou daquilo.
Deves ter razão.
Tomem. Vejam se vos servem.
-Obrigado.
-Obrigado, Newt.
É melhor ires andando, velhote.
Tens um longo caminho pela frente.
Não consigo mesmo dissuadir-te?
É a tua última oportunidade.
Nem parece teu,
esquivares-te a uma luta.
E nem parece teu meteres-te numa.
Não consigo esquecer que,
se sair por aquela porta,
não voltarei a ver-te.
Desde quando é que arriscamos
a vida por estranhos?
Também fui uma estranha,
em tempos.
-Não nos deixes pendurados.
-Não.
Nunca.
Ela está com bom aspecto.
Saudável.
Como lhe arranjas o antídoto?
Estas a falar de quê?
Da Brenda.
Não pensei que ainda estivesse viva.
Quando foi o último tratamento dela?
Foi no Braço Direito.
Da última vez que te vimos.
Mas isso já foi há meses.
Thomas, isso não é possível.
Já devia ter-se transformado.
É impossível ela ainda estar...
Chega.
Não acreditas em mim?
Esperas mesmo que acredite?
Fizeste a tua escolha.
Está tudo bem aqui?
Sim.
Sim, já acabámos.
Boa tentativa...
Estiveste apaixonado por ela, não?
Não sei.
Tem cuidado.
Tens o problema de não conseguires
afastar-te das pessoas.
Mesmo quando devias.
Não podes salvar toda a gente, Thomas.
Posso tentar.
Não pares.
ACESSO APROVADO
Vão, vão, vão.
Esperem. Esperem.
Consigo abrir isto.
Fica aqui. Atira-me o walkie.
Frypan, entrámos. Como vai isso?
Estou a chegar.
Diz "olá" ao Minho por mim.
Aguenta-te aí, amigo.
Isto vai resultar.
Brenda, qual é a tua situação?
Estou a tratar do assunto.
Entendido.
Assegura-te de que estarás a postos.
Não te preocupes,
sabes que estarei lá.
Pronto, vamos lá.
Temos sinal.
O Gally conseguiu.
Entrámos.
Óptimo.
Dá-me tudo.
Quero o controlo absoluto.
Estranho. O sistema está a falhar.
Vou verificar.
Para trás! Depressa!
Vamos embora.
-Trá-los.
-Vamos.
Está tudo bem. Venham.
Vamos. Newt, verifica a outra cela.
Venham, está tudo bem. Vamos.
O cofre. Como entro lá?
Não entras.
Vamos, pessoal. Vamos.
Pessoal,
isto pode demorar algum tempo.
Merda!
Ele não está aqui.
Onde está?
Isto não podia esperar até amanhã?
Sabe que isto pode matá-lo?
Tomar tanto de uma só vez.
Tenho ordens.
O Janson quer que lhe dê tudo.
ORDEM DE TRANSFERÊNCIA
DE PRISIONEIRO
Alguém o transferiu
para a ala médica.
Thomas, fica do outro lado
do edifício.
Leva-me até ele. Agora.
Vou contigo.
Newt, não vais.
Tens de ficar aqui
à espera do antídoto com o Gally.
Não podes fazer isto sozinho.
O Minho está primeiro, lembras-te?
Vão lá, estamos a perder tempo.
Eu vou buscar o antídoto
e encontramo-nos nas traseiras.
Certo, vamos. Anda.
Caloiro...
Boa sorte.
Continua a andar.
Vá lá...
Espera.
Estás a trabalhar até tarde.
É disso que gosto em ti, Teresa.
Por mais desanimador
que seja o panorama, tu...
Bem, nunca desistes.
Em tempos destes,
precisas de um amigo de confiança.
Terei isso em conta.
Há uma coisa que devias saber.
Aqui entre amigos.
O Thomas está cá.
A vigilância detectou-o fora dos muros.
A Ava não queria que soubesses,
mas é possível
que ele tente contactar-te.
Se o fizer,
gostaria de pensar que seria
a primeira pessoa que avisarias.
Vais matá-lo?
Isso seria um problema?
Saio aqui.
Thomas, tens de me ouvir.
Aquele antídoto não salvará o Newt.
Talvez lhe dê algum tempo, mas...
Ignora-a.
Está a tentar manipular-te.
Thomas, escuta.
Sabes o que se passa lá fora.
Há gente a morrer.
O mundo está a morrer.
Há algo no teu sangue
que eu não percebo.
Abre.
Se me deixares fazer uns testes,
garanto-te que consigo proteger-te.
Sim? Como protegeste o Minho?
Que estás a fazer?
Quantas pessoas serão precisas?
Quantas pessoas mais têm eles
de apanhar, torturar, matar?
Quando raio é que isto para?
Quando encontrarmos uma cura.
Não há cura nenhuma!
Não lhe dês conversa, Teresa.
Há muito que ele fez a sua escolha.
Larga a arma, miúdo!
Para trás.
Diz-lhes para recuarem.
Diz-lhes para recuarem!
Thomas, vá lá.
Estás a falar comigo.
Conheço-te há uma eternidade.
Não vais matá-la.
Achas que não?
Muito bem.
Vá lá.
Mata-a.
Prova que estou errado.
Afastem-se!
Depressa!
Espero que a tua história seja boa.
Acabei de te fazer um favor.
As portas estão trancadas.
Eles não podem sair.
Janson, preciso deles vivos.
-Vamos. Vamos!
-Rápido!
Sim, senhor! Para o piso três, já!
Pronto. Temos de sair daqui agora.
Fiquem perto de mim.
Mantenham-se juntos.
Tu, protege isto com a tua vida.
Percebes?
Pronto.
Vamos.
Encerrem o edifício.
Mandem toda a gente para o 20?.
E alguém desligue o raio das sirenes!
Sim, senhor.
Vamos! Vamos!
Baixem-se! Baixem-se!
Vão! Vão!
Vão! Baixem-se! Baixem-se!
Brenda, onde estás? Já estamos aqui.
Vamos, entrem.
Muito bem, vamos.
Rápido, rápido.
Pela frente e por trás. Vamos.
Espera, o Thomas?
Esperava que estivesse contigo.
Vamos.
Espera! Fica aqui com os miúdos.
Espera aqui...
Eu encontro-o.
Espera por nós, está bem?
Não vamos a lado nenhum.
Alguma coisa?
Ainda não há sinal deles.
Estão algures cá dentro.
Não podem sair. Encontrem-nos.
Vocês os dois, por ali.
Os outros sigam-me. Vamos.
-Sim, senhor!
-Afirmativo.
Código 22 em curso.
A todo o pessoal do R-16,
apresentem-se nos seus postos.
Baixem-se. Baixem-se.
Vamos! Mexam-se!
Não façam barulho.
Está aqui alguém.
Desculpa, Thomas.
Alguém trouxe o autocarro.
Segurem-se!
-Atenção!
-Para!
Não, não!
Está tudo bem!
Entrem! Entrem!
Vamos! Rápido!
Mexam-se!
A todo o pessoal do R-16,
apresentem-se nos seus postos.
Thomas! Não!
Minho? Minho!
-Merda!
-Alto!
Minho!
Minho, onde estás?
Doutor, ele está a acordar.
Traga-me outro sedativo.
Merda!
Aqui! Ali estão eles!
Vou barrar-lhe o caminho!
Newt, baixa-te!
Merda. Estou quase sem munições.
Para trás.
Boa.
Vamos!
Vocês os dois, alto!
Já para o chão. Agora!
Eu disse para...
Minho.
Isto é real?
-Encontrei-o! Aqui!
-Vamos! Por aqui!
Vamos!
Vocês os três, parem!
Vamos.
Por aqui.
TRANCAR
Newt, ajuda-me.
Alguém abra esta porta.
Certo!
Merda.
Tens alguma ideia?
Talvez.
Certo, é possível.
Só precisamos de ganhar algum impulso.
Está quase.
Tens a certeza disto?
Nem por isso.
Muito animador...
Pois, motivaste-nos à brava.
-Mexam-se!
-Merda.
Vamos! Vamos!
Thomas!
Merda!
-Minho, estás bem?
-Estou.
Vocês os três, não se mexam.
Devem estar a gozar...
Tenham calma.
Nem pensem nisso.
Ajoelhem-se com as mãos no ar.
Seu filho da puta!
Gally?
Minho.
Vocês são passados.
Depois explico-te.
Atenção a todo o pessoal...
Lança a rede.
Declara a lei marcial.
Ninguém sai até os encontrarmos.
Está feito. Estamos a vigiar o autocarro.
Temos patrulhas a segui-lo.
Qual autocarro?
Merda! Segurem-se!
Merda!
Saiam do veículo.
Não se mexam.
Estão a ir lindamente.
Afaste-se do veículo.
Eu disse para se afastar do veículo!
Levante os braços.
Largue a arma!
Aqui vamos nós.
Avançar! Vamos! Vamos!
-Aquele autocarro não pode partir!
-Avancem!
Agarrem-se a alguma coisa!
Aqui vamos.
Cerquem-nos! Vão!
Não disparem!
Preparem-se.
Desculpem.
Merda.
A CRUEL
PRECISA DE TI
Agarrem-se a alguma coisa!
Muito bem, saiam todos!
Cala-te.
Eles ainda não saíram.
Eles estão mesmo lixados.
Os túneis ficam muito longe?
A uns 12 quarteirões daqui.
Nós conseguimos.
Newt, como te sentes?
Péssimo.
Mas é bom ver-te.
Há quanto tempo ele está assim?
Vai ficar bem.
Só temos de chegar até à Brenda.
Ela tem o antídoto.
Vamos lá.
Newt.
Anda, amigo.
Tens de te levantar. Vamos.
-Estás bem?
-Estou.
Porque estás a ajudar-nos, Gally?
Enfiei-te uma lança no peito.
Pois.
Ninguém é perfeito, pá.
Lawrence!
Esperem, pessoal. Esperem.
Onde está toda a gente?
Esperem aqui, pessoal.
Thomas!
Lawrence!
Desapareceu tudo.
Não tenham medo.
Posso não ser bonito,
mas todos sabemos quem são os inimigos
escondidos atrás daqueles muros!
Eles têm um nome
para pessoas como nós.
Chamam-nos Crankos!
Mas eu digo que os monstros são eles.
Foram eles que começaram esta guerra,
mas esta noite...
vamos acabá-la.
Sigam-me.
Sigam-me e vamos mostrar-lhes
os rostos das pessoas
que eles decidiram esquecer!
Sigam-me e esta cidade é vossa!
Sim! Sim! Sim!
Vamos lá!
Vamos!
Comando, estão a ver isto?
Aguardamos instruções.
Porra.
As torres um e dois
que se preparem para disparar.
Os canhões não respondem.
Estou bloqueado.
Muito bem, avancem.
Abrir fogo! Abrir fogo!
É suposto destruirmos a CRUEL,
não a cidade toda.
Gally, vamos.
Evacuação obrigatória.
O último transporte
parte dentro de 38 minutos.
Por favor, dirijam-se para a cobertura.
Repito, é uma evacuação obrigatória.
Teresa, porque é que ainda estás aqui?
Temos de partir.
Não posso partir sem o Thomas.
É tarde demais para isso.
Ele já partiu.
Não. Não está a perceber.
Preciso de mais.
Venha ver.
Não está apenas a atrasar o vírus.
Está a destruí-lo.
Temos de encontrar o Thomas.
Os túneis estão aqui em frente.
Merda!
Baixem-se! Baixem-se!
Preparem-se!
Vamos, avancem!
Linha da frente, baixar!
Raios!
Eles estão à espera de quê?
Baixem-se! Baixem-se!
Não se levantem!
Temos de ir embora.
Vamos, toca a mexer.
Metam-no lá dentro.
Brenda, estás aí?
Thomas, estou aqui.
Merda. Estás bem?
Não vamos safar-nos.
Espera, estás a falar de quê?
Não os deixem fugir!
Pega nos outros
e leva todos para fora daqui
enquanto podes.
Não.
Brenda.
Não vou deixar-te.
Percebes?
Nem penses.
Mesmo que devas fazê-lo?
Thomas, não te preocupes.
Vou buscar-te.
Que queres dizer?
Chegou a nossa boleia!
Procura-nos perto dos túneis.
Vamos, pessoal!
A nossa boleia chegou!
-Cuidado.
-Rápido!
Vejam onde põem os pés.
Vince?
Também é um prazer ver-vos.
Pois é.
Apanhei um extraviado.
-Vamos embora daqui, sim?
-Ainda não acabou.
O Thomas ainda está lá dentro.
Vamos buscá-lo, então.
-Sim, raios.
-Vamos lá.
-Embarquem todos.
-Vamos! Rápido!
-Temos de ir.
-Sentem-se...
Muito bem. Newt, estamos quase lá.
Deixem-me aqui.
Recuem!
Vamos! Vamos!
Acabem com eles!
-São eles.
-Sim.
São eles, temos de ir.
-Temos de ir.
-Vão sem mim. Deviam...
Minho.
Tens de ir à frente, tirar o antídoto
e vir ter connosco o mais rápido possível.
Minho, vai.
Ele tem razão.
Posso dar-te cobertura.
Obrigado.
Obrigado, Minho.
Tens de te aguentar.
Estás a ouvir?
Vai, Minho!
Eles já passaram.
Newt? Newt?
Newt!
Vamos tentar fazer isto, certo?
Temos de ir agora.
Ajudo-te a levantares-te.
-Vamos, anda.
-Não, Thomas.
Não, Newt. Depois.
Temos mesmo de ir.
-Vamos.
-Tens de levar isto.
-Tens de te levantar.
-Não, leva isto!
Por favor.
Por favor, Tommy. Por favor.
Está bem.
Preciso que dês o teu melhor.
Tu e eu, agora. Vamos.
Estás pronto?
Estás pronto? Aqui vamos nós.
Um, dois, três.
Para trás, pessoal!
Ena...
Está tudo bem, pessoal.
Sairemos daqui em breve.
Não podemos ficar aqui, Bren.
Não te preocupes,
eles vão aparecer.
Vamos. Vamos.
Estamos quase lá.
Não te deixes ir.
Newt, não. Não.
Vá lá...
Thomas?
Estás a ouvir-me?
Preciso que me escutes.
Sei que não há razão
para confiares em mim,
mas preciso que voltes aqui.
Thomas, podes salvar o Newt.
Ainda há tempo para salvá-lo.
Há uma razão para a Brenda
já não estar doente.
É o teu sangue.
Percebes?
Ela já não está doente
porque tu a curaste.
Não tem de ser ela a única.
Só tens de voltar.
E tudo isto finalmente acabará.
Por favor.
Volta para junto de mim.
Sei que farás o mais correcto...
Newt?
Newt? Newt, sou eu. Sou eu!
Brenda!
Onde está o antídoto?
Tommy, mata-me!
Newt, estou aqui.
Newt, por favor!
Por favor!
Desculpa, Tommy.
Está tudo bem.
Não!
Brenda!
Thomas!
Baixem-se!
Newt.
Tommy.
Não, não.
Não, não, não.
Newt?
É verdade?
O Newt.
Eu podia tê-lo salvado?
Podes salvar-nos a todos.
Está tudo bem.
Mas deixem os outros em paz.
Prometo-te.
Vou...
Thomas...
Devias ter fugido.
Thomas.
Consegues ouvir-me?
Sabes o que é este sítio, Thomas?
É um salva-vidas.
E o mundo inteiro pode estar afundar-se,
mas isso não quer dizer
que nos afundemos com ele.
Quanto tempo falta?
Está quase.
Porque não me matam simplesmente?
Matar-te?
Não queremos fazer isso.
Vamos tratar-te muito bem.
Vamos manter-te vivo.
Vivo, apenas.
E, em troca,
darás vida aos restantes de nós.
Ou àqueles que decidirmos salvar.
Claro que não vai chegar para todos.
Terão de ser feitas escolhas difíceis.
Com o tempo,
o vírus do Fulgor vai extinguir-se.
A única pergunta é:
quem sobreviverá no fim?
E graças a ti, a isto,
poderemos finalmente escolher.
Um futuro criado por nós.
À tua saúde.
Vamos embora daqui.
Vá lá.
Não!
Volta aqui.
Volta aqui!
Não!
Dá-me isso.
Dá-mo!
Teresa! Raios!
Anda.
Muito bem.
Já chega.
Armas prontas!
À minha ordem!
Carreguem!
Preparar.
Fogo!
Teresa!
Temos de sair daqui.
O que foi?
Thomas?
Thomas!
-Temos de...
-Merda.
Tenho de arranjar algo.
Toma. Toma!
Faz pressão. Segura.
Tens de ir embora.
Tens de ir.
Não.
Não sem ti.
Admito, Teresa, enganaste-me.
Pensava que éramos amigos.
Talvez faça parte da tua natureza
trair as pessoas mais próximas de ti.
Vá lá.
Não prolonguemos isto.
Ambos sabemos que não há saída.
Não tornemos isto
mais doloroso do que tem de ser.
Thomas.
Teresa.
Não, não.
Acho que tens uma coisa minha.
Não é isso.
Onde é que ele está?
Leva isto.
Deixa-o em paz.
Que se passa entre vocês os dois?
Acha-lo assim tão especial?
É uma cobaia.
Nasceu com um dom.
Nunca teve de lutar por ele,
nunca o conquistou.
Não o merece.
Talvez.
Mas é dele.
E tu, Thomas?
O que tens a dizer?
Não tens já
sangue que chegue nas mãos?
Podes não ter conseguido matá-la.
Mas eu consigo.
Certo, muito bem.
Como queiras.
Janson!
Falhaste, seu merdoso.
Falhei?
Merda.
Vamos. Temos de ir embora.
Por aqui. Por aqui.
Vamos.
Vá.
Desculpa.
Eu tentei.
Eu sei.
Acho que estou a vê-lo.
É ele. Vou abrir a porta.
-Está controlado.
-Vamos.
Vamos.
Não!
Não posso aproximar-me mais!
Thomas!
Agora!
Vá lá, vá lá.
-Anda!
-Anda, Thomas!
Dá-me a tua mão!
Aproximem-se!
Saltem!
Mais baixo!
Não!
Tens de te aproximar mais!
Vamos!
Sim!
-Vá, tentem agarrar-nos!
-Agarrem!
-Puxa-o!
-Força!
Anda!
Teresa!
Não!
Percorremos um longo caminho juntos.
Tantos sacrificaram tanta coisa
para tornar este sítio possível.
Os vossos amigos...
e a vossa família.
Portanto, brindemos
aos que não podem cá estar.
Aos amigos que perdemos.
Este sítio é para vocês.
É para todos nós.
Mas isto...
Isto é para eles.
Portanto, no momento certo para vocês,
à vossa maneira...
venham encontrar a vossa paz.
E bem-vindos ao Refúgio!
-Sim!
Querem comida?
Vai ser um bom lar para nós.
Sim.
Tinhas isto contigo
quando desmaiaste.
Achei melhor guardar-to.
Obrigado, Minho.
Até já.
Caro Thomas,
esta é a primeira carta
que me lembro de escrever.
Claro que não sei se escrevi alguma
antes do labirinto.
Mas mesmo que não seja a primeira,
deve ser a última.
Quero que saibas
que não tenho medo.
De morrer, pelo menos.
É mais de me esquecer.
É de me perder para este vírus.
É isso que me assusta.
Por isso, todas as noites tenho dito
os nomes deles em voz alta.
Alby,
Winston, Chuck.
E repito os nomes deles sem parar,
como uma oração.
E então recordo-me de tudo.
Só as pequenas coisas, como a forma
como o Sol batia na Clareira,
naquele momento perfeito
mesmo antes de se pôr atrás dos muros.
E lembro-me do sabor
dos estufados do Frypan.
Nunca pensei que sentiria
tanto a falta deles.
E lembro-me de ti.
Lembro-me de quando chegaste na Caixa.
Eras apenas um Caloiro assustado
que nem se lembrava do próprio nome.
Mas assim que correste para o labirinto,
soube que te seguiria para qualquer lado.
E segui-te.
Todos te seguimos.
Se pudesse repetir tudo,
fá-lo-ia e não mudaria nada.
E o que espero de ti...
é que quando olhares para trás
daqui a uns anos,
possas dizer o mesmo.
Agora, o futuro está nas tua mãos, Tommy.
E sei que arranjarás maneira
de fazer o que é correcto.
Sempre o fizeste.
Toma conta de todos por mim.
E tem cuidado contigo.
Mereces ser feliz.
E obrigado por seres meu amigo.
Adeus, amigo.
Newt.
Ripadas por:
n0Te
Realização
Argumento
Produção
Fotografia
Música
Tradução: Gonçalo Sousa