Anteriormente em "The 100"...
Os Skaikru não ocuparão o bunker
sozinhos. Vamos dividi-lo.
Alguém ainda tem de ir buscar a Raven.
- Ofereço-me como voluntário.
- Eu vou contigo.
- Não.
- Mãe, a Raven precisa da nossa ajuda.
Tens 23 horas até a onda mortal chegar.
Isso não deixa muita margem de erro.
Que fazem aqui?
- Não há tempo para voltar.
- Não vamos voltar.
- Vamos subir.
- Precisamos de abandonar a superfície
antes que a onda mortal chegue.
Que dizes?
Digo que a onda mortal
me pode beijar o rabo.
Cinco anos.
Sobrevive-se lá em cima?
A Raven diz que sim.
Assim que for seguro,
descobriremos maneira de voltar.
Voltaremos a encontrar-nos.
Ficarei à espera.
Debaixo do chão.
Já não és aquela menina.
O que foi, O?
Não sei se estou à altura, Bell.
Olham-me como se soubesse
o que faço.
- Só por ter vencido um combate.
- Olham-te dessa forma
porque os salvaste.
Mas não vai durar.
- Vais ter de os liderar.
- Como?
Não sou um líder.
Devias ser tu ou a
Clarke ou...
- Não. Para.
Nenhum de nós teria conseguido.
Não foi só
ganhar um combate.
Deste esperança às pessoas
quando já não a tinham.
És Prometeu
a roubar o fogo aos deuses
e a dá-lo à raça humana.
Prometeu foi acorrentado
para que
as águias lhe comessem o fígado.
- Obrigado por me estragares a metáfora, O.
Adoro-te, irmão.
É preciso o fim do mundo
para que to diga.
Bell?
Também te adoro.
Bellamy? Bell, estás a ouvir?
O?
Ei, O. Estás aí?
- Estás a ouvir?
- Estás aí, O?
- Bellamy.
- Não. Não. Vá lá.
O?
Que nos voltemos a encontrar.
Olá.
Encontraram-na?
Bellamy?
O rádio não funciona.
Não te vais despedir da tua mãe.
Lamento.
Clarke! Bellamy!
Cheguem aqui!
Chegou a hora.
Sei que estás cansada, mas temos
de nos concentrar nos escolhidos.
Mil e duzentas pessoas
aguardam as tuas ordens.
Quando comer, onde dormir,
como viver.
O desassossego resulta em violência.
Já o vi antes.
Tens de os liderar.
Foi o que o meu irmão disse.
Indra...
...não sou comandante.
O tempo dos comandantes,
já passou.
O tempo da Chama,
Este é o teu tempo.
Deixa-me ajudar-te.
É isto.
Somos o que resta da raça humana.
Não vos vou mentir.
Os próximos cinco anos
não serão fáceis.
Haverá dias
em que desejaremos estar lá fora.
Mas prometo-vos
que se ficarmos juntos,
se formos...
Wonkru...
Das cinzas...
...renasceremos.
Ouviram?
CRÍTICO
São 338 quilómetros de Polis à ilha.
Segundo o último drone,
a onda está a acelerar.
Se não estivermos fora do solo
20 minutos antes,
a carga eletromagnética
da onda piroclástica
irá desligar os sistemas eletrónicos
do foguetão. Ou seja, não voa.
O que nos dá,
90 minutos para verificações
de seis horas,
recuperar o gerador de oxigénio,
transformar um cockpit
para dois num para oito
e encher o porão de comida
para não morrermos à fome
enquanto esperamos que
as algas cresçam.
Disseste que seria difícil.
Essa não é a parte difícil.
A Becca concebeu-o para atracar
na Polaris, não na Arca.
Tenho de o pilotar até ao hangar,
no anel.
Que há de difícil nisso?
- Isso também não é difícil.
- Qual é a parte difícil?
Supondo que descolamos a tempo,
os dispositivos de CO2 num foguetão
para dois não aguentarão nós os oito.
Usamos oxigénio suplementar.
Os tanques só contêm
uma hora de ar.
Correto.
Temos uma hora para entrar em órbita,
aterrar no hangar e acionar
o sistema de suporte de vida,
usando um gerador de oxigénio construído
para abastecer um farol de uma pessoa.
Não és nada boa a convencer
as pessoas. Sabias?
Alguém ainda precisa
de ser convencido?
Boa.
Agora que sabemos as várias maneiras
como podemos morrer hoje,
porque não nos dizes
o que temos de fazer para viver?
[  S04 - E13  ]
- Praimfaya -
Falta muito para o farol?
Então sempre falas.
Não tinha a certeza.
É logo a seguir às árvores, querido.
Qual é o teu problema?
O que é que eu te fiz?
Para além de tentares matar
o meu melhor amigo?
- Por não te deixar dormir?
- Estava a fazer muito barulho.
Tens razão.
Foi uma estupidez, está bem?
O Jasper era mais forte do que parecia.
É uma pena que se tenha acobardado.
Não tens o direito de dizer isso!
- Calma, não rasgues o fato.
- É a única coisa que te interessa.
Lamento interromper o teu exagero,
mas tique-taque.
Oito pessoas sozinhas no espaço durante
cinco anos e uma delas é o John Murphy.
Devia ter bebido o chá.
Tique-taque, Murphy.
É aqui. É aqui.
Vamos.
Preciso de luz.
A Becca era brilhante.
A empresa dela concebeu a tecnologia
espacial de que a Arca é feita.
A compatibilidade não é problema.
És mais esperto do que pareces.
Vá. Preciso da tua ajuda.
Os cabos estão atrás.
Puxas e eu desligo.
Mas não muito. Precisamos dos
cabos todos para ligar à Arca.
Certo.
Não dá mais.
Tens de os alcançar.
Não consigo lá chegar.
As luvas são demasiado grandes.
- Vou tirar as luvas. Não há tempo.
- O quê?
O funeral é teu.
Puxa. Agora.
Pessoal, preciso da vossa ajuda.
Harper, vai.
Também estou preocupada,
mas temos de acabar isto.
Vamos, dá-me uma ajuda.
Despacha-te!
Vamos rever novamente.
Precisamos de dois meses
até que as algas
nos consigam alimentar.
Se racionarmos a comida,
devemos conseguir.
Grounders no espaço.
É um oximoro.
Sobreviver é um desporto coletivo.
Especialmente ali em cima.
Era a única escolha.
A única escolha.
Também é um oximoro, já agora.
Tal como suor frio.
Ainda tenho esperanças
na solução do Nightblood.
Nunca houve solução nenhuma.
- A Alie tinha razão.
- A nossa luta não acabou.
A minha mãe teve uma visão
de mim a morrer.
Tal como a da Raven,
que lhe disse que havia aqui um foguetão.
Não é a mesma coisa.
- Ambas apanharam com um PEM.
- A Abby vai ficar bem, também.
- A Raven disse-lhe como pará-los.
- Não é disso que falo.
- Se me acontecer a mim...
- Não te vai acontecer nada.
Vamos rever os números da água.
Por favor, Bellamy,
tens de ouvir isto.
Passámos por muito juntos,
eu e tu.
Ao princípio não gostava de ti,
mas não é segredo nenhum.
Mas mesmo nessa altura,
as estupidezes que fazias
era para protegeres a tua irmã.
Ela nem sempre se apercebia,
mas eu sim.
Tens um coração tão grande, Bellamy.
- Clarke...
- As pessoas seguem-te.
Dás-lhes inspiração
por causa disto.
Mas a única forma de sobrevivermos
é usar isto também.
Tenho-te a ti para isso.
A premonição da Raven
tornou-se realidade.
Não!
Raven. O que foi?
Não há tempo.
Estamos a passar dos limites.
O que se passa?
Computador,
verificação de sistemas.
Sistema de lançamento, perfeito.
Sistema de navegação,
perfeito.
Sistema de suporte de vida,
a aferir danos.
Não faz mal.
Vamos usar o suplementar.
Sistemas de suporte
de vida desligados.
Esperem. Faltam dois.
Sistema de aterragem, perfeito.
- Vai, comunicação.
- Sistema de comunicação,
a aferir danos.
Sistemas de comunicação desligados.
Sugestões para reparar
o sistema de comunicação.
- Também não há ninguém com quem falar.
- Silêncio.
Os danos são irreparáveis.
É necessário substituir o sistema
integralmente.
Fala connosco, Raven.
Não vamos a lado nenhum.
Cancelar sequência de lançamento.
Sequência de lançamento cancelada.
Raven, explica-te.
É simples. Não há energia no anel.
Não pensei que fosse um problema.
Podia ativá-lo à distância.
Através do sistema de comunicação.
- Ligamo-la a partir de dentro.
- Não podemos entrar.
Sem energia,
não chegamos a abrir a porta do hangar.
Raven, pensa.
Já resolveste problemas maiores
do que este.
Sim, mas não em 53 minutos.
- Raven...
- Acabou-se, Clarke.
Se ainda tivesse o código da Alie
na cabeça, talvez conseguisse.
Mas sozinha
não sou suficientemente inteligente.
Raven...
...tu consegues.
Sim, consegues.
Quantas vezes nos salvaste
antes de sabermos da existência da Alie?
- Nem consigo contar.
- Podes crer.
Não precisamos da Alie na Arca.
Precisamos de ti.
O que foi?
A Alie estava na Arca.
Eu estava ao lado do botão
de segurança,
mas ela conseguiu chegar ao anel.
- Através da cápsula do templo.
- Sim. Se ela consegue, também nós.
Raven.
Não regressaremos a Polis a tempo.
Os rádios não funcionam.
Temos algo melhor do que rádios.
A torre de satélite.
Vocês três, voltem ao cockpit.
Terminem as restrições.
Vocês dois, coloquem os capacetes.
Venham comigo.
Computador,
retomar sequência de lançamento.
- Retomar sequência de lançamento.
- Muito bem, pessoal. Vamos.
Faltam 51 minutos.
Para baixo.
Eu trato disto.
Põe as luvas.
Não encontro a outra luva.
- Onde está a outra luva?
- Encontrei.
- Dá-me a mão.
- Aqui.
Vou contar até três, está bem?
Um...
Muito bem.
49 minutos.
Não com as mãos assim.
Eu trato disto.
É demasiado pesado
para o levares sozinho.
Vou contar até três.
Um,
dois,
três.
Quem diria que és um duro de roer?
Vê por onde andas.
Seria mau deixar cair aquilo
que nos vai salvar a vida.
Concentra-te em mim.
Fala-me da Harper.
Parece uma relação séria.
Já lhe disseste que a amas?
Se não, podes dizer hoje.
Já lhe disse.
É incrível como ficamos mudados, não é?
Monty.
Ei, ei. Monty, Monty, Monty.
Vamos.
Vá lá, meu. Não me faças isto.
Monty, vamos. Acorda!
Lamento, Monty.
Lamento mesmo.
A torre fica a menos de
quilómetro e meio.
Mais uma vez.
Só tens de ligar isto à caixa
de derivação da base da torre.
Sat Estrela Um é o nome da antena.
- Sat Estrela Um.
Está tudo pronto.
Assim que a ligação for feita,
a antena alinha-se com a Arca.
O gráfico fica verde.
É assim que sabes que está ligado.
Quando disser "enviar",
carregas no enviar.
O sinal vai ligar as luzes.
E é tudo.
Tens alguma pergunta?
Sim. Porque estás a sorrir?
Porque sem a comunicação,
mesmo com energia,
não podemos abrir o hangar
a partir do foguetão.
Espera. E isso é bom?
Pode dar uma voltinha pelo espaço.
Murphy?
Ei, Murphy?
Ei, ei. Vamos.
Murphy. Onde está o Monty?
Em apuros.
Teve de expor as mãos e desmaiou.
Se formos agora,
podemos ir buscá-lo.
- Impressionem-se depois.
- Alinhar a antena é trabalho para um.
A Clarke trata disso.
A Harper ajuda-me com o gerador. Vão.
- Bellamy...
- Se é um daqueles momento
em que tu...
- Só ia dizer para te despachares.
Tu também.
Mostra o caminho. Vamos.
A mochila do Monty.
Está tudo aí dentro.
Vais levar uns bons 10 minutos
a voltar da torre para o cockpit.
Conta com 10 minutos,
ou deixamos-te para trás.
Dez minutos.
Eu consigo.
- Mais algum conselho?
- Sim. Despacha-te.
Emori! Echo!
Precisamos de ajuda!
Não o largues.
Tu e a Emori carreguem o gerador.
A Echo e eu levamos o fato.
Quando isto estiver preso,
vou buscar o Monty.
Nem penses.
O que se passa?
Onde estão?
Estão bem.
Cada um tem a sua tarefa.
Echo!
Onde raio estás?
Nem acredito.
Rápido. Não temos muito tempo.
Echo!
Está ali.
Ei, ei. Anda cá.
Eu seguro-te. Eu seguro-te.
Ele é que leva o abraço.
Escolheste a máquina?
Sim. Está no laboratório.
É para onde temos...
Talvez já não te odeie.
Dá-lhe tempo. Vamos.
Rápido.
Vamos embora.
Sat Estrela Um. Muito bem.
Sat Estrela Um.
Muito bem.
- Antena não alinhada.
- Não.
- O que fiz de errado?
Antena não alinhada.
Não.
Raven,
por favor, diz que me ouves.
Há algo de errado.
Fiz como disseste, mas não...
Está bem.
"Operação manual".
Só pode ser a gozar.
Raven?
Bellamy?
Se me estão a ouvir...
...não esperem.
A minha luta terminou.
- Vamos levá-lo para baixo. Vamos.
- Cuidado.
Raven.
Precisamos de ajuda.
Graças a Deus. Monty.
Como estão as mãos?
Deixa-me ver.
Não, deixa as luvas. Não temos tempo.
Vemos isso na Arca.
Faltam cinco minutos.
- A Clarke ainda não voltou?
- Deve estar a caminho.
Encham os tanques de oxigénio
e carreguem-nos.
Temos uma hora para cada um.
Não os liguem até que vos diga.
- Depois disso, respirem calmamente.
- Onde raio está a Echo?
Ótimo. Vou procurá-la.
Coloquem os cintos.
Echo!
Pela honra.
Pela coragem.
Pelos meus.
Pelo meu rei.
Pelo meu clã.
Não seria mais fácil
saíres lá para fora?
Sai daqui, Bellamy.
Volta para o céu,
onde pertences.
Eu não pertenço a lado nenhum.
Faz isso
e morres como uma cobarde.
Traí-te.
Porque tentas salvar-me?
Porque, Echo...
...também tenho medo.
Estamos prestes a partir para
o espaço onde seremos testados
a cada minuto,
de cada dia,
dos próximos cinco anos.
Não te vou mentir.
Ainda não confio em ti.
Talvez nunca venha a confiar.
Mas és forte.
Temos mais hipóteses
de sobreviver
se estiveres connosco
lá em cima.
E pode ser que precisemos de alguém para
deitar borda fora para aliviar a carga.
Seja isto o que for, acaba-o.
Faltam dois minutos.
Vamos.
Veste isto, já.
A Clarke?
Esperamos enquanto pudermos.
Vamos, Clarke.
Bellamy.
Eu sei, Raven.
A radiação já está
a afetar o equipamento.
É agora ou nunca.
Ela não vem?
Não podemos dar-lhe
mais um minuto?
Acabou-se o tempo.
Isto é o que a Clarke
quereria que fizéssemos.
Se esperarmos, morremos.
Como vamos saber
se ela conseguiu ligar a energia?
Saberemos ao chegarmos.
Abrir porta de lançamento.
Tens a certeza?
É a única escolha.
Iniciar contagem decrescente.
Lançamento em...
Dez,
nove,
oito,
sete,
seis,
cinco,
quatro,
três,
dois,
um.
Que nos voltemos a encontrar.
Estamos quase.
Separação do propulsor em três,
dois,
um.
Separação efetuada.
Bem-vindos à gravidade zero,
meninos.
Não. Lembra-te de que o oxigénio
é limitado.
Nada de flutuar. O batimento cardíaco
acelera. Consome-se muito ar.
O que não importa se as luzes
não acenderem.
Computador,
ligar sistema de navegação.
Coordenadas pré-definidas.
Vai para a porta
que eu faço o resto.
Coordenadas pré-definidas ativadas.
Devemos estar quase a ver o anel.
Deve aparecer...
...agora.
O anel está às escuras.
Não conseguiu.
Vai conseguir.
Pronta para uma voltinha, Raven?
Sabes que sim.
Mas se a Clarke não ligar a energia...
A vestir-me.
Sat Estrela Um. Sat Estrela Um.
A antena não está alinhada.
Vamos.Gira!
Comando manual recomendado.
Ou vai ou racha.
- Raios.
- Aviso.
Oxigénio a 18 por cento.
Vamos, Clarke.
Tu consegues.
- Antena alinhada.
- Sim.
Antena alinhada.
SINAL: A ENVIAR
Não. Não.
Não!
Quinze por cento.
São 10 minutos de ar.
Dezassete por cento.
Que bom.
Ao menos não te vejo a morrer.
Deixei-a para trás.
Deixei-a para trás
e vamos todos morrer na mesma.
Bellamy. Olha.
Conseguiu.
Nível de oxigénio crítico.
Meu Deus.
Lar, doce lar, não?
Há um painel de serviço
no fim do corredor.
- Nível de oxigénio crítico.
- Está sem ar. O que fazemos?
- Partilhamos.
Põe-na perto da ventilação.
É por onde o ar irá chegar.
Monty, sabes aonde isto vai?
- Tenho de te explicar.
- Nível de oxigénio crítico.
- Não, não. Usamos o meu.
- Eu tenho mais.
Pega no capacete dela.
Nível de oxigénio crítico.
Raven, Raven, Raven.
Harper.
Nível de oxigénio crítico.
Bellamy, despacha-te.
A Harper está a ficar sem ar.
Sai da frente.
Liga os tubos.
- Harper.
- Eu seguro nela. Eu seguro.
Harper.
As minhas mãos.
Toma, partilhem.
Nível de oxigénio crítico.
Monty, e agora?
Temos de ligar a energia da Arca
às condutas do gerador.
- Procura um cabo vermelho e preto.
- Encontrei.
Nível de oxigénio crítico.
Vamos.
Ei, Monty. Monty.
Monty!
Está a ligar. O que faço?
O disjuntor. Vira-o.
Muito bem, espera.
Já está.
Vamos.
Ela salvou-nos outra vez.
Achas que sem ela conseguimos?
Se não conseguirmos,
a morte dela terá
sido em vão.
E não vou deixar
que isso aconteça.
Estás comigo?
Sempre.
6 anos e 7 dias depois
Cá vamos nós outra vez...
Bellamy,
se me estás a ouvir,
se estás vivo...
Passaram-se 2199 dias
desde Praimfaya.
Não sei porque continuo
a fazer isto todos os dias.
Talvez seja uma forma
de permanecer sã.
De não esquecer quem sou.
Quem era.
Já é seguro há um ano.
Porque não desceram?
O bunker também
ficou silencioso.
Tentámos escavar para os retirar,
mas havia muitos destroços.
Também não consegui contactá-los.
Mas ainda tenho esperança.
Diz à Raven para apontar
para o único sítio verde e encontram-me.
O resto do planeta, pelo que vi,
não presta, portanto...
Deixa estar.
Estou a ver-vos.
Olá, pequena Nightblood.
Está na hora de acordar.
Hoje não há aulas.
Demoraste muito.
Disseste que a nave era pequena.
Maddie, vai buscar a espingarda. Já!
Toma.
CORPORAÇÃO
ELIGIUS
TRANSPORTE DE PRISIONEIROS
- Estamos aqui!
- Para com isso. Baixa-te.
Volta para a carrinha.
Esconde-a e carrega as armas.
Todas?
Todas.
- Garras -
Virtual_PT
- Trovador -
Marco@Bitaites
- Carpinteiro -
sun