Transcrição do SyFy: PedroWs
Sincronia: RJASM 2015
Tradução e Legendagem
Filomena Antunes / MOVIOLA
A GUERRA DOS TRONOS
Alto Pardal
- "Valar morghulis."
- "Valar dohaeris."
Varro este chão há dias.
- Ainda bem.
- Não vim para cá para varrer chãos.
Não?
Então, para que vieste?
Disseste que eu podia
ser tua aprendiza.
Disseste que me ensinavas
a ser um Homem sem Rosto.
Um homem ensina uma rapariga.
"Valar dohaeris."
Todos os homens têm de servir.
Principalmente,
os Homens sem Rosto.
Eu quero servir.
Uma rapariga
quer servir-se a ela própria.
Aqui, servimos
o Deus das Muitas Caras.
Para servir bem,
uma rapariga
tem de se tornar ninguém.
Qual deles
é o Deus das Muitas Caras?
Vejo o Estranho.
Vejo o Deus Afogado.
- Vejo a cara do represeiro.
- Só há um deus.
Uma rapariga sabe o nome dele.
E todos os homens
conhecem a dádiva dele.
Para onde o levam?
- Rainha Margaery!
Rainha Margaery!
- Eu sou dele e ele é meu...
- Eu sou dela e ela é minha...
... a partir de hoje
e até ao fim dos meus dias.
- Magoei-te?
- Não. Foste encantador.
- Foi tão rápido.
- Sim.
Estava com medo de te ter magoado.
Pareceu que...
Não. Não. Não.
És muito doce.
O rei mais doce que já existiu.
Só quero fazer isto o dia todo,
todos os dias, até ao fim da vida.
Não seria maravilhoso?
Não devíamos descansar um pouco?
Só para recuperarmos o fôlego?
Não há pressa, pois não?
Claro que não.
Tens fome? Mando trazer um pouco
de bolo ou de sumo de romã?
Não, obrigada.
Só te quero todo para mim.
Quero saber
tudo o que há para saber
sobre o Rei Tommen,
Primeiro do Nome Dele.
Rei Tommen.
Ainda me soa estranho.
Rainha Margaery soa-te estranho?
Tão estranho.
- Marido.
- Mulher.
Às vezes, é esquisito.
Eu sou o rei,
casei com a mulher
mais bela do mundo,
tudo porque o meu irmão morreu.
Eu compreendo.
Mas a culpa não é tua.
Sabes disso, não sabes?
Não deves sentir-te culpado.
Não me sinto culpado.
Isso é que é esquisito.
- Gostas de velejar?
- Adoro velejar.
Eu também.
Acho que vamos ser muito felizes.
A viver numa torre tão alta
que toca nas nuvens.
Claro que a minha avó não podia
esperar para voltar para casa.
A capital não é para toda a gente.
A tua mãe gosta de viver cá?
Acho que não.
Ela disse-me para nunca confiar
em ninguém em Porto Real.
É tão bom tê-la a olhar por ti.
Uma leoa a proteger a cria dela.
Mas agora sou um homem.
Pois és.
E o Rei.
Mas serás sempre o menino dela.
Acho que sim.
Eu adoro-a. Foi sempre
tão generosa comigo, tão amável.
E os horrores
que ela teve de suportar...
Perder o marido,
o filho mais velho e o pai.
Não admira que seja tão protetora
em relação a ti.
Ela nunca te perderá de vista.
Pareces muito apaixonado.
Os primeiros dias de casamento
costumam ser muito ditosos.
Ela é muito bonita, não é?
Parece uma boneca.
Sorri muito.
Achas que é inteligente?
Não percebo bem.
Não que importe.
Tendes saudades
de Rochedo Casterly?
Não há nada para mim
em Rochedo Casterly.
Foi onde crescestes.
Sempre me dissestes que gostáveis
mais das pessoas de lá.
Dissestes que Porto Real cheirava
a bosta de cavalo e a leite azedo.
Porque falamos de Rochedo Casterly?
Pela forma como faláveis dele,
sempre pensei
que tivésseis saudades,
que fosse a vossa verdadeira casa.
Agora esta é a minha verdadeira
casa, onde vive a minha família.
Quero que sejais feliz, Mãe.
Eu sei.
Eu sei que queres,
meu doce menino.
Mas não seríeis mais feliz
em Rochedo Casterly?
Eu disse: "Querido, quatro vezes
serão certamente suficientes.
"Tentas estabelecer
um novo recorde?"
Ele disse: "Qual é o recorde?
De certeza que podemos batê-lo."
Mãe.
Bem-vinda.
Estais linda.
O casamento fica-vos bem.
Quereis algo para comer
ou para beber?
Gostava de ter vinho para vós.
Ainda é um pouco cedo para nós.
Não, não posso ficar.
Só queria dizer-vos que se houver
algo que possa fazer por vós...
Sois muito amável.
O Tommen parece muito encantado
com a nova rainha dele.
Adoro-o profundamente.
Criastes um belo jovem.
Estou-vos eternamente grata.
Ainda bem.
Ainda bem. Fico contente
por saber que estais feliz.
Em êxtase. Estou mesmo.
Exausta, para ser sincera.
Mas o que podia esperar?
Ele é meio leão, meio veado.
Vou deixar-vos, então.
Perdoai-me. Não estou na corte
há muito tempo, fico confusa.
Qual é a maneira correta
de me dirigir a vós?
Devo tratar-vos por Rainha-mãe
ou por Rainha Viúva?
Não são necessárias
tais formalidades.
De qualquer modo,
a avaliar pelo entusiasmos do Rei,
a Rainha-mãe
será Rainha-avó em breve.
- Seria um dia maravilhoso.
- Imaginais as comemorações?
Tocarão os sinos
todo o dia e toda a noite.
Não vos esqueceis...
... tudo do que precisardes.
Não podemos manter o Norte
só com terror.
Não podeis manter o Norte se deixais
os senhores menores insultar-nos.
Enviei-te para recolheres impostos,
não cadáveres.
Lorde Cerwyn recusou-se a pagar.
Disse que o Guardião do Norte
seria sempre um Stark
e que não lamberia
as botas de um traidor.
Não te deu alternativa.
Esfolei-o vivo,
juntamente com a mulher e o irmão.
Obriguei o filho dele a assistir.
E?
O novo Lorde Cerwyn
pagou os impostos.
Tenho algo importante
para te dizer.
Para de comer e ouve.
Não temos homens suficientes
para manter o Norte,
se as outras casas decidirem
enfrentar-nos. Compreendes isso?
O nosso pacto
com os Lannister protege...
Eu fiz um pacto com
o Tywin Lannister e ele está morto.
Os Lannister restantes
estão a milhares de quilómetros
a lidar com esse facto.
Nunca na história dos Sete Reinos
enviaram o exército deles
tão para Norte.
Se achas que o farão por nós,
és um tolo.
Tornamo-nos uma grande casa
fazendo alianças com outras casas
e transformando essas alianças
em mais poder.
A melhor maneira
de fazer uma aliança duradoura
não é arrancando
a pele de um homem.
A melhor forma é o casamento.
Agora que és um Bolton
por decreto real,
está na altura de casares
com uma noiva adequada.
E, por acaso,
encontrei a rapariga certa para
fortalecer o nosso domínio do Norte.
- É Fosso Cailin.
- Sim.
Está em mau estado, não está?
Já cá estivestes?
A caminho de Porto Real,
com o meu pai e a Arya.
- Para onde me levais?
- Para casa.
Os Bolton têm Winterfell.
O pedido de casamento
não era para vós?
Não.
O Roose Bolton
assassinou o meu irmão.
- Traiu a minha família.
- É verdade.
- Serve os Lannister.
- Por agora.
- Não irei.
- Winterfell é a vossa casa.
- Já não é.
- Será sempre.
Sois uma Stark.
Pintar o cabelo não muda isso.
Sois a Sansa Stark,
a filha mais velha viva
do Ned e da Catelyn Stark.
- O vosso lugar é no Norte.
- Não posso casar com ele.
Não podeis obrigar-me.
É um traidor. Um assassino!
Não ides casar
com o Roose Bolton.
Não, ireis casar com o filho
e herdeiro dele, o Ramsay.
- Ele será Guardião do Norte...
- Não.
- Sansa.
- Não podeis obrigar-me.
Morrerei à fome.
Prefiro morrer a ir para lá.
Não vos obrigarei a fazer nada.
Ainda não sabeis
quanto gosto de vós?
Dizei e seguimos na direção oposta.
Mas ouvi-me. Ouvi.
Tendes estado a fugir a vida toda.
Acontecem coisas terríveis
à vossa família e chorais.
Sentais-vos sozinha num quarto
escuro a chorar os destinos deles.
Sois testemunha da tragédia desde
o dia em que executaram o vosso pai.
Deixai de ser uma testemunha.
Ouvis? Parai de fugir.
Não há justiça no mundo.
A não ser que a façamos.
Amáveis a vossa família.
Vingai-os.
- Como passamos ali?
- Não passamos.
Damos a volta.
Vai afastar-nos quilómetros
do caminho.
- Vamos perdê-los de vista.
- Não importa.
Eu sei para onde eles vão.
Não estás a ficar um pouco velho
para seres escudeiro?
Como te tornaste
escudeiro do Duende?
- Ele odeia essa alcunha.
- Não está cá para se queixar.
Eu era escudeiro de um cavaleiro
chamado Sir Lorimer
durante a Guerra dos Cinco Reis.
Uma noite,
ele bebeu um pouco demais
e estava esfaimado, então levou
um pernil de porco emprestado.
- Levou-o emprestado?
- Não era um ladrão.
Estava bêbedo e esfomeado
e não estava a pensar.
Eu também estava bêbedo.
Ele deu-me metade do pernil.
Na manhã seguinte,
um dos guardas viu-o desmaiado
debaixo de uma carroça
com o osso ainda na mão.
Enforcaram-no nessa tarde.
Também fizeram o laço para mim,
mas Lorde Tywin soube
que o meu apelido era Payne
e perdoou-me e enviou-me para Porto
Real como escudeiro do filho dele.
Um castigo para ambos.
Não pareceu. Lorde Tyrion
sempre me tratou muito bem.
Sim, todos os teus senhores
te trataram muito bem.
Todos menos eu.
Lamento que tenhas de ser escudeiro
de alguém tão desagradável.
Eu não lamento.
Sois a melhor lutadora que conheço.
Derrotastes o Cão de Caça.
Tenho orgulho
em ser vosso escudeiro.
Desculpa estar sempre
a repreender-te.
Se não me repreendêsseis,
eu não aprenderia nada.
Queres ser um cavaleiro, Pod?
Quero.
A partir de amanhã, treinamos
com uma espada duas vezes por dia.
Antes de partirmos de manhã e depois
de montares o acampamento à noite.
- E vou mostrar-te como montar bem.
- Obrigado.
Não posso ordenar-te cavaleiro,
mas posso mostrar-te como lutar.
Imagino que seja mais importante.
Não éreis um cavaleiro,
mas pertencíeis à Guarda Real
do Renly Baratheon, não era?
Era.
Lorde Tyrion disse
que ele era um bom homem.
Era.
Como acabastes a servir o Renly?
Quando eu era mais nova,
o meu pai deu um baile.
Sou a única filha que tem, queria
arranjar-me um bom pretendente.
Convidou dezenas de jovens senhores
para irem a Tarth.
Eu não queria ir, mas ele
arrastou-me para o salão de baile.
E foi maravilhoso.
Nenhum dos rapazes reparou
em como eu era casmurra e alta.
Empurraram-se uns aos outros
e ameaçaram entrar em duelos
quando achavam
que era a vez deles de dançar.
Sussurravam-me ao ouvido
como queriam casar comigo
e levar-me para os castelos deles.
O meu pai sorriu para mim
e eu sorri para ele.
Nunca tinha sido tão feliz.
Até ver alguns dos rapazes
a dar risadinhas.
E depois começaram todos a rir,
não aguentavam fingir mais.
Estavam a brincar comigo.
Chamavam-me Brienne, a Bela.
Uma ótima piada.
E eu percebi que era a rapariga
mais feia que existia.
Um enorme animal desajeitado.
Tentei fugir, mas o Renly Baratheon
tomou-me nos braços dele.
"Não os deixes ver
as tuas lágrimas.", disse ele.
"São uns anormais maldosos
"e não vale a pena chorar
por anormais maldosos."
Ele dançou comigo e nenhum
dos outros rapazes pôde dizer nada.
Afinal, o Renly
era o irmão do Rei.
Mas ele não era...
Lorde Tyrion disse que ele era...
Sim, Pod, ele gostava de homens,
não sou idiota.
Ele não me amava,
não me desejava,
dançou comigo porque era amável
e não queria que eu sofresse.
Salvou-me de ser alvo de chacota.
Desde esse dia
até ao último dia dele.
E não pude retribuir salvando-o.
Não há nada mais odioso do que não
conseguirmos proteger quem amamos.
Um dia, vingarei o Rei Renly.
Mas dissestes que foi uma sombra
que o assassinou.
- Como se luta contra uma sombra?
- Tinha a cara do Stannis Baratheon.
Sei que era o Stannis.
Sei-o no meu coração.
O Stannis é um homem,
não é uma sombra.
E um homem pode ser morto.
- Comandante.
- Vossa Graça.
Gostava de falar a sós.
O Olly agora é meu intendente,
como eu era do Comandante Mormont.
Quero que assista
às minhas reuniões
para aprender
com homens experientes.
Um dia, ele pode vir a comandar.
Muito bem.
Consideraste a minha oferta?
Considerei. E agradeço-vos,
é uma grande honra.
- Toda a vida quis ser Jon Stark.
- Basta dizeres e serás.
Mas tenho de recusar.
Sou Comandante da Patrulha da Noite.
O meu lugar é aqui.
Dou-te a hipótese
de vingares a tua família,
de recuperares o castelo
onde cresceste,
de governares o Norte.
Quem me dera
poder lutar ao vosso lado.
Acreditai, gostava muito.
Mas fiz um juramento sagrado
no Bosque Sagrado.
Entreguei a minha vida
à Patrulha da Noite.
És tão teimoso como o teu pai.
E tão honrado.
- Não imagino maior elogio.
- Não era um elogio.
A honra fez com que o teu pai
fosse morto.
Mas se já decidiste,
não vou tentar dissuadir-te.
Vossa Graça, quanto tempo
planeais ficar em Castelo Negro?
Já estamos a aborrecer-te?
Salvaste-nos do exército do
Mance Rayder. Nunca o esqueceremos.
Mas é uma questão de sobrevivência.
A Patrulha não pode continuar
a alimentar os vossos homens
e os prisioneiros selvagens,
indefinidamente.
O inverno está a chegar.
Eu sei. Marchamos rumo a Winterfell
daqui a 15 dias,
antes de a neve
nos encurralar aqui.
E os selvagens?
Se preferem arder
a lutar ao meu lado, assim seja.
Deixo o destino deles
nas tuas mãos.
Podias executá-los,
é a opção mais segura.
Ou podes ver se este Tormund
está mais disposto a chegar
a um compromisso do que o Mance.
Os irmãos da Patrulha da Noite devem
preferir ver os selvagens mortos.
A maioria dos irmãos, sim.
Não apreciam os Homens Livres.
És o Comandante, a decisão é tua.
Tens muitos inimigos
em Castelo Negro.
Já pensaste em mandar
o Alliser Thorne para outro sítio?
Dá-lhe o comando
de Atalaialeste do Mar.
Ouvi dizer que era melhor
manter os inimigos por perto.
Quem disse isso
não tinha muitos inimigos.
Ele vê algo em ti.
Pode não ser aparente
na maneira como fala,
mas é verdade.
Ele acredita em ti.
Lamento tê-lo desiludido.
O Rei é um homem complicado,
mas quer fazer o que está certo
para os Sete Reinos.
- Desde que seja ele a governá-los.
- Ele é o rei verdadeiro.
Tem um direito de sangue
àquele trono.
Eu jurei manter-me longe
da política dos Sete Reinos.
Juraste?
O que diz o juramento
da Patrulha da Noite?
Aposto que o decoraste
depois de chegares aqui.
A noite chega
e a minha patrulha começa.
Não, essa parte, não,
a parte final.
Sou a espada na escuridão,
o patrulheiro nas muralhas,
o escudo que protege
o Domínio dos homens.
- Entrego a minha vida...
- Já chega.
O escudo que protege
o Domínio dos homens.
Foi isso que juraste ser.
Eu não sou um homem letrado,
mas a melhor forma de ajudar
o maior número de pessoas
talvez não seja ficar sentado num
castelo gelado no extremo do mundo.
Talvez implique atravessar
a imundice, sujar as botas
e fazer o que tem de ser feito.
- E o que tem de ser feito?
Enquanto os Bolton
governarem o Norte,
o Norte sofrerá.
É só a opinião de um homem.
O que queres?
Quem és tu?
- O quê?
- Tu que entraste aqui
com uma moeda que não mereceste
e cujo valor não respeitas.
Quem és tu?
Ninguém.
- Cabra!
- Uma mentira. Uma triste mentira.
- Quem és tu?
- Já te disse, não sou...
- Se voltas a fazer isso, eu...
- Quem és tu?
Estás prestes a descobrir.
O que estás a fazer?
Estávamos só a jogar
o Jogo das Caras.
- Uma rapariga não está pronta.
- É óbvio que não.
Estou pronta.
- Para quê?
- Para o que quiseres.
Para ser um Homem sem Rosto.
Para ser ninguém.
De quem é essa espada?
Pertence à Arya Stark.
A espada da Arya Stark,
a roupa da Arya Stark,
a prata roubada da Arya Stark.
Um homem pergunta-se
como é que ninguém
ficou rodeado
por coisas da Arya Stark.
O que fazemos com ele
depois de o lavares?
Abrir portão!
Guarda de honra, em posição.
Para. Calma.
Lady Sansa. Bem-vinda.
Lorde Bolton.
Apresento-vos o meu filho,
Ramsay Bolton.
É uma honra conhecer-vos,
minha senhora.
Vou trazer-vos
uma taça com água quente.
- Deveis querer lavar-vos.
- Obrigada.
Bem-vinda a casa, Lady Stark.
O Norte não esquece.
Sam.
- O Meistre Aemon?
- Pede desculpa por não estar cá.
- Não se sente bem.
- Cuida bem dele.
Irmãos!
Como bem sabem, está na hora
de escavarmos uma nova latrina.
O Primeiro Construtor Yarwyck e eu
decidimos nomear um responsável
para supervisionar
esta tarefa essencial.
Brian.
Parece um bom trabalho
para um ruivo.
- É ele.
Sir Alliser.
Tendes mais experiência do que outro
patrulheiro em Castelo Negro.
Provastes a vossa bravura
inúmeras vezes
enquanto defendíeis a Muralha
do ataque dos selvagens.
- Nomeio-vos Primeiro Patrulheiro.
- Apoiado!
Lorde Janos. Vou dar-vos
o comando de Guardagris.
- Guardagris é uma ruína.
- Sim, o forte está em mau estado.
Recuperai-o o melhor que puderdes.
O Primeiro Construtor Yarwyck
pode dispensar dez dos...
Fui encarregado da defesa
de Porto Real
quando tu cagavas os teus cueiros.
Fica com a tua ruína.
Já chega. Já chega. Basta.
Não percebestes, meu senhor,
era uma ordem, não uma oferta.
Arrumai as vossas armas
e a vossa armadura, despedi-vos
e parti para Guardagris.
Não irei sem dar luta,
para congelar e morrer.
Dá-o a um dos tolos
que votou em ti.
Não vou permiti-lo,
ouviste, rapaz?
Não vou permiti-lo!
Estais a recusar-vos
a obedecer à minha ordem?
Podes enfiar a tua ordem
no teu rabo de bastardo.
Levem Lorde Janos lá para fora.
Olly, traz-me a minha espada.
- Saí.
- Não podem fazer isto.
Tirem as mãos de cima de mim.
São todos escumalha.
Se o rapaz acha que pode
assustar-me, está enganado.
Sim, muito enganado.
É uma vergonha.
Eu tenho amigos.
Amigos importantes na capital.
Vão ver.
Ajoelhai-vos.
Se tendes últimas palavras,
meu senhor,
agora é o momento de dizê-las.
Estava errado.
Tu és o Comandante.
Todos te servimos. Peço desculpa.
Não só por isto,
por tudo o que fiz e disse.
Estava errado.
Meu senhor, por favor.
Misericórdia. Misericórdia.
Eu vou. Eu vou.
Por favor.
Tenho medo.
Tive sempre medo.
- Serviste-nos bem, meu filho.
- Obrigado, Pai.
Qual dos Sete adorarás hoje?
- A Donzela.
- Sempre a Donzela.
- E o Estranho.
- Dois é extra, sabeis?
Sim, sim.
O que estão a fazer?
Este estabelecimento pertence
a Lorde Petyr Baelish, não podem...
Profanastes a nossa fé,
a fé dos nossos pais
e dos nossos antepassados.
- Eu sou o Alto Septão de...
- Sois um pecador.
E sereis castigado.
- Pecador.
- Arrependei-vos.
- Devíeis ter vergonha!
Pecador. Pecador.
Vossa Graça, Grão-meistre,
Lorde Tyrell...
Não importa.
Como Alto Septão da Fé dos Sete,
dou voz à vontade dos deuses e sou
o principal servo deles no mundo.
Um insulto contra mim
é um insulto contra os deuses.
Um ataque à minha pessoa
é um ataque à nossa religião.
- Fostes atacado?
- Fui.
Por aqueles fanáticos
que chamam a eles próprios Pardais.
Humilharam-me, espancaram-me,
deixaram-me despido
e a sangrar na rua.
Tenho sorte em estar vivo.
Ouvi dizer que esta agressão
começou no bordel do Mindinho.
Alto Septão, é muito chocante
ouvir tal coisa.
Cuido tanto dos bem-nascidos
como dos de baixo nascimento.
Até as prostitutas podem obter
a misericórdia da Mãe.
Então cuidáveis das necessidades
destas prostitutas devotas?
Os assuntos privados de um homem
devem permanecer privados.
O que quereis de nós, Alto Septão?
Justiça. Peço-vos
que protegeis a nossa fé,
detendo estes criminosos
e colocando-os nas celas negras.
Peço-vos que executeis
o líder deles,
este chamado Alto Pardal.
Ele é uma ameaça a tudo
o que consideramos sagrado.
- Se ele não for castigado...
- E onde encontro este homem?
Este Alto Pardal?
Isto não me parece boa ideia,
Vossa Graça.
Que disparate, Sir Meryn.
Estas pessoas são muito religiosas.
Onde posso encontrar
o Alto Pardal?
Sete bênçãos.
- Obrigado.
- Só um pouco mais.
Obrigada.
Um jovem disse que eu encontraria
o Alto Pardal aqui. Onde está ele?
O Alto Pardal?
Soa ridículo, não soa?
Como Lorde Pato ou Rei Tartaruga.
Mas é como deve ser.
Muitas vezes, ficamos com os nomes
que os nossos inimigos nos dão.
A ideia de que somos todos iguais
aos olhos dos Sete,
não agrada a alguns,
então rebaixam-me.
- Sete bênçãos para ti.
- Sete bênçãos para ti, querida.
Não passa de um nome.
É um fardo leve de carregar.
Mais leve do que o dela.
- Porque não usais sapatos?
- Dei-os a quem precisava mais.
Todos o fazemos.
Impede-nos de esquecer
o que realmente somos.
Foi por isso que viestes para Porto
Real? Para lembrar toda a gente?
Toda a gente? Já é complicado
lembrar-me a mim próprio.
Digo-lhes que ninguém é especial
e eles acham que eu sou especial
por lho dizer.
Talvez tenham razão.
Seria reconfortante acreditar nisso,
não seria?
Os deuses enviaram-vos
para me tentar?
Espero que não.
Tinha imaginado
que só viríeis cá para me prender,
por causa daquele incidente
com o Alto Septão.
Uma forma inaceitável
de tratar o representante escolhido
dos deuses neste mundo,
não vos parece?
A hipocrisia é uma pústula.
Lancetar uma pústula
nunca é agradável.
Apesar de poderem ter sido
mais cuidadosos com a lâmina.
O Alto Septão
veio falar comigo hoje.
Ele não quer que vos detenha,
quer que vos execute.
Não fingirei saber
a vossa opinião sobre o assunto.
A minha opinião
é semelhante à vossa.
O comportamento do Alto Septão era
corrosivo, tal como a atitude dele.
Ter um homem assim a residir
no septo, corrói a fé por dentro.
Então agora reside nas masmorras
da Fortaleza Vermelha.
A fé e a coroa são os dois pilares
que mantêm este mundo.
Se um se desmorona,
desmorona-se o outro também.
Temos de fazer tudo o que for
necessário para nos protegermos.
- Vossa Graça.
- Enviai um corvo com esta mensagem
para o Mindinho no Ninho da Águia,
ou onde quer que ele ande.
É para já, Vossa Graça.
- Como corre o vosso trabalho?
- Muito bem.
- Fizestes progressos?
- Mais do que o esperado.
- Ainda há um longo caminho...
- Muito bem.
Então, deixo-vos a trabalhar.
Garanti que o Mindinho percebe
o significado de "imediatamente".
Calma, amigo.
Ela é mesmo encantadora.
- Espero poder fazê-la feliz.
- Eu também espero que sim.
Afeiçoei-me a Lady Sansa
durante as nossas viagens juntos.
Ela já sofreu o suficiente.
Nunca a magoarei.
Tendes a minha palavra.
Ouvi falar muito pouco de vós,
o que é algo raro
no que toca a senhores.
Não sou um senhor há muito tempo.
- Era um bastardo.
- E já não és.
Deixa-me a sós um momento
com Lorde Baelish.
Sim, Pai.
E obrigado, Lorde Baelish.
Tenho uma dívida eterna
para convosco.
- Ele parece satisfeito.
- Não deveria estar?
Garanto-vos que ela ainda é virgem.
O Tyrion
nunca consumou o casamento.
Legalmente,
ela não é esposa de ninguém.
- Verificai, se quiserdes.
- Deixá-lo-ei para a dona do bordel.
Preciso do nome dela,
não da virtude.
Então entreguei tudo o que prometi.
E estais preparado
para as consequências
quando os Lannister souberem que
casei a Sansa Stark com o Ramsay?
O nome Lannister já não tem
a importância que outrora tinha.
O Tywin está morto.
Manteve a Casa dele no poder
pela força de vontade dele.
Sem ele, o Jaime tem uma mão
e não tem aliados.
O Tommen é um rapaz brando,
não um rei a temer.
- A Rainha ficará enraivecida.
- A Rainha Margaery adora a Sansa.
A Cersei é a Rainha-mãe,
um título cuja importância diminui
a cada dia que passa.
E, no entanto,
ela ainda tem amigos,
homens em lugares importantes
a quem ela pode pedir favores.
Uma mensagem para vós
da Cersei Lannister.
Chegou um cavaleiro do Ninho
de Águia pouco antes do amanhecer.
Ela parece pensar
que ainda estais no Vale.
Uma mensagem para mim?
Que estranho o selo estar quebrado.
De certeza que percebeis
a minha posição, Lorde Baelish.
Se recebeis notícias durante a noite
da parte da Rainha-mãe,
isso faz-me questionar
a nossa nova aliança.
Os Lannister fizeram de vós
um dos grandes senhores de Westeros,
mas aqui estais, no Norte,
a prejudicá-los.
Porque arriscais a vossa posição?
Todas as jogadas ambiciosas
são um risco.
Vós arriscastes quando espetastes
um punhal no coração do Robb Stark.
Parece que arriscar compensou.
Sois Guardião do Norte.
Tinha o apoio do Tywin Lannister.
Quem me apoia agora? Vós?
O Ninho de Águia é meu. A última vez
que os senhores do Ninho de Águia
fizeram uma aliança
com os senhores do Norte,
derrotaram a maior dinastia
que este mundo já conheceu.
Gostava de usar
um dos vossos corvos.
A Cersei espera uma resposta.
Eu gostava de ler a resposta.
- Tenho de sair desta carroça.
- Volantis é uma cidade grande.
Tenho de sair desta carroça.
A probabilidade de serdes visto aqui
é 100 vezes maior.
Tenho de sair desta carroça.
Não sei quantas novas formas
consigo arranjar de dizer isto.
Não terei qualquer utilidade
para a Daenerys Targaryen
se perder o juízo.
Não me lembro da última cara que vi
para além da vossa.
- É uma boa cara.
- Estou a perder o juízo.
Se alguém vos reconhecer,
perdereis mais do que isso.
Estamos a milhares de quilómetros
de Westeros.
O que sou eu?
Mais um anão bêbedo.
Temos de ir já.
Aguenta-te. Aguenta-te.
Preparado?
Escravos.
Sim, os senhores de Volantis
são muito organizados.
Moscas para quem limpa fezes.
Martelos para os construtores.
Lágrimas para as rameiras.
Caso se esqueçam.
Senhor,
lançai a vossa luz sobre nós.
Pois a noite é escura
e cheia de terrores.
Devíamos continuar.
Fui, um dia, como sois agora.
Comprados e vendidos,
açoitados e marcados.
O único sacerdote vermelho
de Porto Real era o Thoros de Myr.
- Esta é muito mais bem-parecida.
- O Senhor da Luz ouve a vossa voz.
Ouve o rei, tal como ouve o escravo,
ouve o sofrimento
dos Homens de Pedra.
Homens de Pedra.
Boa sorte para deter a proliferação
da escamagris com orações.
Teria mais sorte se dançasse
para afastar a epidemia.
Ele enviou-vos uma salvadora.
Renasceu do fogo
para reconstruir o mundo.
A Rainha dos Dragões.
Vamos conhecer a salvadora.
Devíeis ter-me dito.
Quem não quer conhecer a salvadora?
Vamos.
Vamos em busca de um bordel.
Construam a vossa casa num dia.
Dá sorte
esfregar a cabeça de um anão.
Dá ainda mais sorte
chupar a pila de um anão.
Vedes? Enquadramo-nos logo.
Somos apenas mais dois viajantes
loucos de luxúria.
Obrigado.
Que cabelo curioso.
A Mãe de Dragões.
Parece que não sois
o único apoiante dos Targaryen.
Íamos para leste para te ver.
Tenho um dragão para ti.
Quanto custa fazê-lo cuspir fogo?
Alguém que inspira sacerdotes
e rameiras deve ser levado a sério.
- O que faz com que valhas tanto?
- Sou mágica.
Aposto que és.
Ela está ocupada.
Aonde ides?
Preciso de falar com alguém
com cabelo.
- Olá.
- Não tens bebida.
- Não tens dinheiro.
Pareço um homem sem dinheiro.
Nunca confies nas aparências.
Até há pouco tempo, eu era
um dos homens mais ricos do mundo.
Quem precisa de riqueza quando
se consegue fazer uma mulher rir?
Pago sempre as minhas dívidas.
Sou conhecido por isso.
Gostas dela.
Gostam todos dela.
Querem todos foder uma rainha.
- Nunca conheceram uma rainha.
- Estás só a ser simpático.
Sabes apanhar um mentiroso.
Se eu pudesse escolher
qualquer rapariga aqui, escolhia-te.
- Porquê?
- Porque és cética.
Está bem,
mas vamos ter de te lavar antes.
Anda.
Desculpa, não consigo.
Claro que consegues.
És tímido.
Não sou.
Toma outra bebida.
Com muito prazer,
mas não consigo fazer isto.
Acredita, ninguém está
mais chocado do que eu.
Espero que passe.
O que vou fazer no meu tempo livre?
Vou mijar, para começar.
Não vos preocupeis, estava só...
Julguei que éreis outra pessoa.
O espetáculo está quase a acabar.
De certeza que há raparigas lá
dentro que vos fariam a vontade.
Cometestes um erro. Dizei-me
o que pensais que fazeis e depois...
Vou levar-vos à Rainha.