Novidades, Senhor?
A criança...
Nasceu morta.
O funeral está sendo planejado.
Os alfaiates já chegaram?
Estão a caminho.
Falam somente disso
na Corte.
Senhor, meu coração pesa
com sua perda.
Certifique-se
de que continuem falando.
Faça com que seja a fofoca
das mesas de jogos.
Deixe-nos agora.
Primeiramente, Senhor...
Não fale diretamente
com o Rei.
Acredito que ele já falou.
Os homens que apreendemos
usavam couro espanhol.
Se eu usasse um par de tamancos,
isso me tornaria um holandês?
- Quer que eu me cale?
- Profundamente.
Só queria que Sua Majestade
tomasse conhecimento,
uma vez que já temos
influência espanhola presente.
A Rainha deve permanecer
deitada por uma semana, Senhor.
E quanto à condição da criança,
tenho uma explicação.
Mal posso esperar
para ouvi-la.
Como sabe, Senhor,
Sua Majestade tem aproveitado
a companhia de um negrinho,
o Nabo.
Ela gostava de brincar com ele,
esconde-esconde, entre outros.
Pelo que entendi, Senhor,
logo após Sua Majestade
engravidar,
Nabo se escondeu
atrás de um móvel
e pulou em cima dela
para assustá-la,
e ele olhou-a
tão profundamente
que acabou corrompendo
o ventre real com a escuridão.
Deve ter sido um olhar
muito penetrante.
Onde está a criança agora?
Com uma ama de leite,
escondida.
Ela é de confiança.
Tem certeza?
Muita certeza,
Vossa Majestade.
Muito bem.
Fabien, faça o que deve.
Equipe inSanos
Apresenta...
Eu sou o Rei
Da minha própria terra
Enfrentando
Tempestades de areia
Lutarei até o fim
Criaturas dos meus sonhos
Levantem-se e dancem comigo
Agora e para sempre
Eu sou seu Rei
Legenda:
Ponomarenko | Batgirl
Mrs.CaT | skøad | PsycoWave
Legenda:
PedroSPJ | YsoseriousM
Revisão:
Yuca²
[S01E02]
"Episode 2"
Senhor, podemos ter guerra
ou podemos ter esplendor,
mas não acredito que possamos
ter as duas coisas.
Que seja guerra.
Os holandeses protegerão
suas rotas
para a África Ocidental,
e não ficaremos com nada.
Ver nossos rivais lucrando
em riqueza e estatura
da nossa própria inércia
não é preço que se deve pagar.
Não importa quão lucrativas
são essas rotas para eles.
Não se pode pôr
um preço na glória, Senhor.
Os holandeses
estão enganados.
E a França tem minha esposa
para agradecer por isso.
Como você está?
Melhor?
Suas bochechas
estão sem cor,
ao contrário
das de sua filha.
Por favor, marido.
Onde ela está?
"Marido."
Sabe o que Sócrates
dizia sobre casamento?
Ele dizia: "Case-se.
Se arrumar uma boa esposa,
será feliz.
Se arrumar uma ruim,
virará um filósofo".
Devo admitir que estou
me sentindo muito filosófico.
Mãe de Deus.
O que fazemos aqui
ressoa no mundo inteiro.
Já pensou que, se Guilherme
de Orange, no Norte,
soubesse o que houve aqui,
pararia nas nossas fronteiras?
Que ele veria o Rei
e seu país
como nada além
de fraco, aviltado,
e motivo de chacota?
Esse não foi um ato
de uma esposa ou Rainha.
Esse foi um ato de revolta
de uma traidora.
Onde está nossa filha?
Sua filha está
na misericórdia de Deus.
Francês quando tem vontade,
espanhol quando se esconde.
Se a Corte me acha uma idiota,
ao menos acha que valho algo,
mesmo que seja
sentimento de pena.
Não receberá pena
da minha parte.
Sua Majestade
não parece bem.
Veja o que Masson
pode fazer para ajudá-la.
O confinamento dela
deve ser estendido,
até que ela mereça
se juntar a nós novamente.
Quando chegou à Corte,
lembra-se do que eu disse?
Que recompensaria favores
com bastante atenção.
E mesmo assim,
continuo esperando,
mesmo depois que espalhei
mentiras para você
sobre o seu amiguinho loiro.
É por isso que te amo, prima.
Por ser muito paciente.
Nunca duvide
da minha afeição por você.
É do Rei!
"O Rei te convida
a uma exibição privada
de diversos ternos de renda..."
Havia uma doméstica trabalhando,
ao norte da sala de parto.
Sim.
Pálida, olhos verdes,
cicatriz no queixo.
Quero o nome dela.
- Mãe!
- Não está surpresa?
Notícias da cifra
de Rossignol?
Não.
Quando ele disser algo,
procure-me.
Sim.
Obrigado.
Essa é uma fogueira
de alto valor.
Se eu não queimar estas,
o resto morrerá, Senhor.
Doenças de plantas
espalham-se logo,
por causa das moscas.
Mas a raiz é forte,
se deixarmos crescer,
cuidando dos enxertos e podando,
as árvores prosperarão
e o pomar ficará a salvo.
Como sabe
que a raiz é forte?
Como se mede isso?
Parte do trabalho é saber
a procedência de cada árvore
que Vossa Majestade recebe.
Esta aqui,
veio da Universidade
de Estrasburgo.
Esta é do jardim botânico
de Montpellier.
Antes disso,
China, Arábia...
Conhecer a semente,
é conhecer a raiz.
Conhecer a raiz,
é conhecer a árvore,
e também a fruta,
que vem logo depois.
Então, queimarei os doentes
para salvar os puros
e o Rei terá
as laranjeiras dele.
Você tem uma ótima oratória
para um soldado.
Palavras são armas, Senhor.
Usei muito nos velhos tempos.
Mas sou um jardineiro agora.
Meu jardineiro.
Só olhe para eles.
Ou um Rei domina seus ministros
ou é dominado por eles.
Só o poder controla um país.
E neste momento,
o poder pertence a eles.
Está na hora de mostrar a eles
quem você é.
Sem estar em posse
dos documentos da lei,
meu decreto
não possui legitimidade.
Onde estão os arquivos,
e por que não estão aqui?
Eles ainda estão a caminho?
Senhor, a decisão foi mudar
a rota da caravana.
Tomada por quem?
As estradas de Paris
são perigosas
especialmente quando se aproxima
das terras reais, onde estamos.
Documentos não podem
ser feitos de reféns.
Mas foi exatamente
o que aconteceu, Sr. Louvois.
Os mestres alfaiates
chegaram em segurança.
Os guardas reais têm grandes
chances de sobreviverem.
Pensamos apenas
em segurança.
Só servimos ao senhor,
Vossa Majestade.
Por enquanto.
Se o senhor Louvois
não controlar a língua dele,
eu me voluntario
para fazer isso.
Prefiro receber crítica honesta
a ter um falso amigo, Bontemps.
Ele parece estar
sempre se opondo ao senhor.
Ele sempre toma
posições contrárias às do senhor
e as declara, corajosamente,
para qualquer um ouvir.
E continuará assim
por um bom tempo.
Tenho certeza
que não entendi, Senhor.
Entenderá.
Quais as notícias
do seu filho?
Bontemps?
Ele está bem?
Carmelita e lavanda.
Gostou?
Seda persa.
Saia daqui.
Perdoe-me, meu senhor.
O bebê real!
Todos estamos pesarosos.
Eu vi uma coisa.
Não entendi.
A criança estava viva
e tinha uma cor estranha!
- O que você está falando?
- Por favor, eu imploro!
Digo isso em segredo
e por lealdade.
Minha mãe trabalha
para o senhor,
senti que deveria contar.
Talvez possa me ajudar
a trabalhar com ela?
Estou tão assustada!
Os médicos fizeram de tudo,
mas a varíola estava forte,
a febre estava muito alta.
Levou-o.
Compadeço-me de sua perda.
Vá para casa.
- Senhor, aqui é minha casa.
- Fique de luto enquanto puder.
Ficarei.
- Fique com quem você ama.
- Já estou, Senhor.
Está me desafiando?
Meu lugar é com o senhor.
Deus está me punindo
por magoar aqueles
que estão em meu coração.
Ele está lhe testando,
Senhor.
Está dando-te uma bênção.
Vingança e misericórdia
são as escolhas Dele.
São também as suas.
Acredito que Ele deu-lhe
a criança por uma razão.
Já ouvi o suficiente.
- Ela é forte. Deixe-a viver!
- E depois?
Vamos.
Sinceramente.
Responda-me!
Senhor, não me atrevo
a tal poder ou opinião.
Claro que não.
Um segredo desses
tem poder de uma onda.
Uma vez livre,
seguirá seu curso,
além do nosso controle,
e será o fim da minha vida,
da sua vida,
de tudo que sabemos
desta Corte.
- Senhor, quis dizer...
- Lamente a sua perda,
mas não esqueça
qual é o seu lugar.
Essa cor...
Ela precisa da distração.
Vai passar.
Você parece ter certeza.
Duvida da minha opinião?
Apenas notei
que ela não se recuperou.
Talvez tenha
uma solução diferente?
Por que seguir o mesmo rumo,
se não há melhora?
- Por que não mudar?
- Não discutirei com você.
Além disso, já está feito.
Arrumou as malas?
Pai, pare de pensar assim.
Será o fim.
De nós dois,
se não tomarmos medidas!
Então deixe eu te ajudar!
Não podemos esquecer
o que vimos!
E nos matarão
por causa disso.
Ela precisa de nós aqui.
Senhor, eu te sirvo agora
como servi ao seu pai.
Ele fez tudo
como sempre foi feito.
Vejo no senhor
um homem muito diferente,
nascido numa nova era,
talvez anos à frente de todos
que te amam e te seguem.
A escolha é clara, Senhor.
Há dois caminhos:
um novo e um já trilhado.
Como dará seu próximo passo,
diante disso,
determinará o caminho
para todos nós.
Sabemos como os antigos Reis
enfrentariam este problema,
mas o senhor é diferente.
O senhor é o Rei
do nosso futuro.
A única pergunta é:
"Que futuro será esse?".
Adicione um salário
ao pagamento dos empregados.
- Em nome de quem deveria...
- Ficará fora dos registros,
fora de todos os registros.
Faça como quiser.
Batize-a,
como deve ser feito.
Veja como a vida
combate a morte.
Aprecie este momento.
É uma dádiva de Deus.
Pare agora!
Fabien!
- Entregue-a!
- Meu dever é proteger o Rei.
Seu dever aqui acabou.
Que chance essa infeliz terá
fora daqui?
Isso não é problema seu.
Amanhã, a Gazeta da França
vai informar sobre o funeral,
com todo respeito
que merece uma morte Real.
O túmulo está pronto.
Um grave erro, com certeza.
- Como ele está?
- Como seria de esperar.
- Ele deveria estar aqui.
- O Rei não fica de luto.
Em público, talvez.
Na verdade,
em lugar nenhum.
Não é apenas protocolo.
O homem não chora.
Talvez não com você.
É preciso ser uma mulher,
para enxergar isso.
O coração dele
estará repleto de tristeza.
O coração dele,
caso ele tenha um,
é todo um assunto
completamente diferente.
Não é?
Você está bonito.
Pai nosso,
que estais no céu,
santificado
seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade,
assim na terra,
como no céu.
O pão nosso de cada dia
nos dai hoje,
perdoai
as nossas ofensas,
assim como perdoamos
a quem nos tem ofendido.
Não nos deixeis
cair em tentação,
mas livrai-nos do mal.
Agora e para sempre.
- Amém.
- Quem é esse?
- Ele é seu filho.
Luís XIV.
Não ainda, ele não é.
Uma criada
vem até você chorando
e diz que tem informação
sobre o bebê real.
E agora, ela está morta.
Agora dizem-nos
para não sair de Versalhes
porque a Rainha
está doente.
O que está acontecendo?
O que seu irmão
está escondendo?
Você o conhece
melhor que qualquer um.
Tome cuidado com o que diz
e quão alto você o diz.
Acha que o Rei
pensaria duas vezes
antes de dar um fim
em você?
Talvez o bebê esteja vivo,
afinal de contas.
- Vimos a criança ser enterrada.
- Vimos uma caixa ser enterrada.
Seu irmão pensa
que você é fraco.
Você tem mais poder
do que imagina.
Use-o!
É a minha intenção.
Este é o seu momento
de resplandecer, meu amor.
Sei disso.
Mostre a eles quem você é.
Os espanhóis fortificaram
as torres de Charleroi, Tournai,
Douai e Lille.
General Aumont posicionou
as tropas ao norte, em Turenne.
Os batalhões deslocam-se
para o leste de Cambraia.
Proponho suprimir
a região de Flanders,
paralelamente à Lille,
e toda a extensão
da base espanhola ao leste...
Bruges, Gante,
Bruxelas e Namur.
Para alcançar isso,
teríamos que eliminar a Espanha
de Tournai a Douai.
Quem lideraria?
- Cada homem conta.
- Há um que possa, talvez.
Mas, na verdade,
ele pode não estar
preparado.
É perigoso demais
nos encontrarmos aqui.
Não podemos ir
enquanto a Rainha estiver mal.
- O Rei não vai permitir.
- Talvez seja a intenção.
Muitas famílias nobres subirão
no estiloso carrossel.
É o momento de apresentarmos
nossa argumentação.
Ouvi que o Duque De Cassel
compartilha da nossa intenção.
Então deixe-o se aproximar.
De Cassel
tem vontade própria.
Ele é muito rico e poderoso
para ouvir qualquer um
além de si mesmo.
Mas, se conseguíssemos
persuadir os amigos dele,
talvez poderíamos
persuadi-lo.
Aconteça o que acontecer,
a construção de Versalhes
tem de ser impedida.
Somos numerosos,
cada dia mais,
e nem mesmo um Rei
pode nos deter.
Nunca vi um contexto
tal como esse.
Nem mesmo Rossignol
não pode desvendá-lo.
Isso foi nos aposentos
do Montcourt, você diz,
- e ele anda livre por aí?
- Livre, não sem vigilância.
Então não sabemos
o que isso diz?
Estes símbolos
seguem um padrão em comum
com aqueles que encontramos
com os prisioneiros.
Espanhóis?
Alguém de dentro da sua Corte
estava ajudando-os.
Alguém de dentro
foi um traíra.
Então devemos
convocar Montcourt.
É melhor ficarmos quietos
e coletarmos informações.
Este documento foi posto
livremente por Montcourt.
Então ele não sabia
o verdadeiro propósito.
Uma coisa é clara:
há uma conspiração
contra o senhor.
Montcourt já te feriu antes,
e ele pode tentar de novo.
Veja, isso é muito bom!
Os homens estão em guerra
e nós também.
Os homens usam espadas.
Nós usamos nossa beleza.
Mas o final é o mesmo,
minha querida.
Conquista.
Este é agradável.
Precisará de mais
do que um vestido.
Um bracelete de filigrana
e um colar de diamantes, confie.
Mas como vamos pagar?
Deixe que eu cuido disso.
Seu trabalho é
me trazer um Rei.
Ele nem está aqui.
Quando olhar para o Rei,
não evite os olhos dele,
especialmente
quando você estiver assim.
Você nunca esteve
mais bonita.
Saiam.
Tire isso.
Há rumores de guerra.
Sempre há.
Meu marido adoraria lutar.
É o desejo dele?
Ele só fala disso.
Se eu mandá-lo
para os Países Baixos espanhóis,
ele pode não voltar.
Uma morte gloriosa
não o desagradaria.
Você está falando
do meu irmão.
Eu falo isso, Senhor,
mas você pensa nisso.
Um pouco de morte
é bom para todos.
Senhor Chevalier
de Lorraine!
Filipe, Duque d'Orleães!
Veja.
Está me zombando?
E como não zombar?
Você é uma vergonha para o Rei.
Se zomba de mim,
zomba do meu irmão,
e isso faz de você
um traidor.
Se eu te bater, você vai cair,
o que faz de mim um homem morto.
Covarde!
Pare!
Acho que já expôs
seu ponto de vista.
Enlouqueceu de vez?
Você escolhe
com quem eu me caso,
onde moro e quanto dinheiro
posso gastar,
mas não escolhe o que visto
e com quem eu transo.
Entenda uma coisa:
tudo o que você é,
é por minha causa.
Eu me visto assim
desde os 3 anos de idade.
Meu objetivo
era ser menos do que você.
Não tive escolha, eu não seria
a nuvem em frente ao sol.
Você acha
que é difícil ser um rei?
Tente ser irmão de um rei
por um dia.
Você não pode me enganar.
Sei o que está planejando
e o que está escondendo.
Isso mesmo.
Eu te conheço, irmão.
Nunca te dei outra coisa
- além de amor e respeito.
- É o que você diz
- enquanto fode minha esposa?
- Alguém precisa foder!
Tudo o que tenho
eu compartilho com você,
mas você não compartilha
a verdade.
Como posso te apoiar
se não me diz a verdade?
Há algumas coisas
que você não pode saber,
que apenas um rei
pode saber.
- O que houve com o bebê?
- A criança não sobreviveu.
Você não entende
como rumores começam?
Seu silêncio
apenas alimenta o fogo.
Deixe-me lhe ajudar.
Nunca proferi uma palavra vil
contra você, meu irmão.
Não são as suas palavras
que me preocupam...
Irmão.
Majestade, queria que soubesse
que estou rezando pela senhora.
Por quê?
Enquanto afundamos
na mais profunda miséria,
devemos nos lembrar
que a vontade de Deus
é alegrar nossas almas
no anseio
por nosso prometido Salvador.
"Saiba que vive
o nosso Redentor."
Você é uma vadia.
Vem até mim
procurando contrição
enquanto as sementes do meu rei
incham a sua barriga.
Todos estamos condenados
neste lugar. Não vê isso?
Sou a rainha das meretrizes
e você é uma puta piedosa,
e podemos implorar
por misericórdia.
O fogo do inferno está
se espalhando e nos engolirá.
Sua Majestade está cansada.
Você deve sair.
Cuide de Sua Majestade,
pegarei itens para o cataplasma.
Ela está doente
por causa do parto.
Onde está o Nabo?
E o cataplasma vai reduzir
o inchaço do útero.
- Está inchado por um motivo.
- Faça o que eu digo!
Ajude-me, por favor!
E chame o Rei.
Vossa Majestade, deixe-me
te deixar mais confortável.
Vossa Majestade?
Vossa Majestade!
Chame o meu pai, rápido!
O norte e o leste
estão fora de questão.
Não podemos...
Você pegou.
Irmão,
seu rosto está perfeito.
Você pegou minha tática
e deu para ele.
Ansiei pela guerra
a minha vida toda,
até mesmo o menor gosto,
e agora você a nega para mim
de novo e de novo.
Pergunte quem liderará
o ataque.
- Quem liderará o ataque?
- Você.
Senhor, mencionou que o homem
poderia não estar pronto.
Eu estava falando de você,
Louvois.
Parabéns, irmão.
Você vai para a guerra.
Senhor, a Rainha!
- Deve estar aí dentro.
- Santo Deus!
Pressione o estômago dela
onde sentir minha mão,
perto do ovário.
Vou puxar pelo útero.
Puxar o quê? Se ela morrer,
nós dois morreremos.
Pronto, peguei!
O pulso dela está mais forte.
Nunca falaremos disso.
Falar do quê?
Sua Majestade não estava bem,
Senhor, e sangrou,
mas parece que a condição dela
irá melhorar.
Estou vendo.
Você pode sair.
Você vai ficar.
Privacidade!
Mostre-me o seu braço.
O que é isso na sua mão?
Foi assim
que parou o sangramento?
Se mentir para mim,
mentirá para Deus.
Secundina.
Eu removi do útero.
- Fica...
- Sei onde fica.
Como sabia
que pararia o sangramento?
Um palpite.
Sou uma parteira
treinada pelo meu pai.
Também sou estudante
de Anatomia e Medicina.
Não lembro
de assinar alguma lei
que permita
que mulheres sejam médicas.
Peguei partes de corpos,
estudei os órgãos,
fiz anotações detalhadas
e as desenhei.
A justiça iria presumir o pior
e faria você ser queimada.
- Se for a ordem do senhor...
- A minha ordem...
É que você fique próxima a mim
em questões médicas.
Quanto à posição do seu pai,
aos olhos da Corte,
continuará como nosso médico,
mas só me importarei
com conselhos vindo de você.
Bontemps, deixe o ar entrar.
A não ser
que você não recomende?
Desde que a cubramos,
o ar fresco irá beneficiá-la.
Confrei e calêndula
ajudarão a curá-la,
alecrim para a dor.
Não fique tão surpresa.
Já coloquei
muitas mulheres na cama.
Nobre opinião a nossa.
Precisaremos
de mais do que isso.
Já temos a lenha,
um de nós ateará o fogo.
Se tiver que ser eu,
que seja.
Devo dizer a todos vocês
que acredito que logo
uma revolução deverá ocorrer
em nosso país.
O mundo conhece a França
por ser mestra em batalha,
mas uma olhada
por este glorioso local
lhes dirá que, em breve,
nossos tecelões e alfaiates
serão responsáveis
por mudar o mundo.
Nossa moda será reverenciada
por sua beleza,
elegância,
refinamento e graça.
Será a melhor do mundo.
Muitos manifestaram
no carrossel
o desejo de adquirir
um anel de esmeralda que viram.
Receio dizer que isso nunca
será possível,
pois comprei cada um deles,
por desejar que todas vocês
recebessem como um presente
nesta noite especial.
Espero que estejam
desfrutando das laranjeiras.
Posso traçar a linhagem
dessas árvores
até as antigas
florestas cítricas da Arábia.
Lembrei-me de uma coisa.
Montcourt!
Como vai sua esposa?
Morta, Senhor.
Faleceu há seis semanas,
infelizmente.
Agradeço por se apressar
em retornar à Corte.
Vejo que não pôde se trocar
após o funeral.
Estas não são
minhas vestes de luto, Senhor.
Nem suas roupas casuais.
Nem mesmo roupas francesas,
Montcourt.
Seu pai, o Barão,
herdou o título dele
do seu avô, não foi?
Sim, Senhor.
E ainda era um título
originalmente legado à avó dele,
a Baronesa de Saint-Maur.
Mas ela se casou
com um senhor qualquer.
Senhor Charles de Saint-Maur,
e sem mais, Senhor.
Sem mais,
infelizmente para você.
O filho do lavrador
chama-se Charles de Saint-Maur
se esse for mesmo o lugar
onde ele nasceu.
Seu pai era um homem comum
com um feudo,
um vassalo do superior dele,
o nobre Grande Senhor.
Estou certo, Montcourt?
Você pode ser um vassalo
ou um camponês,
mas mesmo assim,
tenta ser superior a eles,
que suariam e trabalhariam
para alimentar as famílias,
pagar suas taxas
e honrar os deveres com o Rei.
Vê-se acima deles, Montcourt,
mas está muito abaixo.
Você não paga nada
e não faz nada
o que me leva a crer
que você não é nada.
O que me faz perguntar:
o que um nada
faz em minha Corte?
Posso conseguir
os documentos, Senhor.
Eu imploro,
deixe-me provar meu valor.
Os documentos estão aqui,
Montcourt,
após um atraso
injustificável.
Sobre o atraso, Senhor,
como mencionei,
nós não desejamos
lhe atormentar
com questões
tão triviais do Estado...
Eu sou o Estado!
Chamou minha atenção
que muitos de vocês
estão desconfortáveis aqui,
com nossas visitas
a Versalhes.
Muitos de vocês
preferem Paris
ou suas terras e estados,
que tanto sentem falta,
alguns a tão poucos
dias de viagem.
A todos vocês, digo:
logo se acostumarão.
E logo devemos descobrir
quem somos.
Sua nobreza de nascença
te livra de nossas taxas.
Sua falsidade
te condena a pagá-las.
Não tenho dinheiro
além de meu Estado.
Pegue suas chaves, então.
O que eu faço, Senhor?
Sei que vai pensar em algo.
Você!
Qual é o seu nome?
Pierre de la Croix.
Deus sorri para você,
la Croix.
Não conheço esse homem.
Ele não pertence à Corte.
Chegou a hora
de provarem quem são.
Todos vocês.
Podem ter certeza
de que farei o mesmo.
Estamos todos sob suspeita...
Cada uma das famílias nobres
deve mostrar alguma prova...
Mãe, o que é essa prova
da qual todos falam?
Prova é prova, querida.
Não há por que se preocupar.
Agora vá e aproveite.
Pegue uma cadeira.
Eu disse uma cadeira,
não um banco.
Uma cadeira com braços.
Apenas um rei deve sentar-se
próximo à Sua Majestade
- em uma cadeira com braços.
- Você é mais do que um rei.
É meu amigo.
Eu gostaria muito de ouvir
histórias sobre seu filho.
Nas últimas horas de vida,
ele me perguntou
sobre a vida com o senhor.
E o que disse a ele?
Disse a verdade,
que é dádiva de Deus
estar ao seu lado.
Que os jardins
parecem tão gloriosos
que eles mesmos
deram à luz a beleza
e que podem arrancar o fôlego
de qualquer homem.
Disse também que ele trabalharia
e viveria em meu lugar.
Que um dia, ele se veria
fazendo parte da melhor família
de todo o mundo...
Todos os que ousaram sonhar
talvez consigam, um dia,
viver como um Rei
ou como uma Rainha...
Em um palácio
que seduzirá seus olhos
e roubará seu coração,
e que, um dia,
quando todos tivermos partido,
escreverão histórias
sobre esse lugar de maravilhas.
E quando escreverem,
temo que os que ouvirão
talvez não acreditem em tudo...
E considerem a história
um tipo de conto de fadas.
Meu Deus!
Seu filho aprovou o sonho?
Ele me perguntou
se era para onde ele iria.
E eu disse que sim.
Alguns diriam que seu filho
está em um lugar melhor.
Acredito
que o verdadeiro paraíso
reside
nos braços do pai dele,
estando aqui, com você,
neste momento.
Mas essa escolha
não é nossa.
Deus tem os planos Dele
e não podemos questionar
as decisões divinas.
Assim como meu povo
não pode questionar as minhas.
Mas eles irão.
Eles querem me matar, amigo.
Matariam todos nós
para preservar o passado.
Talvez até consigam.
Mas a mudança acontecerá
não importa o que aconteça.
E se devemos suportar,
só há um caminho.
Qual seria, Senhor?
Devemos ter nossa base
aqui mesmo.
Por que aqui, Senhor?
Porque não serei
o Rei de Paris.
Sei quem sou.
Sou Luís XIV.
Sou o Rei da França.
Agora esses nobres
devem provar o valor que têm.
Vejamos como se sairão.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV