O que se passa com a sociedade
que te desaponta assim tanto?
ANTERIORMENTE EM MR. ROBOT
Às vezes sonho em salvar o mundo,
em salvá-los a todos
da mão invisível,
a que nos controla todos os dias
sem que ninguém saiba.
E se tudo isto desaparecesse?
A cidade, o dinheiro, tudo?
Miúdo!
Tempos excitantes no mundo,
tempos excitantes.
Fala-me do teu pai.
Tinha leucemia, fez-me jurar
que não dizia a ninguém.
Fiquei tão preocupado que acabei
por contar à minha mãe.
Tentei abraçá-lo,
dizer-lhe que lamentava,
mas empurrou-me com tanta força
que caí de costas pela janela.
Tinha oito anos.
Se não aceitar este acordo,
vai ficar como eu
e perder o respeito de todos.
Dei tudo por este caso.
- Não quero que o faça.
- Não vou trabalhar ali.
Eles mataram a minha mãe.
Se quer mudar as coisas, talvez
deva tentar a partir de dentro.
E eu vou apagar todas
as dívidas que temos.
Cada registo de cada
cartão de crédito, empréstimo
e hipoteca será limpo.
Que fazemos agora?
Isto não é sobre o que
vamos fazer amanhã.
É sobre o que fizemos.
Estão livres por causa de nós.
Jesus, que fiz eu?
Disse-te que não devíamos
ter feito isto.
Estou um bocado preocupada com Tyrell.
porque agia de modo muito
estranho a última vez que o vi.
Sei que estás por detrás disto:
fsociety, o servidor, Colby, Allsafe.
És a constante num mar de variáveis.
Seja o que for que tentarem fazer,
nunca te deixarei.
Estarei sempre aqui. Percebes?
Vão tentar livrar-se de mim outra vez
e eu preciso que os impeças.
Ouve-me. Nunca te deixarei.
Nunca te deixarei sozinho outra vez.
Eu sou o Sr. Robot.
Sempre disse que acabaríamos
por trabalhar juntos, Elliot,
mas mesmo assim...
Tenho de saber: porque o fizeste?
Queria salvar o mundo.
PRIMEIRA PARTE
Porquê esta máscara?
É um bocado tolo, não é?
Wellick.
Estou a ver.
Eu percebo.
James... Sim.
Sim, estou ciente do pedido
do sr. Goddard,
mas precisa de ser removido
neste momento.
Pode reforçá-lo?
Obrigado, James.
Deve estar pronto.
O que é?
Está a acontecer.
É quase como se...
alguma coisa ganhasse vida.
- Meu Deus!
- Isto é culpa tua!
- A culpa é tua!
- Desculpa!
Lamento muito. Lamento muito!
Que fizeste, meu filho da puta?
- Ele está a sangrar!
- Foi um acidente!
Deus diz que não há acidentes!
Fala comigo, por favor.
Que Deus nos ajude,
ele está a sangrar.
Os vizinhos a olhar. É embaraçoso.
Filho, filho, acorda. Acorda!
Ele está bem?
Pergunta-lhe se está bem!
Não vês que ele
não responde, Magda?
- A culpa é tua, a culpa é tua!
- Foi um acidente.
Deus diz que não há acidentes.
Lamento muito. Por favor,
chama uma ambulância.
Chama uma ambulância!
Como podem ver pelas imagens,
tudo parece estar normal...
São boas notícias,
porque não há lesões
reveladas pelo exame
ou quaisquer hemorragias.
Uma pequena concussão,
vai levar alguns pontos...
O antebraço, contudo, está partido,
vai ser preciso levar gesso.
- Quanto vai custar?
- Desculpe?
Quanto vai ser a comparticipação?
Isso é uma coisa a discutir
com o departamento comercial.
- Falamos disso depois...
- Cala-te.
Perdeste o emprego.
Não temos dinheiro.
Como vamos pagar isto
mais todas as outras despesas?
Não me toques!
Já te disse, não haverá mais contas.
Sr. e Sra. Alderson,
se fizerem favor,
vou pedir-lhes para saírem
por uns segundos.
Quero falar com o Elliot a sós.
Elliot.
Elliot, quero que saibas
que vais ficar bem.
Hoje foi uma grande queda,
mas prometo-te
que tens uma vida longa
e saudável à tua frente.
Só tenho algumas perguntas
que preciso de te fazer.
E tudo o que me disseres...
A sonhar acordado
Adormeci sob as flores
Por um par de horas
Num dia belo
A sonhar acordado
Sonhei contigo entre as flores
Por um par de horas
Que dia tão belo
Está na hora de levantar.
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org
Hoje começou como ontem
e o dia anterior a esse
e todos os dias no último mês.
Um ciclo. O meu ciclo
perfeitamente construído.
Isto vai afetar a nossa economia
de formas extraordinariamente
significantes.
O FBI anunciou hoje,
e podemos confirmar,
que Tyrell Wellick
e a fsociety estiveram
envolvidos neste ataque.
Causaram bastantes estragos
e nós iremos responder.
Responderemos de forma proporcional
e responderemos onde
e quando escolhermos.
Não é algo que vá anunciar
numa conferência de imprensa.
Às oito da manhã,
o meu programa diário
começa com um pequeno-almoço
com o meu amigo Leon.
Há um episódio
em que eles vão a um
restaurante chinês
e eles ficam ali à espera
na mesa o tempo todo.
Eles no fim nem sequer
chegam a comer, mano.
Ele acabou de descobrir o "Seinfeld."
Se calhar estou a pensar demais...
E fala demasiado sobre isso.
Está mesmo a lixar-lhe a cabeça.
Está mesmo a lixar-me a cabeça.
Mas é perfeito para mim.
Não preciso de dizer nada.
Basta ouvir.
Meu, aquele tipo, o Kramer...
Se o conhecesse na vida real,
dava-lhe um pontapé no cu.
Às dez da manhã, ajudo-a na casa.
Num sentido mais amplo,
isto indica a necessidade
de trabalharmos com
a comunidade internacional
para começar a estabelecer
algumas regras claras de conduta.
Agora é como o oeste selvagem.
Ao meio-dia, almoço com o Leon.
E depois há aquele
onde eles ficam presos
numa garagem o tempo todo.
Tipo... O quê?
Não é um programa
de televisão, mano.
Onde é que está a história?
Não faz sentido nenhum.
Às duas da tarde, vemos
o jogo de basquetebol.
A Carla Brasa, a pirotécnica local,
costuma estar lá.
Tornou-se o meu totem pessoal.
Três pontos!
Ainda não percebo porque é que
as pessoas gostam de desporto.
Emocionam-se com as coisas
mais esquisitas.
Mas vejo a beleza nas regras,
o código invisível do caos
a esconder-se
atrás da face ameaçadora da ordem.
Às quatro e meia da tarde,
volto outra vez às limpezas.
Nunca aconteceu nada
de semelhante no passado.
Em parte, é o que torna a questão
da ciber-segurança
tão urgente.
Às seis da tarde,
janto com o Leon.
Embora talvez eu tenha
de aceitar isso, percebes?
Como podem ver, comemos
a maior parte das refeições juntos.
Talvez seja esse
o objetivo do programa,
que as merdas
não fazem sentido, sabes?
Tipo, a vida, o amor,
e os significados disso.
Digo-te, a condição humana
é uma pura tragédia,
e está tudo dito.
Como disse, nunca preciso de falar
e a repetição por agora faz-me bem.
Mantém o meu regime intacto.
Dois dias por semana
vou a um grupo de igreja.
Também não percebo as regras aqui,
mas preciso de continuar
a socializar.
Faz-me bem.
Além disso, estas pessoas
parecem normais.
- Ámen.
Não seremos moldados
à intimidação por este tipo
de ataques criminosos.
A América sabe como
resolver problemas
e quando trabalhamos juntos,
ninguém nos pára.
Um novo futuro está pronto
a ser escrito.
Tenho mantido um diário.
É a única forma de manter
o meu programa
a correr, como é suposto.
Vejo-te de manhã.
E depois vou para a cama.
A minha mãe não tem computador
ou acesso à Internet
para tentar-me durante a noite.
Tudo o que me resta
é um vulgar sono analógico,
ao terminar o ciclo do dia.
Podem pensar que não é
forma de se viver,
mas porque não?
Repetir as mesmas tarefas a cada dia
sem nunca precisar de pensar nelas,
não é isso que toda a gente faz?
Manter as coisas em repetição
para acompanhar as
séries de televisão
e os ansiolíticos?
Não é aí que está o conforto?
Na monotonia?
Porquê a tua mãe?
Porquê ela, especificamente?
É a pessoa mais rigorosa que conheço.
Mas atribuíste muito
dos teus traumas de infância...
Mais vale o diabo que se conhece
do que aquele que não se conhece.
Não é?
Sentes-te sozinho?
A Darlene aparece de vez em quando.
Sentes falta de alguma coisa
da vida que levavas?
Não interessa, mesmo se sentisse...
Porque dizes isso?
Porque nessa vida
não posso confiar em mim.
Porque achas que não podes
confiar em ti?
Queria que respondesses
à minha pergunta, por favor.
Elliot, custou-me muito
falar contigo depois do que fizeste,
mas concordei na condição
de que irias ser mais aberto comigo.
Fui muito clara quando discutimos...
Não é eu não confiar em mim.
Não confio é nele.
Olá outra vez.
Sim, desta vez estou a falar contigo.
De certeza que queres saber
o que eu contei à Krista,
mas não estou ainda preparado
para confiar em ti,
não depois do que fizeste.
Escondeste-me coisas e eu não sei
se posso contar-te segredos,
como fazia antes.
Os amigos devem ser honestos
uns com os outros
e tu não foste.
Vai demorar tempo
até reconstruir esta relação...
A falar outra vez com o teu amigo?
Pensei que tínhamos acabado com isso.
Toma.
Vê isso.
Tens aí uma data de amigas
mais simpáticas para ti.
Ele está aqui.
Está zangado por eu
estar a falar com...
Não podemos ficar aqui.
Há mais trabalho a fazer.
A nossa revolução precisa de um líder
e em vez disso que andamos a fazer?
Um diário.
Ele quer voltar ao trabalho.
Che Guevara deve estar
a vomitar na sepultura.
Qualquer coisa sobre
o Che Guevara vomitar...
Pensas que isto vai livrar-te de mim?
Eu não sou para ser deitado fora.
O papel de zombie
que estás a fazer?
Não funciona connosco.
O controlo que pensas ter?
É uma ilusão.
Queres a minha atenção?
Diz-me o que quero saber.
Diz-me onde está o Tyrell.
Não posso.
Então vai-te fo...
Já acabaste?
Deu-me um tiro na cabeça
outra vez.
O que se segue nesta montanha-russa
de regime, apontar agulhas?
Não entrei em pânico
como da última vez.
Mantive-me calmo.
Ele também disse
o controlo
é uma ilusão.
O controlo é uma ilusão?
Não é uma hipérbole dizer
que estamos numa grave
situação financeira.
Todo este ambiente de precaução
que se vive por aí
não é apenas uma
excitação de Wall Street.
Quanto mais falo disto,
mais assustado fico.
Felizmente, o plano original
posto em prática
era ineficaz.
Muitos peritos concordam
que isto não é só uma crise,
é uma terrível crise.
Alguma coisa tem mesmo de ser feita.
Embora a União Europeia
tenha negado estar a ser afetada,
esta semana demonstrou
que estava enganada.
Os bancos não podem emprestar
o dinheiro que não têm,
portanto a economia está num impasse.
E eu sou apenas o mensageiro.
Estou a dizer-vos
que isto é o que eles
não querem ouvir
porque uma greve na fábrica
de gás natural Comet
causará uma escassez energética
jamais vista no nordeste.
Sem o poder energético,
não teremos poder.
Isto é parte de uma estratégia
para declarar guerra económica
a este país.
E eles sabem-no, sabem
exatamente o que estão a fazer
e 2015 será conhecido como o ano
em que a América,
esta grande nação,
trocou a democracia pela ditadura.
Na televisão, a
tagarelar sem parar...
A dizer às pessoas... a mentir-lhes!
Em vez disso, tragam a honestidade...
Alguém que o saiba explicar melhor.
Porque esta crise já aconteceu antes.
Está? Está?
Porque não mencionam
aos telespectadores
a República de Weimar?
Porque as semelhanças
são perturbadoras.
Ou seja, o fim do mundo
tal como o conhecemos.
Tirania nas ruas!
- Está?
Está?
É verdade.
Pára!
O que devo fazer?
Nada está a funcionar!
Desligo o quê?
Está tudo dentro das paredes.
Foi assim que ficou instalado,
quando encomendei o pacote
da Casa Inteligente.
O alarme agora disparou
e está um frio de rachar.
Estão quatro graus negativos.
Eu tenho um sítio em Greenwich,
mas não podem esperar que eu...
Quanto tempo vai demorar
até isto tudo ficar arranjado?
O rastreamento do telefone
estás a funcionar
e ela dirige-se para norte
neste momento.
Quanto tempo pensas
que vai ficar fora?
O tempo suficiente.
O resultado coletivo destes ataques
pode ser um Pearl Harbor cibernético,
destruição física e perda de vida,
a criação de um novo e profundo
sentimento de vulnerabilidade.
Como diretor da CIA
e Secretário da Defesa,
percebi que estes ciber-ataques...
Espero que a minha visita
não seja um incómodo.
Passa-se alguma coisa?
É bom vê-lo, Gideon.
A ti também.
Sei que não deixámos as coisas
em bons termos.
É verdade?
O que ouvi sobre a Allsafe?
Não há nenhuma Allsafe.
Tive de mandar toda a gente
de licença sem vencimento.
Espero recuperar e pôr
a empresa a trabalhar,
mas todos me dizem que se acabou.
Imagino de quem será a culpa.
Foste tu ou eu?
Ando baralhado. Não me lembro.
Deixa-me ir direto ao assunto.
O FBI acredita que eu estou
por detrás do hack
ou que fui cúmplice, de alguma forma.
Forneci-lhes todas
as provas que consegui.
Cooperei sempre,
mal eles continuam atrás de mim.
Não confiam em mim.
Acho até que estão
a entrar no meu email.
Sei que alguém está.
E agora andas a pensar
quem será, não andas?
Há inícios de sessão em horários
e máquinas que não reconheço.
Porque se fui eu, então
significa que foste tu.
Que tal?
Poderias viver contigo próprio
sabendo que tramaste o Gideon?
Mudei sempre a palavra-chave,
mas continuou a acon...
Elliot?
- Que se passa?
- Vá, diz-lhe.
Diz-lhe que estás lentamente
a cair na loucura.
- Pára.
- O quê? Paro o quê?
Não precisarei de muito mais
até que as minhas balas
finalmente penetrem
nessa tua cabeça dura.
À medida que o sangue for escapando,
também perderás o juízo.
Andamos às voltas e voltas,
sem saberes o que fizeste
ou não fizeste,
o nosso ciclo infinito de insanidade.
Se sabes alguma coisa
ou se há algo que podes
fazer para ajudar-me...
Preciso que o faças.
Não posso ajudá-lo.
Vais mesmo deixá-lo
apanhar com as culpas disto?
Olha para ele, um pequeno
animal assustado...
Bem, isso... É inaceitável.
Agora fará o que os animaizinhos
fazem quando estão assustados...
Fingir que são maiores
e mais assustadores.
Se não vais fazer nada
em relação a isto,
não me deixas outra alternativa
a não ser ir ter com eles
com o que sei.
Tendo em conta as coisas que sei
sobre o dia em que partiste,
é bastante incriminatório.
Peço-te pela última vez
para fazeres o que está correto.
Ele tem uma certa razão.
Ele sabe muito, talvez demasiado.
Se eu lhe rasgasse a garganta agora,
seria eu a fazê-lo ou tu?
- Não.
- Sim.
Eu vou ter com eles.
Vou contar-lhes tudo.
Percebes, Elliot? Tudo.
A verdade é que não importa.
Começas a adicionar todas as escolhas
que tens feito,
e o resultado é o mesmo.
Tu vais dar sempre ao mesmo.
A mim.
Que se passa aí?
Eu...
controlo.
Não vou mentir, Gideon afetou-me,
mas é agora que eu preciso
mais do meu regime.
Não é
uma ilusão.
Afinal, é essa a única razão
para as rotinas,
manter-me tão são quanto possível,
até que ele desapareça.
E, uma vez desaparecido,
poderei ser outra vez
o meu verdadeiro eu.
Não é só não fazer sentido.
Talvez...
Não signifique mesmo nada, sabes?
Como diz o Costanza,
um universo aleatório e frio.
Mano, o que se passa aí com...
Nada, meu.
O Gideon vai chibar-te.
Provavelmente já o fez.
Não podes ignorar isto.
Estão de olho em ti.
É assim que eles te fazem a cabeça.
Não vou mudar de ideias.
Vou manter-me no meu regime.
Não sou nenhum tumor
para ser extirpado, percebes?
Sou o oposto.
Sou o órgão vital da tua existência.
Se insistes em manter isto,
vou passar de aborrecido
a magoado e, miúdo,
acredita, não queiras ferir
os meus sentimentos.
Como se tira uma máscara
quando deixa de ser uma máscara,
quando é tão parte de mim
como eu sou?
Continuamos a lutar.
Como o mundo que desmascarámos,
reencontraremos os nossos
verdadeiros eus.
Talvez depois de eliminar
o filme espesso e imundo
dos pedidos de amizade do Facebook
e das celebridades do Vine,
poderemos ver todos a luz do dia.
Sei que não temos falado.
Talvez confies tanto em mim
como eu confio em ti agora,
mas vou pedir-te
que tenhas fé em mim.
Tem fé, por favor.
Vou tirar um selfie.
Estão prontos?
Temos os tomates!
Dá-me o teu telefone.
- Porquê? Eu não postei nada...
- Dá-me o teu telefone.
Estamos em guerra
e estamos do lado que está a perder.
Estamos de joelhos
com armas apontadas à cabeça
e estão a apanhar-nos um a um.
Susan Jacobs,
a Conselheira-Geral na E Corp.
Querem saber a alcunha dela
na empresa?
Madame Executora,
não apenas por poder matar
qualquer processo contra eles,
mas porque esses processos
normalmente envolviam mortes.
Esses são os cobardes
com que estamos a lidar.
Estivemos de joelhos demasiado tempo,
é altura de nos levantarmos.
Se necessário, quatro horas de SDR
[Rádio Definido por Software].
Façam paragens de vigilância e deteção.
Vão às farmácias. Executem as tarefas.
Interrompam pontos de dados.
Ninguém faz o mesmo caminho
de volta para aqui duas vezes.
Não quero ninguém
a 'queimar' este sítio.
Onde estão todos os outros?
Não sei.
Estiveram sempre
com um pé dentro, outro fora.
Que estás a fazer aqui
e que estavas tu ali a dizer?
Parecias o George W. Bush,
por amor de Deus!
Primeiro: essa foi baixa.
Segundo: dá-me algum crédito.
O discurso é treta, mas resulta.
- Deixa-os espicaçados.
- Com que finalidade?
Serrar tomates,
fazer cartazes de protesto?
Somos mais do que isso.
Nós conseguimos alguma coisa.
Deitámo-los abaixo.
Então porque é que parece
que continuam a ganhar?
Que o que fizemos piorou
as coisas, não as melhorou?
Sabes que tenho razão.
Não acabámos com eles.
E isso é tudo o que sabemos.
As pessoas chegaram-se
à frente para nos apoiar
e agora precisam de saber
que ainda não desistimos,
que falávamos a sério
sobre mudar o mundo.
Não estejas com um pé de fora,
como os outros.
Esta coisa que começámos
merece mais do que isso.
Tens visto o Elliot?
Isso não é importante.
Agora, isto é tudo.
Absolutamente injusto, madame.
Já tínhamos terminado
os nossos pagamentos.
Senhora, estamos a fazer o melhor possível.
De momento, não podemos verificar
se fez todos os seus pagamentos.
Absolutamente ridículo. Eu fi-los.
Tenho as faturas todas aqui.
Nunca me atrasei a pagar
e tenho cópias
dos cheques que enviei...
As pessoas têm andado
a forjar os papéis.
Ainda não temos um sistema
capaz de verificar essas alegações.
Demorei três semanas para
ser recebida aqui, madame.
Está a dizer-me
que não pode ajudar-me?
Que tipo de negócio é este?
Sou responsável,
nos últimos vinte anos,
por pagar a minha casa.
Onde está a vossa responsabilidade?
Contudo, se a situação
fosse ao contrário,
já teriam corrido comigo
da minha própria casa.
Sabe que mais? Cancele a minha conta.
Estou farta de trabalhar
com vigaristas.
Merecem o que vos está a acontecer.
Senhora, não posso garantir
que podemos dar-lhe todo o dinheiro
se fechar a conta agora.
Inacreditável.
Eu sei o que tenho.
Só quero cancelar.
Está no meu computador, também.
Tenho o rapaz da informática
a ajudar-me agora.
Os vossos ficheiros estão encriptados.
Para obter a chave
e desencriptar os ficheiros,
terão de pagar 5.9 milhões de dólares.
Se o pagamento não for feito
até amanhã à noite
fechamos por completo
o vosso sistema.
Mais instruções se seguirão
- fsociety.
Desculpem o atraso.
Vim da minha casa em Greenwich.
Estive ao telefone
com o FBI toda a noite.
Não podemos confirmar o remetente,
mas o email que recebemos
é autêntico,
muito provavelmente
dos mesmos hackers
responsáveis pela chantagem.
Inacreditável.
Quais são mesmo as exigências?
5.9 milhões de dólares.
a serem entregues no Battery Park City,
às nove da noite de hoje,
sem polícia.
Se quisermos pagar o resgate,
o FBI não o sancionará.
Não podemos negociar com esta gente.
Os nossos técnicos estão a ver o problema.
Arranjaremos uma forma de desencriptar
e recuperar o nosso sistema....
Quanto tempo?
Cinco dias, no máximo.
Cinco dias com o nosso
sistema bancário em baixo?
Isso é muito dinheiro
pelo cano abaixo.
Nem quero mencionar
o que vai ser de opiniões...
Não podemos aguentar este hack agora
e, com franqueza, podemos
descobrir 5.9 milhões
entre as almofadas dos nossos sofás.
Não é nada.
Como conselheira-geral,
acho que devemos pagar.
Qual foi o outro pedido que fizeram?
"Devem enviar um dos vossos chefes
e mais ninguém?"
Acho que eles estão a falar
dos chefes na administração.
Isto é uma anedota.
Esperam mesmo que um de nós vá lá?
De que estamos a falar? Estas pessoas
são terroristas, puro e simples.
Infelizmente, tenho de concordar
com o Scott.
É arriscado.
Não fazemos ideia do que
esses tipos são capazes.
Portanto pensa que devemos
pagar o resgate,
mas não quer
que nenhum de nós o faça?
Podemos enviar um dos nossos
chefes de segurança à paisana.
Sim, e arriscar que isto tudo
nos rebente na cara.
Não.
Se vamos considerar fazer isto,
não devemos dar-lhes motivos
para provocarem ainda mais estragos.
Eu vou.
Sou o Diretor de Tecnologia.
Estou qualificado.
Eu vou.
Se vamos pagar a estes sacanas,
quero ser eu a enfrentá-los.
INTERVALO