Anteriormente em "Marvels Agents of SHIELD"....
Fiz um juramento.
Todos nós fizemos.
Proteger o mundo
de um mundo muito mais estranho.
Tem que ser algum tipo
de sinal de activação...
para membros da H.Y.D.R.A.
infiltrados na S.H.I.E.L.D.
Tivemos um lobo no rebanho
o tempo todo.
Infiltraram-se nos mais altos
níveis da nossa organização.
- Ward!
Ward, não tens
que fazer isto!
- O Fitz... ele está bem?
- Está vivo.
Em nome das Forças Armadas
dos Estados Unidos,
ordeno que se entreguem.
Não somos da H.Y.D.R.A.
Somos agentes da S.H.I.E.L.D.
De momento, para o mundo,
isso é a mesma coisa.
O Fury sempre disse
que um homem pode fazer tudo,
quando percebe
que faz parte de algo maior.
Quer que eu recomece,
que reconstrua a S.H.I.E.L.D.
- Que lugar é este?
- Eu chamo-lhe "O Recreio".
É uma honra conhecê-lo, senhor.
Sei que não temos muito,
mas, aquilo que temos é seu...
Director Coulson.
MARVELS AGENST OF SHIELD
[S02E01 - "Shadows"]
Tenente.
Acho que não preciso de lhe
relembrar que o tempo está a passar.
Estamos quase a terminar
o carregamento.
Herr Reinhardt,
temo que o Schmidt...
Não há razão para temer
o Caveira Vermelha.
Ele está morto.
Contudo, a sua visão não está.
O trabalho da H.Y.D.R.A. continuará.
- O Obelisco?
- Estão a trazê-lo agora.
Com cuidado, espero.
Não entendo.
Pensei que este arsenal
apenas guardasse artefactos.
Nem tudo aquilo que desenterramos
eram antiguidades, meu amigo.
Algumas coisas
eram bastante avançadas.
- É por essa razão que estes homens...?
- Sim.
O Caveira Vermelha disse
que podia conter a resposta...
a resposta para a própria morte.
Dou-lhes nota "A" pelo esforço.
"Guten tag", rapazes.
Certo, com calma.
Sem movimentos bruscos, ou
armamos uma bomba aos teus...
Dugan, como é que se diz
"bolas" em alemão?
Não sei, Jim.
Mas, se lhes amarrar-mos uma bomba,
aposto que a ouviremos.
Largue isso.
Largue.
Estes bens estão, agora,
sob protecção...
da Reserva Científica Estratégica.
Serão recolocados e escondidos
londe da vista, indefinidamente...
assim como vocês.
Corte uma cabeça e mais duas
crescerão no seu lugar.
Então, acho que continuaremos
a cortá-las.
Tire-o daqui.
Certo, rapazes, vamos empacotar tudo.
Agente Carter, o que diabo
são todas estas coisas?
Perigosas.
Neste momento, precisamos...
de guardar tudo
e retirá-las do território inimigo.
O Sr. Stark planeia
ver tudo hoje à noite.
E naquilo, nunca devemos tocar.
É o último covil da H.Y.D.R.A.
que conhecemos.
- Estão finalmente derrotados.
- Não parece entusiasmada.
Bem, estas coisas não podem,
simplesmente, ser empacotadas.
Alguém precisa de criar
uma unidade permanente...
durante os tempos de paz.
Manter tecnologia perigosa contida?
E vigiar pessoas como o Stark,
que brincam com ela.
Até lá,
tudo aquilo que podemos fazer...
é empacotá-las, fechá-las,
e dedicarmo-nos...
a ter certeza
que nunca verão a luz do dia.
ALEXANDRIA, VANCOUVER
PRESENTE
Temos ouvidos neles.
A "encomenda" está em campo aberto.
Não avances até que
o negócio esteja feito.
Entendido.
- Trip, temos imagens?
- Agora temos.
É isto que estou a vender.
Tenho a certeza que gostaria
de ver algumas credenciais.
Agente Browning,
para um ex-S.H.I.E.L.D.,
parece muito indiferente
a quem nós somos.
Aquilo que vocês são
é quem ofereceu mais.
Se estão nisto pelo lucro
ou pela H.Y.D.R.A.,
não me diz respeito, já não.
É isso aquilo que queríamos ouvir.
- O que é que eles lhe estão a comprar?
- Informações, não hardware.
O mistério que eu gostaria
de resolver é:
porque é que lhe deveríamos
estar a pagar tanto?
Isto parece uma caixa.
Desculpe-me... a fotografia de uma caixa...
A fotografia de uma caixa
que você não tem.
O Governo tem-na...
juntamente com milhares de outros bens
que foram confiscados à S.H.I.E.L.D.,
e não sabem o que fazer
a metade deles.
Trabalhava numas instalações
de contenção da S.H.I.E.L.D...
que tinha milhares de caixas
exactamente como esta.
Mas, esta é a única...
que tem classificação
"Ficheiro de Nível 10".
Está-nos a vender
uma agulha num palheiro.
Encontrar o palheiro é convosco.
Conheço a sua reputação.
Tenho a certeza que ficará bem.
Aquilo que não gosto é que
me mudem os termos do acordo agora.
Apenas queremos
esclarecimentos, Browning.
Você é que mudou o acordo,
ao trazer mais do que
dois guardas como combinado.
Eu, apenas, trouxe dois guardas.
Que diabo é que está aqui a fazer?
Quem era aquele?
Outra parte interessada.
Chamas àquilo "parte interessada"?
Ele desapareceu.
Uma queda de 8 metros.
Isto era para ser
uma operação secreta.
Querem explicar porque é que
estavam a perseguir-nos?
Somos os vossos reforços,
algo que precisavam.
Pois. Ele também.
Senhor, o Mark foi atingido.
Outra parte interessada, possivelmente
H.Y.D.R.A., e estamos a descoberto.
Quais são as nossas ordens?
The_Tozz e UNITED apresentam...
Desapareçam.
[S02E01 - "Shadows"]
"O RECREIO"
LOCALIZAÇÃO: DESCONHECIDA
Eles são fugitivos,
e merecem ser punidos.
Testemunhamos, simplesmente,
o maior colapso de inteligência
na história moderna, George.
Temos o dever
para com o povo americano...
de perseguir os responsáveis.
Então, não, eu não durmo
a maioria das noites.
General Talbot, disse
que há agentes da S.H.I.E.L.D.
e armas fechadas
num local seguro.
Pode-se dizer que a S.H.I.E.L.D...
e os terroristas infiltrados
da H.Y.D.R.A. foram derrotados?
A instituição corrupta
foi desmantelada, sim.
Cortamos a árvore...
arrancamos as raízes,
mas, digamos apenas,
que ficarei melhor
quando queimarmos tudo.
Então, você ainda não
os apanhou a todos?
Os nossos contactos
no mercado negro...
foram a razão pela qual o tipo
não acrreditou que éramos da S.H.I.E.L.D.
O Coulson conhece a Hartley.
Ela é a única pessoa na
nossa equipa em que ele confia.
Mas, porque é que quebrou
o Protocolo Silhueta?
- Ordenou-nos que o fizéssemos.
- Não podemos dar uma cobertura sólida...
enquanto temos agentes
no nosso encalce.
E não tínhamos a certeza que
não irias fugir com o dinheiro.
Fazes alguma ideia como é que
aquela coisa nos encontrou, Hartley?
Tenho uma teoria.
Acalma-te. O homem disse
que éramos quem oferecia mais.
Isso significa
que ele espalhou a palavra.
E pagou por esse erro.
- Pois, pagou.
- Isso é um eufemismo.
A operação não correu bem, presumo?
- O que é que te deu essa ideia?
- É uma pena, meu.
Esperava que aquela agente
que andavas à procura...
tivesse alguma tecnologia
que pudéssemos utilizar.
Desculpa, Mack.
Nada de brinquedos novos.
Conseguiste alguma coisa?
Um novo inimigo.
Eu sei. Eu sei.
O Director quer um relatório.
O sentimento é mútuo.
Ponha-o no grande écran.
Dir-lhe-emos que os seus inimigos
agora, são à prova de balas.
Ele está no escritório dele.
O Coulson está aqui?
Foi um fracasso, Bill.
Apenas a Agente May.
Entendido.
A sério?
Bem, diz-lhe que eu também
gostaria de dar a minha opinião...
sobre me terem ocultado coisas,
porque não gosto
de ser deixado... de lado.
Habitua-te a isso.
Então, o tipo
era à prova de balas, não?
Essa é boa.
O quê...tipo...
roupas de protecção ou...?
Talvez. Encontramos estes
fragmentos de metal.
Soltaram-se com os tiros.
Vou levar isso para o laboratório.
Eu vou informar o Coulson.
Seria bom vê-lo...
se eu o vir.
Ele é um homem ocupado.
Desculpa.
É tudo aquilo que eu sei.
Tenta andar por aí
com a cabeça baixa.
E... utiliza apenas a linha directa
a partir de agora.
Não restam muitos
telefones públicos neste país.
Olá.
É você o responsável,
mas, eu sou responsável por si, lembra-se?
Eu tinha duas regras.
Evitar operações de campo...
E entrar em contacto comigo,
regularmente.
Passaram-se duas semanas.
E irei voar de regresso
hoje à noite.
Tenho que me concentrar
no recrutamento.
Está a começar a desgastar-me.
As horas?
Os números.
Entre os traidores,
os presos militares,
e aqueles que foram
para o sector privado,
as pessoas que, possivelmente, poderiam
ser consideradas leais à S.H.I.E.L.D...
Não é impressionante.
E estão espalhados
por todo o maldito mundo.
Bom, não tem escolha, a não ser
encontrar-se pessoalmente com eles,
- e poder saber ao certo.
- Eu sei, e prefiro assim.
Mas voar em classe turística
é uma porcaria.
Algum progresso com o
equipamento de camuflagem?
Como se eu pudesse dizer.
Bem, precisamos disso, urgentemente.
O nosso avião está
a ganhar pó há meses,
não posso arriscar
uma descolagem...
com este indivíduo a tentar
atirar-nos para a fogueira.
Então, em turística será...
Pensei ter encontrado uma saída
no caminho de regresso de Londres.
- E o que é que havia em Londres?
- Aliados...
Prontos para serem activados,
se necessário.
Já é um começo, mas, vai quebrar
o ritmo sem mais recursos.
Más notícias sobre isso.
Pensávamos que o Agente Browning
fosse um amigo.
Ou que, pelo menos, nos vendesse tecnologia.
Nenhum dos dois.
O assassino... H.Y.D.R.A.?
Provavelmente. E com poderes.
Matou o Browning.
Ele queria as informações.
Outro 0-8-4, presumo.
O que é que me pode dizer
sobre o pessoal da Hartley?
Sabe aquilo que penso.
São mercenários. Querem dinheiro.
Mas, qual é a sua avaliação?
São mercenários dos bons.
Bem, a Hartley passou
muitos anos infiltrada.
É esse tipo de amigos que se faz.
Se ela confia neles...
- O que foi?
- S.S.R. Acabei de ler sobre isso.
Não está em nenhum
dos livros de História.
Não. Está na caixa
de ferramentas do Fury.
Koening, cancela os meus voos.
Lembras-te daquilo que ele nos ensinou?
Um 0-8-4 pode ser qualquer coisa...
pelo menos, isso sabemos.
Não é, apenas, um 0-8-4.
É o primeiro.
E tudo aquilo que o Fury sabia
era das inúmeras mortes que causaria.
O Talbot está a dizer
que atingiu ambos os lados,
mas, só nós é que estamos
escondidos no subsolo.
Se a H.Y.D.R.A. apanhar isto...
talvez saia da toca.
Salvé, H.I.D.R.A.
Pois.
- A "encomenda" está segura?
- A enviar agora.
Ele esperava um resultado positivo
e mandou uma recompensa...
para esta missão e a próxima.
Um diamante.
Musgravite,
das cavernas de Madagáscar.
Uma das pedras preciosas
mais raras do mundo.
Ele achou que irias gostar
muita da sua estrutura.
Tinha razão?
Ele tem sempre razão.
Qualquer comida é melhor
que aquela que fizeste em Budapeste.
Haviam poucos recursos.
Foi da quinta à mesa.
- Partiu-me um dente.
- Isso é proque és inglês.
Hartley, Hunter, Idaho.
- O que é que se passa?
- No escritório dele.
- O Director solicita uma reunião?
- Ele não é de fazer solicitações.
Ao entrarmos, seja aquilo que for,
não o olhes nos olhos.
- A sério?
- Não, ele é porreiro.
Mesmo assim, tentem
não dizer nada estúpido.
- Sim, senhora.
- Não vou prometer nada.
Levaste o material ao laboratório?
É uma prioridade máxima.
Levei. Mas, não sei aquilo
que nos irá fornecer.
Como é que está a disposição
lá em cima hoje?
Tão boa quanto esperado.
Fitz, agora, gostaria
que testasses...
as frequências ressonantes do metal,
para que eu consiga determinar
com que propriedades estamos a lidar.
Fitz?
Fitz, será que alguma vez me ouves?
Sim, Simmons, estou-te a ouvir.
Estou tentando ouvir
a frequência ressonante...
que me estás sempre a pedir,
mas, só consigo ouvir a tua voz.
Acalma-te. Apenas estou a pedir.
Ainda não conseguiste isolar...
Não, não consegui isolar o...
- A taxa de oscilação.
- Sim.
Era isso que eu ia dizer, na verdade.
E, não, não pude porque mantém...
Qual é a palavra?
Ajuda-me.
- A flutuar.
- Exactamente. Isso.
Obrigado. Podes ir.
- Tomaste a tua medicação?
- Sim!
Não. Não.
Por favor, não toques em nada.
Essa é a tecnologia
de camuflagem do avião.
- Como é que estáa correr?
- Bem.
Mais lentamente do que gostaria.
Tive alguns atrasos, mas estou perto.
E não preciso
que estragues isto.
- Fitz, estou a tentar ajudar.
- Eu sei. Eu sei.
Mas também sei o quão importante
esta camuflagem é, está bem?
Então, apenas preciso
que sejam todos...
Preciso que sejam todos...
- Pacientes.
- Isso.
Precisas de ser paciente
contigo mesmo, Fitz.
Estás quase lá.
É verdade.
Sim. Estou quase lá.
Alguma coisa sobre o metal
que encontramos?
Sim. Sim...
Não. Na verdade, não.
Tive dificuldades
em identificar o...
Estou a ter algumas dificuldades
em identificar o material.
Bem, então, isto é o mesmo condutor
que utilizamos nas nossas balas,
Mas... há alguma coisa...
A sangrar.
Isto é... estás a ver isto?
- Parece carne.
- Sim, estou a ver.
- É sangue.
- Óptimo.
Quer dizer...
- Isso... é o quê?
- É estranho.
Conseguem descobrir de quem é?
- Não será muito difícil.
De qualquer forma, ficarei para ajudar.
Então, o homem tinha poderes?
Utilizamos as balas todas nele.
Foi o mesmo que nada.
- Nunca vi algo parecido.
- Eu já.
Geralmente, estes encontros
dão origem a uma recompensa financeira.
- Hunter...
- O quê?
- Não sejas iagua a ti próprio agora.
- Gostas de mim assim.
Ouçam, ambos têm as vossas tradições
da S.H.I.E.L.D. e tudo mais,
e têm motivos pessoais
para estarem dedicados a causa mas,
conheces-me
há muito tempo, Izzy.
O que é que me faz levantar
todas as manhãs?
Ele não daqueles que
consegue ver a situação toda.
Parece a minha ex-mulher.
E também a devias ter ouvido.
O resultado do DNA.
Carl Creel. Ele estava no Índice.
Mais importante, foi eliminado do Índice.
Protocolo da S.H.I.E.L.D.
Às vezes, indivíduos hostis
com poderes são eliminados.
Bem, eles não fizeram
um bom trabalho.
Não tentaram.
Repara quem que era o supervisor.
Agente John Garrett.
Devem ter forjado a morte do Creel,
para o recrutar.
Agora sabemos
que ele é H.Y.D.R.A.
John Garrett?
Esse não é o teu amigo que, sabes...
passou para o lado do mal?
Sim, e depois enlouqueceu.
É um bocado estranho.
Quer dizer, eles são exactamente iguais.
Achas mesmo que eles eram apenas gémeos?
Então.
Ouvi todas as tuas teorias, Trip.
E o Koenig está sempre a falar
noutros irmãos.
A cada dia, outro irmão.
Se aparecer mais um,
não sei aquilo que farei.
O Coulson disse que podemos
confiar nele.
Passa-se aqui qualquer coisa
de estranho, meu.
Vocês ficam todos malucos
a olhar para esta porcaria.
- O que é isto mesmo?
- Não tenho a certeza.
Algo em que o Garrett
estava a trabalhar.
O Coulson colocou-me nisto
há um mês,
para procurar contactos na rede,
até da Maré Crescente,
à procura de alguma combinação.
Não consegui nada.
Aí está ele.
Fico feliz por vê-lo, senhor.
- Agente Triplett. Skye.
- Senhor.
- Pode-nos dar um momento?
- Claro.
O quê? Nada de abraços?
Ele estava mesmo à espera disso.
Comparei a imagem do laboratório
com as novas que me deu.
São praticamente iguais, mas,
o pessoal dos códigos não encontrou nada...
Não é por isso que estou aqui.
O assassino à prova de bala
que encontraste?
Sabemos quem ele é.
Quer que eu vá lá, não quer?
És a única que consegue.
É mesmo isto que é preciso para que
ambos possamos falar cara-a-cara?
Porquê agora?
Porque a tecnologia que está
em jogo assim o exige.
E tenho alguma opinião nisto?
Entendido.
Há uma barreira de inércia
artificial lá em baixo,
o que é porreiro.
Agora, este botão torna-a
à prova de som.
Este botão torna-a opaca.
Há algum botão de desligar
que eu possa carregar por acidente?
Estarás segura, prometo.
És um colírio para os olhos.
Disse ao Coulson há semanas...
que estava disposto
a falar consigo...
a dar-lhe informação.
Porquê agora?
Algo de mau aconteceu?
Carl Creel.
O Garrett deu-o como morto,
mas está vivo.
Tem alguma informação sobre isso?
Como é que tem passado?
O nome parece-me familiar.
Tem uma fotografia?
O Coulson não lhe disse?
Passei por... um período difícil.
O primeiro par de calças que
me deram tinha... um botão atrás.
Eles retiraram-no.
Mas, ao se ficar assim...
depois fica-se agitado.
E quando eles o retiraram...
comecei a correr pelas paredes.
- Devia ter corrido mais.
- Acabei com tudo isso.
Quando saí da sedação,
estava lúcido...
disposto a aceitar...
quem eu sou, aquio que fiz...
e porquê.
Tem a certeza disto?
Dar ao Ward exactamente
aquilo que ele quer?
É claro que ele disse
que apenas falaria com a Skye.
- Quer encher-lhe a cabeça de mentiras.
- Ele ainda não mentiu.
Os teus braços dizem outra coisa.
Vejo que a May te tem
andado a treinar.
Ela favoreceu o teu lado esquerdo,
por seres destra. Inteligente.
Vou dizer isto uma vez...
Não vou acreditar em nada
que saia da tua boca.
E se não disseres nada
sobre aquilo que quero saber...
eu vou-me embora.
Está bem.
O Creel era um pugilista,
com o apelido "Crusher".
Afinal, qualquer adversário
tem queixos de vidro...
se tivermos punhos de aço
dentro das luvas.
O Garrett pensou que
ele seria um trunfo.
Bem, quando o Creel toca
numa substância,
consegue absorvê-la...
e, de alguma forma,
conscientemente transformar...
as moléculas do seu corpo
naquela substância.
Ele não nos quis dizer como,
mas, gosta da forma como se sente...
Quase tanto como gosta de matar.
Ambos devem ter começado muito bem.
Bem, isto foi divertido,
mas inútil. Já percebi.
- Se não sabes onde é que ele está...
- Espera.
Quando a H.Y.D.R.A. estava a comunicar
dentro da S.H.I.E.L.D.,
utilizávamos ruídos...
nos espaços entre os canais
quânticos da S.H.I.E.L.D...
para ocultar mensagens.
A S.H.I.E.L.D. pode ter acabado...
mas, essas frequências não.
Se a H.Y.D.R.A. está
a controlar o Creel...
- Deve ser dessa forma.
- Vamos ver.
É verdade, assim como qualquer
palavra que eu te diga...
para o resto da minha vida.
Não estou a pedir perdão.
Apenas te quero ajudar.
E quando isto for confirmado,
espero que regresses.
Há tantas coisas sobre
as quais quero falar...
...o teu pai.
NOVA DIRECTIVA A CHEGAR...
E, acredites ou não...
há uma directiva a passar
por aqueles canais agora mesmo.
Agora, posso efectuar
um pedido de eco,
para ver se há outros receptores
lá fora e quantos...
agentes da H.Y.D.R.A.
se comunicam desta forma.
Então, ele disse a verdade.
Parece que sim.
Obrigado.
Presumo que aquela visita foi
a primeira de muitas, não?
Mantivemos o Ward aqui por isso,
e está a valer a pena.
- Qual é a dele?
- Realmente não sei,
mas, não importa,
Desde que ele nos diga como
é que são as operações da H.Y.D.R.A.
Pois, pessoal? Sobre isso.
Tinhas razão.
O Talbot não esmagou a H.Y.D.R.A...
Apenas os mandou a rastejar
de volta para as sombras.
Odeio ter razão.
A Marinha?
Ele disse isso?
Deves estar a brincar.
Ele disse que gosta de barcos.
Ele gosta é de brincar
com o velhote dele, é isso.
Não vás para muito longe.
Desculpe-me.
- A Marinha?
- Sim.
Dir-te-ei uma coisa... Tenho algo
a dizer sobre isso.
Querido, ele tem 11 anos.
Tenho a certeza que irás
convencê-lo em breve.
- Glenn.
- Sim?
- O teu telefone está a tocar.
- Esse não é meu...
Leva o George.
- Vai para o carro.
- O quê?
- Agora!
- Certo. Está bem.
Quem é?
General Talbot, você está em perigo.
Estamos aqui para garantir
a sua segurança.
Agente Coulson, é você?
Apareça para que possamos falar sobre disso.
Não há tempo. Viemos protegê-lo.
- Ouça-me.
- Não, ouça-me você.
Tenho a minha própria protecção...
e uma cela para si, em Guantánamo.
Daqui é o Talbot. Preciso
de reforços neste local, agora.
Prestem atenção!
- Detenham aquele desgraçado!
- Vamos, vamos, vamos!
General, vamos colocá-lo
em segurança, senhor.
General! Vamos, vamos!
General, devíamos levá-lo
para um lugar seguro.
General?
- Olá, novamente.
- Filho da mãe.
- Estas amarras são mesmo necessárias?
- Diga-me você.
Acho que sim.
Para garantir a sua segurança.
Espero que possamos
trabalhar juntos.
- Ser parceiros como antes.
- "Parceiros"?
Da última vez que nos vimos,
atacou a minha equipa.
Para que eu pudesse parar
um assassino, algo que fiz.
Aliás, descobriu
a nossa base secreta...
e ganhou uma promoção,
General-Brigadeiro Talbot.
Para mim,
somos os melhores amigos.
Tenho que dizer.
Eu respeito-o.
Conseguiu escapar-nos
durante tanto tempo.
E respeito-o por nos ter
dificultado a tarefa assim tanto.
- Estou exausto.
- Aposto que sim.
Mas, quero facilitar o teu trabalho.
Perseguir-nos é uma perda
de recursos, General.
Nós somos os bons.
Podemos ajudá-lo a apanhar os vilões.
E raptar-me e prender-me
na sua sala-colmeia...
não está a ajudar!
Acha que sou algum idiota?
Não.
Você é um homem bom.
Mas, está rodeado de pessoas...
que subestimam a ameaça
que enfrentam.
Nós fizemos um juramento,
não pretendemos quebrá-lo.
De proteger os inocentes.
Cuidar das pessoas.
Pessoas como o seu filho.
Não ouse pôr minha família
no meio disto!
Salvamos vidas, como a sua,
quer você goste ou não.
Isso foi bom.
Irrite-o e deixe-o zangado.
E agora, a análise de
impressões digitais... 89%.
Estávamos lá
para a sua protecção.
Todos estão seguros.
Ninguém se magoou.
Olhe para o Koenig,
a fazer análises.
Bom, parece que temos
o nosso novo favorito.
"Novo"?
Sendo isso o oposto do "original"?
Sim! Eu.
- Fui deixado de lado.
- Não.
Quer dizer, talvez, mas da forma
como um jogador...
é substituído por lesão
num jogo de futebol.
Futebol ou futebol americano?
Porque piadas sobre lesões
na cabeça, Simmons...
são mesmo de péssimo gosto,
até para ti.
E eu vejo a forma como eles
olham para mim.
Especialmente, quando
nos perguntam sobre...
- Camuflagem.
- Sim.
Não, eles estão apenas ansiosos.
Sabem que estás quase pronto.
Talvez eu não seja
um génio como antes,
mas, ainda tenho ideias.
- Sim.
- Estou, apenas, a ter dificuldades...
Dificuldades em...
- Expressá-las.
- Sim.
E isso... isso não significa que
eles tenham que me tratar como...
- Como o quê, Fitz?
- Como se eu fosse enlouquecer.
É perturbador.
E sabes, quando falo contigo é a
altura em que me sinto normal.
E calmo.
Como se eu estivesse,
realmente, a melhorar.
Estás a melhorar.
A cada dia.
Eu vejo-o, eles vêem-no,
e tu também o verás.
Sim.
Eles deviam estar a
analisar os padrões de fala...
e a avaliar a biometria...
- Vocal.
- vocal.
Sim, Fitz, acho que eles
estão a fazê-lo.
Coulson, acho que não estamos
a falar a mesma língua.
A minha equipa estava à altura
quando prenderam aquela aberração,
Antes de me apanhar.
Eles tinham tudo sob controlo.
- Esse é o problema.
- Porquê?
Você disse nas suas
inúmeras aparições públicas,
que existem umas instalações
onde guarda a tecnologia...
e os prisioneiros capturados
nos ataques à S.H.I.E.L.D., correcto?
Sim. Sinto-me lisonjeado que acompanhe as
minhas declarações à imprensa. Onde quer chegar?
O Creel andava à procura de
uma arma armazenada nesse local.
Eis mais algumas notícias.
Ele andava atrás da sua família
para obrigá-lo a revelar...
a localização desse local,
mas, agora, já não precisa.
O seu pessoal acabou de levar um homem,
que não fazem ideia como conter,
ao único lugar
onde ele queria estar.
E preciso da sua ajuda
para o impedir.
Farei um acordo consigo.
Se me deixar sair daqui
e prometo não o matar.
Mas, não há nada neste mundo
que me faça ajudá-lo.
Bem...
poderá ter que fazê-lo.
Filho da mãe!
Daqui é o General-Brigadeiro
Glenn Talbot,
Código de acesso: "Delta-3-6-5
Sierra-Victor-Niner".
Quero segurança redobrada
para esse prisioneiro.
Quero as paredes cheias de
homens armados com semi-automáticas...
e mandem um veículo
para aqui agora!
Certamente, senhor.
Nós... iremos providenciar isso.
Victor-Niner. Niner.
Está bem. Sim, muito bem.
Apenas... aguente firme, General.
Está bem, nós... localizamos o número
até a um local próximo do Pentágono.
Estamos prontos.
Nós temos uma pequena pergunta lógica.
Porquê?
Porque é que estamos a fazer isto?
- Ouve, confiamos no discernimento do Coulson.
- Confiamos?
Mas, o Talbot não é um vilão.
E até onde eu sei...
o Governo é o menor
dos nossos problemas, neste momento.
Então, eles têm a arma
numa caixa fechada.
E, agora, eles têm este
"Homem-Absorvente" também fechado numa.
- Isso não é assim tão mau.
- Ela tem razão.
Parece ser um local tão seguro
como qualquer outro para as guardar.
Mas els não fazem a mínima ideia
com aquilo que estão a lidar.
Sim, mas esse perigo é pior
do que o risco...
de enviar cada agente
de campo que tem disponível,
para um complexo militar seguro?
Pois, guardado pelas pessoas
que nos estão a perseguir.
- Na barriga do monstro, meu.
- Bem, já estão no nosso encalce.
Podemos nem sequer conseguir
tirar esta coisa do hangar.
Exacto.
Este é um momento
de apostar tudo ou nada.
Para um objecto do qual
não temos qualquer conhecimento.
Essa não é a única coisa
que procuramos.
Agora, é tudo ou nada, não é?
Certo, muito bem, então.
- Estás a assumir o comando?
- O Coulson ficará nas Comunicações.
- Vamos ficar juntas desta vez.
- Podes crer.
- General.
- Então, rapariga.
Sabe que eu fico bem.
Estão a dizer que o Talbot
está desaparecido.
Não se sabe como.
Acho que este tipo deve ter
feito algum truque de magia.
Mas que...
Ele desapareceu!
Informe os seus superiores!
Tenho aqui o General Jones e o seu grupo
para se reunirem com o General Talbot.
General Jones?
Senhor.
Perdão, senhor. Esta visita
não consta dos registos de hoje.
Vai querer verificar isso, novamente.
As instalações militares têm
todos os seus cabos enterrados.
- Inteligentemente.
- Nem tanto assim.
Está bem. Delta-3...
- 6-5-Sierra-Victor...
- Niner.
Se não estiver aqui,
não posso fazer nada.
Saída pela esquerda, por favor.
- Portaria.
- Daqui é o General Talbot.
Porque é que o General Jones
e a sua escolta governamental...
estão a ser barradas
ao portão, soldado?
- Deixe-os passar.
- Senhor. Desculpe-me, senhor.
O nome dele não está no registo,
e as minhas ordens são...
- Agora ouve-me, filho.
- Soldado Tilden.
- É Soldado Tilden, não é?
- Sim, senhor.
Bem, não quero saber...
deste ou daquele registo!
Quero que o General Jones
e os seus amigos sejam enviados...
directamente para o depósito de
aprovisionamento para se encontrarem comigo.
Então. Então.
Com mais força, mais alto.
...ou irei enterrar-te tanto
em bosta de cavalo, filho,
- Que vais precisar de um tudo para respirar.
- Entendo, senhor, mas eu não posso...
GENERAL JONES: LIBERTADO
Esqueça... senhor.
Bom trabalho, soldado.
Da próxima vez que me vir,
venha cumprimentar-me.
- Talbot a desligar.
- O quê?!
Fique aqui e mantenha-o ligado
caso seja necessário abortar.
Entendido.
Uma agulha num palheiro.
Parece que eu não estava a exagerar.
Muito bem, sabemos
aquilo que andamos à procura.
Não sabemos?
Tenho o 0-8-4.
Repito... tenho a maldita coisa.
Lado Sudoeste.
Muito bem, porque é que
não descobrimos...
o que é que torna esta coisa
assim tão mortal?!
Não!
O que diabo é que está a acontecer?
Não consigo largar!
Muito bem, Hartley,
apenas, relaxa a tua mão.
Não consigo largar!
Não toques nisso.
Apenas, mantém-te afastado.
- Eles estarão aqui em breve.
- Certo, hora de ir. Ajudem-me a levantá-la.
- Consegues andar?
- Acho que sim.
Do que é que estás à espera?!
Temos que tirá-la daqui antes que nos matem!
- Já temos aquilo que viemos buscar!
- Nem tudo aquilo que viemos buscar.
- Espera. Do que é que estás a falar?
- Coulson...
A Hartley tem o item,
mas, está a atacá-la.
Ela precisa de cuidados médicos.
Abortamos?
Os alarmes soaram.
As hipóteses deles serem capturados
ou mortos acabaram de aumentar imenso.
Devemos deixá-los para trás?
Coulson?!
Então! Vamos lá!
Senhor, repito.... quais são
as nossas ordens? Afastamo-nos?
Negativo. Não abortem.
Prossigam com o plano.
- Ouviste-o.
- Ajuda-me. Eu posso prosseguir.
- Estás louca?
- Temos as nossas ordens.
Que se lixem! Precisamos de te
levar a um médico!
- Hunter...
- Não, não, fiquem aqui e morram...
se é aquilo que querem,
mas, certificar-me-ei que ela não quer.
Desejo-vos a melhor das sortes, a sério,
mas, vamo-nos pirar daqui.
Vai! Vai!
- Eles vão a caminho da Porta Oeste!
- Mexam-se! Vamos!
Tira-nos já daqui!
Entendido.
- Corte isso.
- O quê? Não!
Está bem? Vamos levá-lo a um hospital!
Eles tratarão disto.
Esta coisa está-me a matar.
Consigo senti-lo.
Preciso que a retire,
ou não chegarei ao hospital.
Não é nada demais.
Viu aquilo que eles podem fazer
com a robótica ultimamente.
Provavelmente, fariam melhorias.
Não quero morrer!
Está bem.
Eu sei que foi um risco.
Se tivéssemos fracassado hoje,
provavelmente, seria de vez.
Mas, agora, temos
uma hipótese de sobreviver.
Temos soldados
dispostos a morrer...
mas, eles precisam de armas.
O inimigo está em vantagem.
Também precisamos de uma para nós.
- Arriscou tudo por um "quinjet"?
- Não.
Por aquilo que podemos fazer com um.
Desaparecer. Tornar-nos fantasmas.
É assim que teremos que viver agora...
Nas sombras, para salvar pessoas,
mesmo quando elas não sabem,
ou não querem.
O Fitz disse que conseguiria
trabalhar a camuflagem, mas...
Temo que ele não possa fazer nada.
Os danos no seu lobo temporal
foram demasiado extensos.
Ele já não é o mesmo, e...
desde que Simmons se foi embora,
ele está, apenas, a piorar.
E este é o número 2 de 5.
Mas, se conseguirmos terminar
este hoje, não há muito...
Simmons!
Disse-lhe para não tocar em nada!
Sim, sim.
Eu sei. Eu sei.
Disse-lhes para serem pacientes,
como você disse,
mas, ainda tenho alguns
problemas de comunicação com o...
aquele... sim.
Obrigado.
Desculpe-me.
A Simmons disse que pensava
que ele estaria melhor sem ela aqui,
mas, o facto dela ter ido embora
apenas acabou com ele.
Nos meses seguintes, começou a ficar
isolado e a falar sozinho cada vez mais.
Eu sei.
Eu sei. Estou quase lá.
Temos que lutar por ele,
por aqueles que perdemos.
Temos que correr riscos...
para que os sacrifícios que
eles fizeram não tenham sido em vão.
E depois...
iremos desaparecer.
O Creel escapou...
e, de facto,
fugiu com o Obelisco.
Deve-nos contactar em breve.
Queria que ele viesse, mas...
estou a ser muito discreto
com esta operação.
Eu sei há quanto tempo...
tem andado à procura disto,
Dr. Whitehall.
Não faz ideia.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Tradução para português (PT-PT) por mpenaf