O meu nome é Alex Parris.
O meu sonho sempre foi
proteger o nosso pais
mas a minha vida deu uma
volta drástica.
Tudo começou há nove meses,
quando fui para a academia do FBI.
O meu pai era agente especial.
A minha mãe não lhe disparou.
Fui eu.
Achas que uma destas
pessoas é um terrorista?
Estamos certos que
já eram terroristas
quando chegaram a Quántico.
Nunca pensei que antes
de salvar o nosso pais
teria que me salvar a mim mesma.
Ninguém vai acreditar que sois
a mesma pessoa
a não ser que se identifiquem
uma com a outra.
Talvez não deviamos
ter vindo nunca.
Esta é a única prova
que é de verdade.
Agente Asher.
Tenho que descobrir a verdade.
É filha minha!
- Vai-te embora!
- Não!
Conta-lhe a verdade!
Por uma vez, Sita!
A verdade sobre ti?
Levantem-se e ao trabalho, gente!
A prova obrigatória de
tiro é daqui a 10 minutos.
10 minutos!
Bom, já estás levantada?
Não posso parar e não quero.
Que horas são? O que foi?
É só uma prova de tiro
antes do amanhecer.
Estou esgotada.
Tu tambem devias estar.
Estiveste acordada até tarde a ler
outra vez o ficheiro do teu pai.
Só queria dar uma ultima vista
de olhos antes de o queimar.
Já estás vestida. E estás
a deixar-nos ficar mal.
E tu estás a pôr isto
muito fácil. Anda, vamos!
- Só temos 10 minutos. Vamos.
- 10 minutos, pessoal!
Nimah?
Levantem-se e ao trabalho, gente!
A prova obrigatória de
tiro é daqui a 10 minutos.
10 minutos!
ONDE ESTÁS? ESTOU PREOCUPADA. LIGA-ME.
- 10 minutos, prova de tiro!
Olá.
Como estás? Estás bem?
Estupendamente. Melhor que nunca.
Olha.
Sei que leres esse ficheiro
deve ter sido duro para ti.
Não sei como é que eu me sentiria
se descobrisse que o meu pai era um
herói em vez de um maus tratos.
- Lamento...
- Sabes que mais?
Queria respostas e tenho-as.
Assunto encerrado.
Já o esqueci.
A seguinte série de tiro
será a 25 metros.
Cinco disparos, 15 segundos.
Três de pé, dois de joelhos.
Tens que ser mais rápida
com o gatilho, Ameun.
Estou a perder a oração da manhã.
Estou a perder a noção
do tempo por completo.
O meu corpo não está
habituado a isto.
A sério?
Levamos quase um mês inteiro sem
parar, todos os dias, as 24 horas.
Repitam outra vez essa ronda.
Excelente trabalho, Parrish.
Um alvo perfeito.
Vejam todos o alvo da Alex.
Assim é que deviam
disparar todos.
Próxima equipa.
Ultimamente alguem tem
andado a praticar.
E eu que pensava que
as melhores no tiro
iamos ser tu e eu.
É como o Terminator.
Quando não temos aulas,
está na biblioteca,
na piscina, no ginásio.
Não pára.
Talvez seja uma impetuosa fugaz.
É como chamam aos recrutas que
começam com muita vontade
mas se espetam e ardem
antes da linha de meta.
Não, a Alex não é assim.
Pelo menos eu não acho que seja.
Passaram 24 horas desde
o atentado na Grand Central
e o paradeiro da principal
suspeita, Alex Parrish,
uma agente especial do FBI,
continua desconhecido.
Acaba de ser divulgada
uma foto de Parrish.
Espera-se que esta foto
ajude a seguir-lhe o rastro.
Não vais disparar a um homem que
traz bolo de cereja, pois não?
Desculpa. Estou...
estou nervosa.
Então suponho que
não precisas do café.
Tens estado ocupada.
Recompilei todas as
informações que consegui
sobre todos os recrutas
da nossa turma.
Não deve ter sido fácil.
Sabias que o Paul Winters
passou um tempo no Irão?
e o Graham Nelson casou-se
com uma mulher
cujo irmão era um rebelde checheno?
E o Elias... Sabes quantos
suspeitos do FBI
defendeu quando era advogado?
E conseguiu que a maioria
deles fossem absolvidos.
Não tens dormido muito, pois não?
O que realmente necesitamos
é de encontrar um artesão
que dê uma vista de olhos
a esse cabo, Simon.
É a única coisa que tenho
que aponta...
a quem quer que seja
que me incriminou.
Eu talvez conheça alguém.
Um ex-FDI que agora
vive em Williamsburg.
Achas que ele podia averiguar
de onde é que isto veio?
eu...
É do trabalho. Deixa-me que...
Estamos a enviar uma
Equipa de Apoio
e outra de Resgate de reféns.
Mantem-a ai.
Não achas que isso é
um pouco precipitado?
Ela confia em mim, está bem?
Posso conseguir informacões.
Apenas... dá-me tempo.
Já vão a caminho.
Avisamos-te quando estejam
a 60 segundos de entrar.
Recebido?
Recebido.
Cadete Ameun.
Apercebi-me que nos últimos dias
és sempre tu que estás.
A tua irmã está bem?
A Nimah tem gripe. Tenho estado
a fazer turnos duplos.
Lamento muito ouvir isso. Mais
logo passo a ver como ela está...
Não é preciso, ela está bem.
Já está muito melhor.
Ameun.
Se o stress a está a afectar,
podes contar-me, está bem?
Os recrutas sentem nostalgia depois
das primeiras quatro semanas.
Interfere no seu treino.
Sem mencionar o stress
que vos provoca a ambas
tentarem parecer uma só pessoa.
Não se preocupe com ela.
Foi o que sempre quis, lembra-se?
Ouve, Booth. Boas noticias.
- Voltas para casa.
- O quê?
A tua missão, acabou.
Não pareces aliviado.
Bem, talvez porque não
sabia nada disso.
A Alex Parrish foi classificada
como candidata apta para o FBI.
Já não faz falta que a vigies.
Apenas preciso que consigas
que ela deixe a Academia.
Deixá-la? Porque?
Um bom soldado sabe
como cumprir ordens,
não questioná-las.
Disseram-me para o fazer.
E eu agora digo-te a ti.
A Alex é uma das
melhores da turma dela.
Nunca esteve mais
decidida do que agora.
A única forma de conseguir
que se vá embora de Quántico
é obrigá-la a ir.
Será melhor para
os nossos interesses
que a ajudes a tomar
essa decisão por ela mesma.
E como se supõe que vou
conseguir fazer isso?
Já a viste com esse ficheiro.
Acredita, é mais frágil
do que pensas.
Dá-lhe só um empurrão.
O resgate de reféns é, no
essencial, um jogo mental.
Os operadores têm de
sentir-se cómodos
no meio de confrontos violentos.
Têm de ser capazes de
irromper no caos da crise
e tomar decisões
claras e tranquilas.
Em última instância, todos
voces vão encontrar
em algum momento das
vossas carreiras numa
situação na qual uma decisão de uma
fração de segundos salvará vidas.
Às vezes há que tomar
essa dificil decisão
pensando no bem maior.
Esta semana... vamos dar-vos
uma ideia do que é
prestar serviço numa equipa
de élite do FBI.
Vamos pôr-vos em
situacões de grande stress
para ver se as conseguem superar
e tomar a decisão correta
numa questão de segundos.
Não queremos ver o que fazem
no vosso melhor dia.
Queremos ver o que fazem
no vosso pior dia.
Porque quando há muito em jogo...
um momento pode mudar tudo.
Vamos ver quem sois quando
é uma questão de vida ou morte.
Se ficam congelados
ou passam à ação.
A milicia Salvem a América,
Cidadania Soberana,
e o ISIS da Siria
e o do Iraque...
todos reclaman a autoria do atentado.
A estas alturas há alguém
que não o tenha feito?
Sim. A Parrish.
Pergunto-me porque?
Não acreditas que foi ela?
Só estou a fazer uma pergunta.
Deu-te um tiro e deixou-te a morrer.
Talvez tenha pensado que eu
é que a estava a incriminar.
Sim, eu sei. É uma loucura, mas...
Não, é simplemente triste.
Não transformes isto em algo.
Se fosse transformar
isto em alguma coisa,
teria perguntado o que estavas
a fazer no apartamento dela
às seis da manhã.
Estava a esclarecer a situação.
Não tinha falado com ela desde
que ela soube de nós.
Foi um erro. Devia ter-te contado.
Lamento.
Houve um avanço.
A UAT sabe a localização da Alex.
Nestes momentos vai uma
equipa a caminho para a prender.
Clayton: A EQUIPA ESTÁ EM POSIÇÃO.
Não tem nenhum sentido esperar
a chamada do teu amigo.
Ele não gosta de surpresas.
Bem, não posso ficar
aqui sentada, Simon.
mas também não podes
por-te em perigo.
olha, eu tambem
estou a arriscar o pescoço.
Não nos mexemos até
ter noticias dele.
- Muito bem.
- Avancem, avancem, avancem.
Procedam com precaução.
Força. Entrada Este.
Bloqueem o perimetro.
Booth: SABEM ONDE ESTÁS.
É ele?
É...
- Booth: TIRA-A DE AI!
- Simon?
De certeza que já a temos?
Afirmativo.
Tenho alguém lá dentro.
Booth: TRABALHAS PARA O CLAYTON?
- Simon!
- Booth: CONFIAVA EM TI!
O que se passa?
Avancemos.
É o Oren.
Diz que pode reunir-se connosco,
mas temos que ir já.
Vamos.
Anda, vamos!
Está bem.
A minha equipa revistou toda
a zona mas não estão.
Comprovem os cartões de crédito,
telemóveis, carros.
Tenho de localizar o
agente Asher já!
Vamos!
O'Connor! Tens um
infiltrado na tua equipa.
Alguém o avisou que iamos.
Na minha unidade?
E então a tua unidade?
Há quanto tempo o Simon Asher
trabalha para o FBI?
Deixou Quántico com desonrra
e agora confias nele
para deter a inimiga
pública número um?
quando começou a trabalhar
para uma empresa que
estávamos a investigar
tomei a liberdade de o recrutar.
Já há seis meses que trabalha
como incógnito.
E se não fosse ele,
nem sequer saberiamos onde
está a Alex neste momento.
- Ela voltou-o contra nós, Clay.
- Não sabes.
E para que conste,
não preciso de lições
do homem que treinou a
mulher que todos perseguimos.
Bem vindos a Hogan's Alley,
a cidade do FBI
nos Estados Unidos.
Há um parque, supermercado, bancos.
Podeis ir jantar alguma coisa
o podeis ir trabalhar no
edifício de oficinas.
e tudo está encenado
como se fosse o mundo real.
Durante as próximas semanas,
trabalhareis em vários cenários
muito realistas e stressantes
com os vossos analistas, o que
vos vai dar uma visão e apoio
suficiente para melhorarem
continuamente a vossa atuação.
- Os três principios chave...
- Olhem-nos.
- duma rodada de exitos...
- Companheiros por fim. Intimidado?
Passei meses com a Divisão de
agricultura a re-habilitar estufas
bombardeadas pelos
israelitas na Faxa de Gaza.
É preciso muito mais
para me asustar.
Talvez esteja apegado a ti
por fim dás-me a oportunidade
de entrar na tua cabeça.
Não sei se te diga que boa
sorte tive ou que lamento.
Vamos distribuir armas falsas
para que as usem hoje.
Devem tratar estas armas
como se fossem reais.
Um tiro, um morto.
Vejam o que parecem as pessoas.
O aspeto pode enganar.
Vejam o que fazem.
Soube que os do Resgate de reféns
procuram candidatos na Academia,
esperando que estejam preparados
ao acabarem. Esperem o inesperado.
- Nunca houve uma mulher no caminho.
- Estejam preparados para tudo.
Acho que o Shelby tem
tudo controlado.
Isto não é disparar
num clube de tiro.
Isto é real.
E tenho cicatrizes de batalha para
demostrar que estou preparada.
Eu não tenho cicatrizes.
Suponho que isso significa
que estou mais qualificada.
Com isto sinto-me como um chefe.
Espera. A minha vida está
nas tuas mãos?
Tem calma, Blake Lively.
Vou assegurar-me que não
estragues a manicura francesa.
Tens sorte de ser analista,
porque tens escrito na testa
"fogo amigo".
Ouve, esperavas que houvesse
balas de verdade?
É só um jogo.
Isso é o que a gente diz
mesmo antes de perder.
Está bem, recrutas,
isto é um exercício de assalto
com disparos a uma casa.
O vosso trabalho é
neutralizar todas as ameaças
sem ferir nenhum refém.
Vigia as escadas!
Aqui está tudo bem.
Limpo!
Acabas-te de disparar a
um refém, Ameun.
À tua esquerda.
À tua esquerda!
À tua direita.
A descer as escadas!
Bem feito, Booth.
A maioria das pessoas duvida,
não disparam a uma criança...
e acabam por disparar
a si próprios.
É como se já o tivesse
feito antes.
Alvo abatido!
Quando é que o Harry Potter se
converteu em James Bond?
tenho andado a praticar.
Não devias esperar
pela tua equipa,
Parris?
- Não deviam eles seguir o ritmo?
- A impaciência pode ser um problema.
Parrish.
Sem a tua equipa, na vida real,
isso pode custar-te a vida.
Acho que o fiz bem eu sózinha.
Odeio armas.
Sempre as odiei.
Bem, se te serve de algo,
estavas ansiosa e desconcentrada.
Tens que estar mais alerta.
Porque é que deveria ouvir-te?
Nem sequer querias ser analista.
Não significa que não seja bom.
Alguma vez foste bom em algo
que não quisesses fazer?
Incrível, foi como o Call of Duty
versão contabilista.
Pois, sabes, muitos snipers
são ex-contabilistas.
Sim, mas quantos contabilistas
são ex-snipers?
olha, tenho a certeza que as
estatísticas constantes
te fizeram muito popular
quando eras pequenino mas...
- não tenho nada a ocultar.
- Muito bem.
então não vou encontrar nada quando
a Agricultura me responder à carta.
Podes deixar-me em paz?
Ainda nem comecei.
O que se passou ali? Normalmente
trabalhamos bem juntas.
Eu liderava. Supunha-se que
devieis seguir o meu ritmo.
Há uma diferença entre ser lider
e pistoleira solitária.
Ganhei por nós todos, não?
A treinar não se ganha, Alex.
Estás aqui para aprender.
O que se está a passar?
Não és tu mesma.
O perfil psicológico foi a
semana passada, Shelby.
Estás a fugir de alguma coisa.
Eu sei.
Sabes? Pela minha experiência,
quanto mais foges
mais depressa te apanha
saja o que for.
Podes falar comigo, tu sabes.
Bem, tu tambem podes
falar comigo.
mas ainda não me disseste
com quem falavas na outra
noite já tarde, ao telefone
ou quem te manda cartas às
primeiras horas da manhã,
já sabes, quando pensas
que ninguém vê...
Não se passa nada. Não tens
de me chamar a atenção.
Só nos conhecemos há um mês.
Apenas nos conhecemos.
O que tinha esse ficheiro?
Veem esse edificio de
oficinas além?
Bem, é o cenário de um roubo que
passou a ser uma crise de reféns...
a prova final do que
hoje aprenderam.
Ides entrar.
Veremos quem é que sai vivo.
Dá-lhe um empurrão.
Perderá o Norte completamente.
No cenário em que
estão quase a entrar,
é a sexta hora de um roubo que
agora é uma crise de reféns.
Há oito ladrões e
12 reféns lá dentro.
Todas as tentativas de
negociação falharam.
A vossa missão...
levar a cabo um assalto
usando as habilidades
que adquiriram hoje.
- A Alex tem alguma coisa.
- A mim parece-me que está bem.
Um pouco bruta, talvez,
mas com cinco quilos de armas
às costas,
o teu Rambo interior aparece.
Mantenham os olhos bem abertos.
Não contem com nada como adquirido.
E lembrem-se...
Falou-te do pai dela,
do que aconteceu?
- Contou-te?
- Sim, estava obssecada.
Gostava de poder fazer
alguma coisa para a ajudar.
olha, sei que és boa atiradora
mas é totalmente diferente
quando apertas o gatilho contra
uma pessoa de verdade,
ainda mais se for contra o teu pai.
Espera, estás a dizer que
ela disparou contra o pai?
- Disseste que te tinha contado.
- Do ficheiro.
A cada um vai ser atribuida
uma tarefa concreta.
Simon e Nimah, vão entrar
pela porta de trás.
Alex e Ryan pela
porta principal.
Esse é o trabalho mais duro.
Estás preparada para isso?
Vais carregar o teu peso
ou tenho de arrastar-te eu?
Shelby e Natalie encarregam-se
de neutralizar o franco atirador.
Essa é a prioridade número um já que
ninguém conseguirá entrar no edificio
até ele ser neutralizado.
Vamos, loirinha.
Estamos a perder tempo.
Vigia-a. Estou preocupada.
Bem, o que mais devo saber do
teu amigo que faz bombas?
Bom, primero, não digas
que ele fabrica bombas
e, claro, não é meu amigo.
Então de onde o conheces?
Olha, tem o cuidado de não
o olhares nos olhos.
Não o cumprimentes.
Tenho que falar com ele
sem o olhar nos olhos?
Olha, eu falo. Ele não fala
o nosso idioma.
Estão a olhar para mim.
Esses miudos nunca viram uma
televisão nem um computador.
Estão a olhar para os dois.
Somos estranhos.
Quando soube do ataque à Grand
Central fiquei nervoso
pelo que tinhamos falado.
Achas-te que eu podia
estar implicado?
Estás?
Está a preguntar-me se
nós estamos juntos.
Ele gosta de me fazer ficar mal.
Não estaria aqui se estivesse
implicado, não achas?
Crianças, saiam daqui e
fechem a porta.
Obrigado.
Bom, o que queres que te diga?
O que souberes.
O cabo não tem importância. O
revestimento é que é localizável.
Só uma empresa fabrica isto
para uso militar.
Diz que o consegue ligar
a um artesão militar.
De que empresa, Oren?
McGregor-Wyatt.
A empresa da Shelby.
Está bem.
Quantas propiedades
achas que a Shelby tem?
Sei da empresa de aeronáutica
da familia dela mas...
Não é tudo o que fazem.
São como a Halliburton.
E quem achas que dirige
a junta de acionistas?
O que procuramos exatamente?
Qualquer coisa que aponte
à implicação da Shelby.
Se achar que teve
êxito a inculpar-me,
não vai pensar que alguem
venha à procura dela.
Estará a pensar em fugir?
Não, acaba de voltar
de Buenos Aires.
Talvez para ter um alibi.
É difícil alterar os procedimentos
de embarque nesta altura.
Olha, estamos a falar da Shelby.
Sim, os pais ganharam
dinheiro com as guerras,
mas achas que ela é capaz disto?
Olha, há muitas coisas
que não sabes dela.
Averiguei muitas coisas
quando saiste de Quántico.
Não viste o que aconteceu quando
lhe contei o que sabia.
Continua à procura. Estou certa
de que aqui há alguma coisa.
Vento do lado direito.
Falta uma.
Falhei!
Franco atirador neutralizado.
Parrish, Booth. Em posição.
Olá, Nimah.
Como me encontras-te?
Ensino as pessoas a procurarem outras.
Achas que não ia conseguir
encontrar-te a ti?
Nunca devia ter dito que
sim quando me recrutaste.
Obviamente não querias deixar
isto...
ou já estarias em Dearborn.
Então o que é isto?
Uma conversa intrascendente?
Força. Diz o que quiseres.
Não sou suficientemente boa.
Não sabes.
Claro que sei.
Se fosse boa, eu chegava para ti
mas também a querias a ela.
Também preciso dela.
Das duas. Por igual.
Para quê?
Se somos tão importantes para ti,
porque é que não nos podes
dizer para quê?
Convida-me a entrar.
Os reféns estão retidos
no terceiro andar.
Há umas escadas
à vossa esquerda.
Vamos pelo elevador.
- Também podias avisá-los.
- Esquerda. Esquerda.
Bem, talvez precisemos
de uma distração.
O quê, não confias em mim?
Anda.
Ameun, o que fazes?
Não sei. Estou a pensar.
Embora saiba que se supõe
que não o deva fazer.
Estou contigo.
E que tal se me deixasses
a mim pensar
para que possas concentarte
no que tens pela frente?
Tu é que vais pensar?
Não vou entrar nem um metro.
Mete esse cú para dentro para
te mostrar o bom que sou nisto.
Alex, limpo.
Limpo.
- Ao virar da esquina.
- Limpo.
Acertaram-me! Acertaram-me!
- Alguém tem linha de tiro?
- Às duas em ponto.
São mais dos que conseguimos
abater. Precisiamos apoio.
Dois assaltantes continuam
no fim do corredor.
Neutralizaram a equipa toda.
O que fazes?
Eu trato disso.
Está bem, vamos.
Tudo limpo?
Que vais fazer, um Tarantino até ao
fim do corredor a disparar a arma?
Avisa-me quando estiver limpo.
Vou acabar com isto.
Manda-a embora, Booth.
Tem pressa, dá-lhe uma lição.
Têm que a ferir.
Socorro! Que alguém me ajude!
- Limpo.
- De acordo.
- Socorro!
- Cala-te! Não te mexas!
Não lhe mintas!
Fora!
Aloja-se muito em hoteis.
Porque é que faz isso
se tem uma casa destas?
O que foi isso?
Um Jipe todo-o-terreno.
Alegra-me voltar a ver-te, Alex.
O mesmo digo, Shelby.
Podias ter esperado
que eu chegasse a casa.
Não te tinha deixado entrar.
Digamos que queria surpreender-te.
Acho que surpreendes-te já suficiente
gente durante os dois últimos dias.
Buem, menos a tua mão.
Ela à estava à espera, não é?
Cuidado.
Era suposto que a devias
manter em tua casa
até chegarmos ai.
Como dizes?
Não sabes?
Pensei que te davas bem
a ler as pessoas.
Está claro que quando
leste o Simon
não leste três letras importantes.
És do FBI?
Mantiste-me este tempo todo?
Olha, se pensasse que és culpada
agora mesmo estarias detida.
Espera, estás a ajudá-la?
É uma terrorista!
Eu não fiz isto, Shelby.
Mas talvez tenhas sido tu.
Toda a gente ficou desfeita
quando soube a verdade
sobre os teus pais.
Não queria magoar-te.
Eu disse-te e não quiseste ouvir.
Então achas que eu destrui a
Grand Central em pedaços
para vingar-me de ti?
É uma locura e é impossível
porque estive fora do país.
Podias ter um cómplice.
Podias ter programado a bomba
para explodir por control remoto.
As bombas... sete...
estratégicamente situadas...
enterradas muitas andares
abaixo da rua.
Não podiam explodi-las por
control remoto.
Tiveram de as explodir no máximo
a dois quarteirões.
Baixa a arma, Alex.
Deixa que te prenda antes de
mais alguem seja ferido.
Alguem mais tem um tiro limpo?
Dispara, Alex.
Alex!
Ryan, que se passa?
Alex.
O Booth está ferido.
Asher, baixa-o.
O Asher também está ferido.
Todos os suspeitos localizados,
abatidos ou capturados.
Está morto. Acabou-se.
Dispararam-te por minha culpa.
Desculpa.
Nimah!
Agora é que se acabou de verdade.
O que é que te disse dessa
impaciência, Parrish?
Se não consegues jogar em equipa,
o que estás a fazer aqui?
Os teus companheiros de equipa
foram mortos por tua culpa.
Eh, Ameun.
Ninguém foi mais rápido
com o gatillo.
Acabas de te superar.
Sabes? Quando não se é
um tipo grosseiro, tonto
e puoco sério, pode-se
ser bastante útil.
És um grande analista, Sr. Haas.
Se tenho que o ser, mais
vale que seja bom.
O meu filho sempre teve... problemas.
Durante muito tempo, pensei
que era só uma fase.
Pensava que ia pasar.
e há uns anos,
descubri que tinha conhecido
a umas pessoas na internet,
que se estavam a aproveitar
da sua ira...
e a dar-lhe motivos.
Os extremistas?
Contataram com ele...
de uma forma que eu não consegui.
Assustaram-no...
Inspiraram-no para que
os impressioná-se.
Então ele, planeou...
um ataque ao instituto dele,
uma escola cuja população
escolar incluia
os filhos e filhas de muitos
membros do congresso.
Detiveste-o?
Fiz o que pude para que o
condenassem a menos tempo.
Está a cumprir dois anos
num reformatório
por posseção de arma de
fogo sem licença.
e pediu a condicional.
E a parte mais dura de
tudo isto é que...
temo que não lha deem.
o que é...
isso para uma mãe que
reza pelo seu filho?
Lamento, Miranda.
Pelos dois.
Por isso estás aqui.
A gente que contatou
o meu filho,
anda a contatar outros.
Estão a montar células
no nosso país.
Temos que nos infiltrar,
envenenar a rede deles.
Tennho um plano, mas preciso de ti.
Preciso das duas.
Precisoo que trabalhem juntas
como se fossem uma.
Deixei que os meus sentimentos se
interpusesem no meu dever.
Não voltará a acontecer.
Sim, voltará.
Não pconsegues fazer o teu
trabalho sem te importares.
mas a próxima vez...
a próxima vez, sabes que tens
alguem com quem falar.
Nunca vais estar sózinha.
Tens razão. Sou impaciente.
O que é que faço ainda aqui?
Não fui feita para isto.
Se as balas de hoje
fossem de verdade,
O Simon e tu estavam mortos.
Foi no hombro.
Tinha recuperado.
Não entendes, Ryan.
O quê, vais embora?
Às vezes tens de tomar
uma decisão dificil
pelo bem maior.
Não devia ser agente, Ryan.
As pessoas morrem à minha volta.
Alex... Alex.
Alex, espera.
Alex!
Booth, graças a deus.
Neutraliza-a.
O que fazes?
tendes de ir embora, os dois.
- O que se passa?
- Alex, Localizaram o carro do Simon.
A casa vai estar cercada
numa questão de minutos.
- Tendes de ir já.
- Ninguem vai a lado nenhum.
Porque não baixamos
todos as armas...?
Não dês mais nenhum passo.
Shelby, baixa a arma, por favor.
Baixa-a!
Simon, apanha essa arma.
Está bem.
Tendes de ir embora de aqui
antes que eles cheguem.
Não te vou deixar com ela.
E eu não posso permitir que
te apanhem comigo.
Simon, tira-a de aqui.
Tem razón. Vamos. Vamos!
O que vais fazer, Alex?
Vais matar-me?
Calate e caminha.
O que vais fazes?
Vou-te entregar.
Nã podes escapar do FBI, Alex.
Está bem, de acordo.
Queres entregar-me?
Rendo-me.
Puta!
As chaves do carro, já.
Registem todo o perimetro.
Não podem ter ido longe.
Mas que surpresa.
A organização para que dizes
que trabalhas-te em Gaza
nunca ouviu falar de Simon Asher.
Quando é que isto vai acabar?
Queres ver a minha certidão
de nascimento?
Queres conhecer os meus pais?
Sei que existes.
Não é isso que me mete medo.
É o que és ou o que fazes.
És um patriota?
És judeu? És gay?
As respostas são...
sim, claro,
e não, mas o meu noivo é.
Porque, se não fosses gay,
seria uma boa forma de
ganhares o teu lugar aqui.
Já sabes, o primeiro ENT
abertamente homosexual.
O FBI não podia dizer
que não a isso.
Ou só outra parte da
fachada de Simon Asher.
Como os óculos,
como o café que sempre te vejo
fazer mas nunca te vejo beber.
O único real em ti é a maneira
como olhas para a Nimah Ameun
quando achas que ninguém te vê.
Ainda que tudo isso fosse verdade,
a ti que te importa?
O enimigo mais perigoso
a que se enfrenta a América
é o enimigo que está entre...
os traidores que jogam
um jogo enorme.
e eles são os que provocam
as feridas mais profundas
porque a gente não vê os
sinais de alarme.
E isso é o que tu és,
Simon Asher...
um sinal grande e luminoso
de advertência.
Se me quiseres contar a verdade,
já sabes onde me encontrar.
Se não, podes esperar
até eu apresentar o meu caso
ao Liam e à Miranda.
Passa uma boa noite,
quem quer que sejas.
Pelo menos estás bem.
Lamento.
já devia estar acostumada...
a que tomes decisões à pressa e me
deixes aqui a segurar a mala.
Queria-te dar uma lição
mas enganei-me.
Sabes como foi ficar aqui
a trabalhar pelas duas
preocupada todo o tempo?
Não fui eu que quiz vir para cá.
Vim por tua causa porque és
minha irmã
e faria cualquer coisa por ti.
mas isto é demais.
Não vou voltar a ir embora.
não te preocupes.
Tenho que me preocupar.
Comprometemo-nos a viver
como um único agente, Nimah.
Uma pessoa.
Às vezes sinto que me
estou a perder.
E não me quero perder, Nimah.
Eu sei quem tu és.
E sei que somos uma grande equipa.
Tens noção da sorte que temos
em nos termos uma à outra?
Vamos fazer coisas importantes
juntas, Raina.
vamos salvar vidas.
Posso te contar o que a Miranda
tem planeado para nós?
Quando soube que me querias ver
não pensei que fosse uma emboscada.
Onde foste buscar isso?
Eu sei o que dei.
Queres falar comigo do
que se passou hoje?
Vais parar?
Vi a cara do meu pai...
e não o pude evitar.
Era um bom homem e
um agente condecorado.
E...
morreu por minha culpa.
Pensei que tinha feito
as pazes com isso
mas estar aqui é uma
lembrança constante
do facto que...
matei um herói.
E se te disser que tinha
má reputação?
Que era um bêbado
com muito mau génio?
Que abusava da sua autoridade
e que recebeu muitas
advertências?
Que ameaçõu a vida da
tua mãe mais de uma vez
e o FBI ignorou isso?
Diria que tentas fazer-me
sentir melhor.
Estás a castigar-te
porque achas que mataste
um herói.
mas ser um bom agente...
não te transforma num
bom homem.
Esse ficheiro não é a
história toda.
Senta-te, Alex.
Alex, senta-te.
Não deixes que a tua culpa
re-escreva a história.
Se não tivesses apertado
o gatilho
tinha matado a tua mãe e
talvez também a ti.
Tomaste a única decisão
que podias nesse momento.
A correta.
Este trabalho está cheio
de decisões difíceis.
Mas tomamo-las.
Por isso protegemos o
nosso país.
Não deixes que a culpa
destrua a carreira
de uma das cadetes
mais promissoras
que vi entrar por essa porta.
Alguma vez jogaste a
duas verdades e uma mentira?
Não desde o liceu.
Vamos jogar.
Votei no Obama.
Às vezes entras-me na cabeça.
E essas chamadas que faço
são à minha meia-irmã.
E não te mentido só a ti
sobre isso.
Menti ao FBI quando
me candidatei ao lugar.
disse que não nos falamos.
Por isso...
podes entender porque
guardo tanto segredo.
Tu não votaste no Obama?
Não podemos ser amigas.
Sabes? Nem sequer soube
que ela existia
até eles morrerem.
Na altura fiquei muito zangada.
mas agora é tudo o que tenho.
A minha mãe não disparou
ao meu pai.
Fui eu.
Vivi com isto 15 anos.
Nunca tinha contado a ninguém.
E nas quatro semanas
que levo aqui,
já contei a dua pessoas
e agora a uma terceira.
Olha, eu...
Sei que disse que quase não
éramos amigas, mas...
a verdade é que...
nunca tive amigas.
Até agora.
Quanto tempo podemos
estar de mãos dadas
sem parecer estranho?
- Acho que já chega.
- De acuerdo.
É bom sabê-lo.
Isto é alguma coisa?
Agora olhamos um para o outro
a lavar os dentes?
Vim para aqui porque queria
averiguar a verdade.
E quando o fiz,
pensei que só para isso
que eu estava aqui.
Não era coisa tua fazer o
que fizeste hoje.
Mas alegra-me que o
tenhas feito.
Fez-me aperceber
de que quero estar aqui.
mas não consegui ver isto
enquanto o fumo não se despejou.
Por isso... obrigado.
Acabas de me agradecer.
Não só por isso.
Também por estares aqui.
Não importa o muito que tente
afastar-te, tu sempre...
estás aqui.
Bem, desde o primeiro momento
em que te vi
soube que não queria
perder-te de vista.
Fico feliz.
Quanto ficas feliz?
Bem, talvez com sorte,
algúm dia to demonstre.
Bom, agora se que não te
vou perder de vista.
Não são o que eram quando
vieram para Quántico.
e não são os agentes especiais
que chegarão a ser
quando acababarem.
Ainda falta um longo caminho
a lidar com o stress
que este trabalho implica.
Porque na rua, como agentes,
trata-se de viver ou morrer.
E o que fizerem nesses
momentos de vida ou morte,
é o que na realidade sois.
Podeis passar 30 anos
a fazer um bom trabalho.
uma má decisão...
pode definir o resto da
vossa vida no FBI.
Esse momento em que
vos assustais...
e não apertam o gatilho.
Esse momento em que apertam o
gatilho e desejam não o ter feito.
- Olá?
- Olá mamã.
Alex, que tal a universidade?
Não posso viver mais a mentir.
A que te referes?
Quando te disse que ia para
a universidade, menti.
De que falas?
Alistei-me no FBI, mamã.
Não entendo.
Estou em Quántico.
O que fazes aqui?
As analistas não podem disparar.
Bem, a minha familia tem relações
com o agente de tiro.
Deixa-me vir fora de horas
porque sabe, como sabem
todos os outros,
que não vou ser nunca
agente especial.
Suponho que agora que estás aqui,
provavelmente me denuncies.
Sé te vou denunciar se não
acompanharers o meu ritmo.
A verdade é que...
não importa o que fazemos,
se disparamos ou não
temos que lidar
com as consequências.
Sei bem que o que tens andado
a fazer é contra as regras.
Não fizeste o que te disseram,
e agora tenho de eu o fazer.
Bom, de onde veio a ordem, O'Connor?
O que demonios escondes?
Despois do que se passou
em Chicago...
Não, o único erro que cometi~
foi manter a boca fechada.
E se tentas por-me o pé em cima,
passo por cima de ti e recorro acima.
- Queres ouvir a verdade?
- Quero.
Ao FBI não importa o que
tenhas que contar.
Disse-te que estavas infiltrado
aqui mas menti.
Estás a ser posto à prova.
No que respeita ao FBI,
estás oficialmente a treinar
outra vez.
E se fracassas...
estás fora.
Por isso, faz o que quiseres
com a vice-diretora.
Ela não te pode salvar.
Engoliram.
Não sabem que estiveste ali.
Não acredito que confiei em ti.
Está bem, olha, em meu...
Se a minha lealdade fosse
com o FBI,
A Alex e tu estavam a estas
alturas algemados.
Fiz o que pude.
Também tenho o cú em perigo, sabes?
E que demonios fazemos agora?
Acorda.
Vais-me conta como é que este
cabo da tua empresa familiar
acabou a fazer parte
de essas bombas?
Não tenho de te contar nada.
Vais contar, nalgúm momento.
Porque agora és minha refém
e espero o tempo que for preciso.
Esta bem, atenção a todos.
Acaba de chegar esta ordem.
A Parrish leva já muito
tempo em fuga
e tem outro refém.
mas a partir deste momento, todas
as agencias da lei têm
ordens para se virem a Parrish,
não fazerem prisioneiros.
A partir deste momento,
disparamos a matar.
Legenda e Sincronização:
PJ Bento - Farleo