Ela está atrasada.
Já passou 5% do horário
combinado.
Hoje não és um génio.
És um tipo normal,
num encontro normal.
Com licença.
Com licença, tenho uma reserva
para as 20 horas em nome de O'Brien
e quero aquela mesa,
perto da cozinha.
- A cozinha?
- Sim.
- Tem a certeza?
- Aquela mesa
é o ponto máximo de intersecção
do empregado com o meu olhar,
o que vai facilitar chamar
a atenção do empregado.
Portanto, um jantar
mais eficiente.
Por falar em eficiência,
gostava de fazer um pré-pedido,
posso pedir qualquer coisa fora
do cardápio?
Arenque fermentado.
Sei que o ómega 3
tem propriedades neuro protectoras.
Já pensaste que a miúda
pode não querer que cheires
como o mercado do peixe
na maré baixa?
Quer saber?
Esqueça o peixe.
Em vês disso, quero o...
Aperitivo de tampe picante.
Tu não gostas
de ta males.
Comer alguma coisa picante
liberta endorfinas,
isso vai dar uma noite agradável
à minha companhia.
O ponto de fazer tudo isto
é aprender a interagir
com outras pessoas de forma
mais humana, então...
Não precisamos de
ser analisadas dessa forma.
Está bem.
Estou a aproximar-me do alvo.
Ela é uma mulher,
não é um alvo.
- Olá.
Cheguei adiantado,
cheguei primeiro.
Sim, reparei.
Posso levar-vos
para a vossa mesa?
Obrigada, se não se importa,
não quero ficar perto da cozinha.
É sempre muito barulhento.
Excelente ideia.
Aqui está.
- Aproveitem.
- Tomei a liberdade
de pedir um aperitivo,
no caso de estares com fome.
Parecem óptimos,
mas sou alérgica a milho.
Não queremos
os teus histamínicos irritados,
então vou colocar
isto aqui de lado.
Não, devias aproveitar
e comer.
- Nossa!
- Está tudo bem.
- Desculpa.
Estou um pouco ansiosa.
Ironicamente,
para uma organizadora
de namoro veloz, não sou boa
nos primeiros encontros.
Nem eu.
Eu sei, quer dizer, percebi isso
no namoro veloz.
E pensei, aquele tipo é tão mau
como eu, pode dar certo.
Então, pensei:
"Qual é o problema?
Tenho os dados dele,
porque não ligar-lhe?"
E tu ao princípio estavas nervoso.
Era um bocado cativante.
Isso foi um elogio, cabeça dura.
Diz-lhe alguma coisa doce.
Tens
um sorriso adorável.
Os teus caninos são
pontiagudos.
Como?
- Como?
- Eles são pontiagudos.
É sinal de uma boa genética.
Os animais não conseguem mastigar
carne dura com caninos maus.
Obrigada!?
Este encontro já foi ao ar.
Na sequência do filme de sucesso
em 1994 "Velocidade Máxima",
Keanu Reeves foi substituído
pelo neto deste famoso actor.
Escolho "Bebidas Fortes",
por 600 pontos.
- Não, responde à pergunta.
- Começa com "M"?
E se começar com "C"
de "covarde"?
Não te podes esquivar
da cultura pop.
É stressante.
Estás a suar mais do que eu
num jogo de dados.
Porque é que te torturas assim?
Só vou ao "Jeopardy!"
para praticar estar à frente da câmara,
porque isso aterroriza-me.
Depois,
vou ao "Preço Certo",
que é o meu objectivo.
E esse programa é perfeito.
É tudo matemática, números,
quero dizer, é muita divertido.
É melhor apanhares o jeito depressa,
a entrevista é em menos de 10 horas.
Como é que não conheces esse filme?
Um autocarro gigante descontrolado,
a correr por Los Angeles.
É um filme clássico.
Porque é que ia assistir a esse filme?
Ando de autocarro todos os dias.
Por favor, já estou nervoso
com esta coisa da TV.
E, Happy, podes parar de mexer
nessa placa de aço?
O barulho está a deixar-me
nervoso.
Se está tão nervoso,
porque é que vais fazê-lo?
O Hospital Whitehull
está a vender o nome
da nova ala pediátrica.
E a Megan e eu gostávamos
de ir ver os bebés. Ela adorava.
Então, se eu ganhar
muito dinheiro,
vai chamar-se
"Ala Pediátrica Megan Dodd".
Isso é muito fixe,
Sylvester.
Está bem,
voltamos do intervalo.
Está na hora de falar com os nossos
competidores.
Sylvester, fale-nos um pouco
sobre si.
Perfeito, porque tenho escrito
sobre isso.
Que espontâneo.
Precisamos de praticar
uma conversa casual.
Conta-me uma história pessoal
que demonstre a tua personalidade.
Uma vez, passei um ano
sem tocar numa maçaneta.
É uma audição
para um programa de TV.
Apela para as massas.
Fala das tuas estúpidas
bandas desenhadas.
Bom dia, pessoal.
Quero "Coisas Picantes", por 1000.
Como foi o encontro?
Correu muito bem.
Deve ter sido a maior
reviravolta do século.
Garanto que depois
de um começo instável,
tornei-me forte.
Até programei mensagens
de cortesia
para manter contacto
com a Linda durante o dia.
Usei um bocado
da gíria popular.
Ouvi o ápice desse encontro.
Foste tão forte como o
Clubber Lang em Rocky III.
Não vês filmes?
Bem, só há uma maneira
de ter a certeza.
De acordo com a página
do facebook da Linda,
ela postou que foi
"uma noite interessante".
Interessante é bom.
As miúdas querem "magia",
não "interessante".
- Porque é que te preocupas?
- Porque quero que ele tenha sucesso
- na nova empreitada.
- Um bom dia, bando.
Acabou de chegar um caso
da NASA.
Foi com pouco tempo,
mas já é alguma coisa.
Espera aí.
Estás mais alto?
Reparem nestes sapatos!
Não ouviste a parte
do pouco tempo?
Ouvi. Mas porquê
os sapatos novos?
A NASA tem um lançamento
de um foguete...
Já entendi! Mandaram-te
para a sessão dos idosos
no namoro veloz e agora
queres rejuvenescer.
Tenho estes sapatos
há anos.
- Os outros estão no sapateiro.
- No sapateiro?
Disseste olá ao limpa chaminés
quando foste ao sapateiro?
Como estava a dizer...
A NASA programou o lançamento
de um foguete não tripulado
da base aérea Hoffman.
O capitão Ryan Jackson entrará
em contacto a qualquer momento.
- Vamos ser profissionais.
- Porque é que estás a olhar para mim?
Um sensor defeituoso alertou
uma possível falha de sistema
no nosso JC-49, pronto
para ser lançado dentro de 3 horas.
Não vi nada na rede
sobre um lançamento de foguete.
Porque é confidencial.
- Transporta um satélite espião?
- É secreto.
Já que têm experiência
com estes foguetes,
eles querem que resolvam
o problema, o tempo é curto.
Normalmente adiávamos,
mas uma frente fria está a aproximar-se.
- Ia atrasar-nos dias.
- Está bem, pode ser uma de duas coisas,
falha no equipamento
do foguete,
ou um erro de codificação
a causar a falha.
Agora, posso entrar
no controle da missão
aqui do escritório.
- Posso autorizar.
- Não é  preciso.
Entrei.
Para verificar os equipamentos,
membros da equipa vão
à vossa base.
Ele já entrou no servidor
mais seguro?
Nada é seguro
com este pessoal.
Obrigado por terem vindo
tão depressa.
Eu conduzo depressa.
Estudamos o esquema
do foguete,
vemos onde está o problema
e a Happy assume.
- Vai ser rápido.
- Resolvemos o problema
- e poderão lançá-lo.
- É melhor trabalhar consigo
do que com o nosso contacto
na SN.
Contacto?
Quem é exactamente?
Equipa Scorpion.
Sentiram a minha falta?
Santo bumerangue, Batman.
O Merrick regressou!
Foste tu quem nos chamaste?
Não estou entusiasmado,
mas a Scorpion é uma equipa
de tecnologia, não é?
Agora trabalhas na NASA?
Tive todos os tipos de emprego
desde que fui despromovido
porque não me dei bem
com a tua equipa de nerds.
Foi muito mais do que isso.
Foi pois.
Foste a dizer à administração,
que eu não era
"parte da solução".
Desde então,
tenho sido nomeado
para a Segurança do Parque
Nacional, Lago Erie,
Patrulha Anti terrorismo
e, agora, a NASA.
E como o Endeavor se reformou,
já não é como antes...
Uma carreira e tanto.
O script que controla a pressão
da câmara está em ordem.
Toby, está tudo bem?
- Parece válido.
- Está bem.
Olá.
- Posso ajudar?
- Eu...
estou à procura do Walter.
Olá. Tu és a Linda.
Estou à procura do Walter.
Está bem.
- Walter?
- Linda!
O que é que estás a fazer aqui?
Essa é a Linda
da noite passada?
É.
O que é que lhe fizeste?
O que é isso?
Ela está em choque.
Liga-a.
Está bem.
Scorpion, vocês vão sabotar
o lançamento confirmado
para hoje.
O que foi isso que ouvi?
Contem a alguém ou não façam
o que digo, e saberei.
Estou a observar-vos.
A Menina Dineen deixou cair
as chaves ao entrar no carro.
Às 08:06, o Sr. Curtis saiu
do apartamento,
depois voltou para buscar
o seu chapéu. É simples.
Sabotem o lançamento
ou encaram as consequências.
Que consequências?
Acho que ele se refere
a isto.
Isso é uma bomba?
Acho que o encontro não foi
tão bom como esperavas.
A parede é só uma precaução
no caso de ocorrer...
um incidente.
Vamos ficar aqui
o tempo todo.
Mesmo aqui.
Agora, se vamos ajudar-te,
precisamos de saber
do que é que te lembras.
Já te disse,
não me lembro muito.
Devemos preocupar-nos
com o tipo da gravação?
Como é que ele sabe que deixei cair
as minhas chaves.
Estavam lá fora,
talvez tenha hackeado
imagens de satélite,
ou tido acesso,
ou conheça alguém
que tem acesso.
- Não reduz as buscas.
- A questão é,
ele teria visto
se o esquadrão anti bombas chegasse.
Depende de nós.
Qualquer coisa
de que te lembres será útil.
Tudo o que me lembro é...
ir para o carro
depois do nosso encontro.
Não a acompanhaste até ao carro?
Disseste que tinha corrido bem.
É antiquado, machismo.
- Conversamos sobre isso mais tarde. Linda.
- Tirei as minhas chaves.
Senti uma picada
no pescoço,
e depois acordei
com este colete,
um bilhete a mandar
trazer-te esta pen,
- e um gosto amargo na boca.
- Não te culpo,
se o tipo nem te acompanhou
até ao teu carro.
Não. Quer dizer, um gosto
realmente amargo.
- No fundo da garganta.
- Gosto amargo.
Para mim parece ser
benzodiazepina.
É uma substância do governo.
Desenvolvida há poucos anos
para interrogatórios.
Quem teria acesso
a essas substâncias?
E quem gostaria tanto assim
de derrubar este foguete?
Um possível satélite espião
dos Estados Unidos?
Se excluirmos o Canadá, toda a gente.
- Importa quem neste momento?
- Se soubermos quem é,
podemos localizar,
e apanhar o detonador,
e desactivar o explosivo.
Conseguiste alguma coisa
da pen?
Não, não decifrei a voz.
O modulador é muito avançado.
Alguma hipótese de remover
ou desarmar a bomba?
- O que é que estás a fazer?
- Só a dar uma vista de olhos.
Boa, Walter.
Vais muito bem.
Está bem. Está bem.
Parece que tem cablagem
à volta da roupa.
Se tentar remover,
pode explodir.
A verificar:
há um receptor lá fora,
o que significa que há
um detonador remoto.
Um movimento errado,
e sabes...
Quer dizer... morro.
- Sim.
- Isso não é uma certeza.
Walter.
Ela é uma pessoa,
não é um problema para resolver.
Pensa nos sentimentos dela.
Peço desculpas
pela minha indelicadeza.
Os teus sentimentos de medo
são válidos.
Quem são vocês?
- Pensei que fosses um tipo de TI.
- E sou,
tecnicamente, mas também
lido com coisas secretas,
casos confidenciais
para a Segurança Nacional.
Quem fez isto
pensou que vocês namorassem
e que o Walter faria
tudo para te salvar.
- Por isso foste escolhida.
- Mas não namoramos.
Não tinha um encontro
há meses
e vi "O Diário de uma Paixão"
um dia antes de te ligar...
Li que quando se morre,
o teu gato pode comer-te.
Meu Deus.
Vou morrer sozinha por medo
de morrer sozinha.
- Não vais morrer sozinha.
- Talvez queiras refrasear isso.
Quer dizer, tu não vais morrer.
Vou fazer tudo para te salvar.
Só não sei o quê,
exactamente.
Estou a tentar descobrir.
Alguma sorte
com os esquemas?
O lançamento está programado
para dentro de 90 minutos.
Estamos a conferir
com a central.
Walt, precisamos de decidir.
Acontece que a NASA
é muito pontual nos lançamentos.
Se vamos salvá-la, temos
que atrasar o lançamento.
E apanhamos quantos anos
por causa disso?
É culpa minha a Linda
estar assim.
Não podemos deixá-la
morrer.
Vamos sabotar o foguete.
Temos de enviar isto
sem alertar ninguém da NASA.
Eu estava
no sistema deles,
a sabotagem digital
seria obvia,
e podemos acabar por ser presos.
Podem ir até
ao foguete e estragá-lo.
O sistema de vigilância
está por todo o lado,
tornando isso impossível.
Combustível.
É a última coisa que embarcam
antes da descolagem.
Se diluir o combustível,
o foguete não conseguirá
entrar em órbita.
Vai cair no Pacífico,
sem causar danos,
e parecerá um simples problema
de combustível.
Está bem, os tanques
ficam no subsolo,
perto do painel de controle.
Não deve demorar
para aceder.
Vamos dizer à NASA
que encontramos o problema.
Capitão, o nosso diagnóstico
está a apontar para um problema
com o combustível.
Se puder verificar rapidamente
o tanque,
posso concertá-lo
com tempo de sobra.
- "Depressa" é a palavra.
- Vou com eles,
- para garantir que o façam.
- Não precisamos de uma ama.
Posso já não ter autoridade
sobre vocês,
mas continuo a ser o agente
da Segurança Nacional na NASA.
Não te vou deixar
estragar isto
e rebaixar-me para
a Patrulha da Fronteira.
Por isso, vamos lá.
Há uma hipótese de eu desarmar
a bomba,
mas preciso de ver os circuitos
dentro do colete.
Uma imagem de raio-X.
Toby, o Kovelsky tem TV
por satélite?
Tem, é onde vejo as corridas.
O noticiário.
Está bem, vai buscar as antenas
do telhado.
Queres que suba ao telhado
do restaurante,
retire duas antenas de satélite
e as traga para aqui.
Claro. Parece fácil.
Espera,
excepto pelo louco
que  nos está a vigiar via satélite.
Há hipóteses dele nos ver
e apanhar-nos.
Eu lido com isso. Vai.
- Entendido.
- Está bem.
- O que mais?
- Primeiro,
preciso de baixar o programa
de sondagem de segurança do aeroporto.
É o meu telemóvel.
Está no meu casaco.
Número confidencial.
Estou. Telemóvel da Linda.
O Sr. Curtis acaba de deixar
as instalações.
- Estão a brincar?
- Claro que não.
Ele foi buscar duas antenas
de satélite para ocultarmos
um sinal que estou a transmitir
para o sistema Hoffman.
Não podemos sabotar
o lançamento sem isso.
Deve saber que não levar
a minha ameaça a sério
resultará numa morte
desagradável para a Linda.
Posso assegurar
que estamos a levar a sério.
Não há como esse foguete
chegar ao destino.
Estou? Estou?
Ele acreditou na mentira.
Vou trabalhar no programa
de sondagem.
O Toby deve voltar em breve.
Mãos à obra. Vai correr tudo bem.
Primeiros encontros, não é?
Vamos apressar-nos
e descobrir
- como diluir o combustível.
- Mesmo ali.
Podemos desviar a água do acesso
para o tanque de combustível.
Tamanho da válvula,
diâmetro do cano...
Estou a pensar em 1.034 Bar.
Sly?
Precisamos de 8 min, 11 s
para diminuir
o combustível em 5%,
o suficiente para alterar
- o curso do foguete.
- Não podemos
se o Merrick vier aqui
a qualquer momento.
Por isso o Sly vai distrai-lo.
Eu? Não, não...
Ele deixa-me nervoso.
Todos te deixam nervoso.
Vou inventar uma desculpa,
e o que tu...
Já acabaram?
Porque ia odiar
ter de dizer adeus.
Temos de ver o tanque
de oxigénio líquido.
Disseste tanque
de combustível.
O combustível e o oxigénio
misturam-se,
temos de garantir que ambos
trabalharão correctamente.
Ou dizemos à NASA
que tu és a causa
de não o lançarem na hora.
Decide.
Está bem. Vamos lá.
O Sly vai contigo
enquanto eu termino aqui.
Não deverá levar
mais do que 9 minutos,
- para ter a certeza.
- Vamos ver o tanque de oxigénio.
Está bem.
Consegui!
Temos de as religar até domingo.
Quero ver o Super Bowl no Kovelsky.
Está bem. Precisamos de posicioná-los
atrás do escudo de acrílico
para criar uma sondagem que irá
produzir um raio-X nítido
da bomba, então...
- Não te preocupes. Eu faço-o.
- De certeza?
Estava prestes a oferecer-me.
Meu Deus.
É ele de novo?
Não. Não é o terrorista.
- Deixa-me ver?
- Tu não queres ver isto.
- É o meu maldito telefone.
- Paige...
Não ajudas nada
ao deixá-la chateada.
Está bem. Apenas lembra-te
que tu me disseste para mostrar.
"Espero que estejas a ter
uma explosão hoje"?
"Tudo de bom, Walter"?
Isso é suposto ser engraçado?
Infelizmente, era para ser
romântico.
Programei alguns SMS de cortesia
depois do nosso encontro.
Claramente uma infeliz
escolha de palavras,
- dadas as circunstâncias.
- Achas?
Ouve, lamento muito.
Pensei que seria uma óptima maneira
de manter contacto contigo.
E como o nosso encontro
correu bem.
Não correu bem, Walter.
Disseste que és especial
e que trabalhas para o governo,
mas duvido disso,
pois ninguém com meio cérebro
podia pensar que aquele jantar
foi um sucesso.
Foi horrível!
Embaraçoso e esquisito.
Porque... tu és esquisito.
Tu és um homem esquisito
que diz coisas esquisitas
com um...
um emprego esquisito,
e tudo isso culminou comigo
a ter uma bomba presa
ao meu peito.
Sim. Entendo.
Embora agradeça
a tua opinião,
preciso de voltar ao trabalho.
Não te preocupes
por ter gritado comigo.
Essas coisas realmente
não me afectam. Por isso...
Ainda vou salvar-te.
Está bem.
Isto está a demorar demais.
Vou ver os outros.
Sly, ainda não acabamos.
Distrai-o.
Apela para o popular,
lembras-te?
Espera! Sabes, este caso
lembra-me muito
a edição 24
do "Super Fun Guy",
"Luta ou Voo Espacial".
É um clássico,
e acredito que seja relevante
para o teu trabalho na NASA.
O quê?
Para compreenderes
a relevância,
preciso contar-te um resumo
da teoria clássica do jogo.
Não deve demorar muito.
Está bem. Está bem.
Mantenha os braços quietos
e gira lentamente.
Não há uma hipótese
de isso fazer explodir a bomba, pois não?
- Define "hipótese".
- Há boas e más notícias.
- A boa notícia primeiro.
- Então,
há uma anomalia
interessante na cablagem
uma torção pouco ortodoxa
e essencialmente inútil
nos tubos.
Estes criminosos
têm assinaturas diferentes,
são como as marcas de um escultor
ou os temas de um escritor.
Os fabricantes de bomba, idem.
Se a torção é a assinatura
do fabricante,
isso ajudava
a identificá-lo.
- E a má notícia?
- A má notícia é:
Não posso desarmá-la;
há muitas falhas de segurança.
É muito complicado.
Há a possibilidade de se tentar
interromper o sinal
entre o temporizador
e o detonador remoto, por isso...
Pode explodir?
São muito más notícias.
Está bem, querem saber?
Vamos focar-nos na boa notícia.
Toby, procura
na base de dados do FBI
se há criminosos compatíveis
- com esta assinatura.
- Vou tratar disso.
Diz ao capitão Jackson
que vou enviar um relatório
para explicar que a falha era
um defeito no sensor da recarga.
Tanto faz.
Apenas sai da base
e não deixes o portão
bater-te no rabo quando saíres.
Walter,
o foguete foi sabotado.
E, se o nosso homem
for um homem de palavra,
A Linda deve ficar bem
assim que o lançamento falhar.
O padrão da fala e as palavras
indicam um homem de palavra.
Isso é bom, porque estamos
longe de desarmar esta bomba.
- Isto é um problema.
- Porquê?
As botijas são de nitrogénio,
que é usado
para recriar a atmosfera
da Terra.
E só fazias isso se houvesse
humanos a bordo.
Meu Deus.
Estamos numa via de serviço.
Ninguém pode ver-nos aqui.
Usei o 4G do carro
para me ligar com as câmaras
do foguete.
Está confirmado.
Há três astronautas a bordo.
Se deixarmos
este foguete descolar,
matamos essas pessoas.
Se não os deixarmos ir,
matamos a Linda.
- Nos dois casos, não é bom.
- Porque é que o Jackson não nos contou?
Os EUA não deviam fazer isto.
Foi anunciado há três anos
que acabaram
com as missões tripuladas.
- Por isso é secreto.
- Já chega. Não cooperamos
- com este anormal.
- Temos uma escolha?
Estou optando por salvar
os astronautas e Linda.
O lançamento vai ser dentro de
30 minutos, depois de embarcarem.
É todo o tempo que temos.
Se se lançar normalmente,
o vilão vai ficar chateado
e a Linda já era.
Happy, se pusermos a turbo-bomba
em marcha acelerada
isso compensa
o combustível diluído?
Deve manter o foguete
no curso.
Não há uma maneira remota
de alterar as turbo-bombas
tem de se fazer
manualmente.
Walt, é uma manobra difícil.
Vamos pensar juntos
e já ligamos.
Se permitires o lançamento,
ele vai detonar a bomba.
- Não quero morrer.
- Tu não vais morrer.
Disseste que não há
uma forma de a desarmar.
Tens razão,
não posso desarmá-la.
É por isso que vamos deixar
a bomba explodir.
Posso ser só um psiquiatra,
mas ensinam na faculdade
que fazer explodir pessoas
costuma fazer-lhes mal.
Há uma hipótese
de sobrevivência
se a mergulharmos
em gel balístico.
A velocidade de impacto dos
explosivos pode ser reduzida,
e a transferência de energia
e a força recíproca podem...
Meu Deus,
como é que isso funciona?
A explosão
pode ser dispersada o suficiente
assim a Linda
pode sobreviver.
Pode?
Óptimo.
Precisamos de 200 litros
de gel para tornar isso plausível.
E um escudo entre o corpo
e a bomba
para absorver
parte da explosão
e conduzir o resto
para longe dela.
Eu vi 2 kg de C4
no colete da Linda.
É o suficiente para ferir Linda
e qualquer um próximo dela.
As placas de derrapagem
do buggy da Happy
devem fazer
uma armadura decente.
- E o gel mágico?
- Isso vamos fazer.
Temos de fazer
com o que encontrar no mercado.
- Paige?
- Já volto.
Há acrílico suficiente
na parte de trás para construir
um tanque de quatro lados
para cercar o gel.
Continua à procura
da assinatura da bomba
na base de dados do FBI,
caso nada corra bem.
Preciso de chegar a este portão
para aceder às turbo-bombas.
O problema é:
o foguete está cercado
por muitas câmaras
de vigilância.
Mas sem nenhuma ronda.
Se evitarmos estas câmaras,
posso chegar até à plataforma.
Mas como é que fazemos isso?
Pessoal, esta é a hora perfeita
para enganar a câmara.
- Como em "Velocidade Máxima".
- Ainda não vi.
Cortamos alguns segundos
da filmagem do foguete
dentro do sistema de segurança,
e a Happy pode entrar e sair
sem que ninguém a veja.
O controle da missão está
a mais de 1 km da plataforma.
a câmara de vigilância
é tudo o que eles vêem do foguete.
Odeio dizer isso,
mas no "Velocidade Máxima"
O Dennis Hopper viu que o filme
foi trocado, não funcionou.
Só porque havia padrões
repetitivos
do movimento
dos passageiros.
O foguete é imóvel,
um objecto autónomo,
nada em volta se mexe!
O Walter tem a frequência
confidencial da base
de quando sincronizaram
o computador dele.
Seria simples usar isso
para hackear
e fazer um loop com as imagens da câmara.
Responde rápido: há um foguete
com combustível defeituoso.
Se se lançar agora, cai directo
no Pacífico.
O que é que fazes?
Porque é que estás
a perguntar-me isso?
Pensei que tínhamos
um plano.
Assiste a um filme
de vez em quando.
A plataforma está a 1,5 km.
É melhor ligar as câmaras
na hora que eu entrar
no quadro.
Está bem.
Esqueci-me de cancelar
o meu segundo SMS.
Queres lê-lo para mim?
É pior do que o primeiro.
Sei que tiveste
uma noite horrível ontem.
Sou inteligente o suficiente
para saber que estou a vacilar.
Desculpa por ter feito
tudo mal.
Não fizeste tudo mal.
Muitas coisas.
Os SMS foram definitivamente
um erro.
A sério?
Disse aos meus amigos
que correu bem porque fiquei
envergonhado.
Resolvi o Último Teorema
de Fermat quando tinha 9 anos.
Não posso resolver
uma interacção humana básica.
É decepcionante.
Está bem.
As imagens de segurança
foram alteradas com sucesso
- e mantêm-se estáveis.
- Lá está ela.
Happy, de acordo
com os esquemas,
o painel de acesso
é no terceiro nível.
Está bem. A abrir.
Só tenho de calibrar
as turbinas
para compensar
o combustível diluído.
Saia antes
da contagem regressiva,
em aproximadamente
15 minutos,
pois preciso de desligar
o circuito
antes do motor começar
a funcionar
ou o controle saberá
que há alguma coisa de errado.
- Merrick.
- Aqui é do portão da segurança.
Precisamos de fechar
para o lançamento.
Então fecha-o.
Não podemos até a tua equipa
Scorpion sair do local.
Eles ainda não saíram?
Está bem, trouxe tudo
da lista.
Óptimo. Agora coloca a água
e a mistura de gelatina
no tambor com as proporções
que te dei.
A argila de caulim
do kit de polimento de vidro
actua logo como um agente
de ligação.
Happy, onde escondeste
aquele refrigerante D-12?
Não escondi. Os D-12 são ilegais
e tu não os querias na garagem.
- Happy...
- No piano.
A agulha no palheiro!
Encontrei uma coisa sobre
a assinatura da bomba!
Óptimo. Quem é?
É o mesmo tipo de bomba usada
há 5 anos por Jeffrey Evans.
Conhecido como
"ADN bombardeiro"
por causa da dupla hélice
torcida que coloca nos fios.
É um anarquista
anti-governo
que atingiu torres
de comunicação federal.
- É o nosso homem.
- Provavelmente não.
Morreu na prisão
há três anos.
Jeffrey Evans.
Conheço esse nome.
E o mais importante,
conheço o agente
que passou a vida toda
à procura dele
e sabe praticamente tudo
sobre como é que ele construiu
as bombas.
- Vais dizer Merrick?
- Faz tudo sentido.
Ele acede aos dados
do satélite.
Foi como ficou de olho
em nós.
As drogas que apagaram a Linda
eram do governo.
Tem as mãos do Merrick nisso.
Mais comprometedor,
ouviu o Sylvester divagar
sobre a banda desenhada idiota.
Ninguém liga para aquilo.
Ele só ouviu
porque sabia que a Happy e o Cabe
iam impedir o lançamento.
E precisava que concluíssem,
pois queria o foguete sabotado.
A única pergunta é:
Porquê?
Se o Merrick está
por trás disto...
Então temos
um grande problema.
Happy, o  Merrick é o sabotador
e vai na tua direcção!
Não posso sair
até arranjar isto.
Larga as ferramentas
e afasta-te!
Está bem, só para que conste,
de todos os directores
da Segurança Nacional,
- és o meu favorito.
- Faz apenas o que te digo
ou aperto o botão
e faço explodir a miúda.
E há hipóteses de ela estar perto
dos teus amigos.
- Vai com calma.
- Onde é que está o Gallo
e o rapaz da banda desenhada?
Está bem, isto deve encher
depressa.
Assim que os cilindros
forem abertos,
podemos deixar o gel
abaixo de 39 graus.
Em cerca de um minuto,
vais estar segura,
não importa
o que Merrick faça.
Por falar no diabo.
Talvez deva
falar com ele.
Ele não é louco,
mas tinha um plano
de instalar um qualquer defeito
no foguete.
Uma desculpa
para trazer a Scorpion.
Ele está a planear
com motivação desconhecida.
É a tua mãe.
Atende.
Aqui.
- Olá, mãe.
- Olá querida. Como é que vais?
Ouvi a tua mensagem de manhã.
Lamento pelo teu encontro
ter sido tão mau.
Estava errada sobre ele.
Ele é diferente.
Mas...
Ias gostar dele, mãe.
Ele é inteligente
e uma boa pessoa.
Está tudo bem?
A tua voz está estranha.
Está tudo bem.
Só estou a ver
"Diário de uma Paixão" de novo.
A sério?
Precisas de sair mais.
- Está bem. Amo-te, mãe.
- Eu também. Falamos mais logo.
Cabe atende?
O Merrick tem o detonador.
Está a exigir que venhas aqui
ou vai usá-lo.
- Não tenho uma resposta.
- Preciso de saber que vocês
não corrigiram
o que fizeram no foguete.
Ele tem de cair!
Não quero ferir mais pessoas
do que o necessário.
- Onde é que está o Gallo?
- Eu dizia-te
se soubesse onde ele está, está bem?
Espera. Aí está ele.
Continua a trabalhar
na turbina.
As turbinas
estão consertadas.
Puxas esse gatilho
e detono a bomba.
Precisamos de sair daqui.
O foguete está a descolar.
Vamos ser queimados pelo exaustor
a qualquer momento.
Ouviste-a, precisamos de ir.
Dá-me o detonador agora.
- Acabou.
- Não entenderam.
Não posso ir.
Não posso deixar o foguete
deixar a atmosfera.
- Porquê? Qual é o teu jogo?
- Quem é o chefe?
- Trabalho para a China há anos,
mas perdi o meu acesso ao nível
de director de informações
graças à tua equipa,
tive de pagar
a minha dívida de outra forma.
- A matar pessoas!
- A fazer o que precisava,
para não me matarem!
Merrick!
Cabe, ele está morto.
E o foguete está a descolar.
Vamos ou ardemos.
A bola de fogo desta coisa
vai matar-nos.
Corram! Andem lá! Vamos!
Vamos!
Está a descolar.
Carrega no acelerador, Happy!
A trajectória do foguete
está correcta.
Não vai cair.
- Os astronautas estão salvos!
- A Linda também.
Bom trabalho, pessoal.
Está tudo bem. Acabou.
- Graças a Deus!
- Vamos chamar
o esquadrão anti bombas
para te tirar o colete.
Não vou explicar porque é que ela está
num tanque com gel.
Linda, obrigado por confiares
em mim para te manter segura.
Raios!
o que é que está a acontecer?
Porque é que está a fazer bip?
O calor da câmara do foguete
deve ter activado o detonador.
Activou a contagem regressiva.
Quanto tempo temos?
Não sei.
Não consigo ver através do gel.
Walter!
Meu Deus!
Não podes pará-lo?
- Não consigo.
Não há como desactivar
agora.
Está bem.
Desliza isso
por baixo do colete.
Há espaço suficiente.
Deve passar.
Com cuidado. É pesado.
- Está bem?
- Está bem.
- Agarraste?
- Agarrei.
- Deixei-o cair!
- Anda lá, levanta-o!
Estou a tentar. É pesado!
- Linda. Cuidado!
- Walter!
Está bem.
Vou colocar isto
entre o colete
em direcção ao teu pescoço,
está bem?
Agora, juntos,
vamos segurá-lo na posição.
Vou ficar atrás de ti
e vou ajudar-te.
- Walter, estás num tanque
com uma bomba!
Ela não consegue sozinha!
Vou ficar
e vocês vão embora. Vão!
Deve haver outra forma
de resolver...
Não há. Saiam daqui!
Walter, estou com medo.
Quando estou incerto,
calculo as probabilidades.
há 48% de hipóteses
de correr tudo bem.
Isso é menos do que metade.
- Mais de um quarto.
- Está bem.
Só para que conste,
este não foi o pior
encontro que tive...
Walter?
O que é que aconteceu?
Estão todos bem?
Esta foi
uma experiência estranha.
Costelas partidas,
esterno ferido...
Não acredito no que estou a dizer,
mas vais ficar bem.
Pegajosa, mas bem.
Já te disse, se um médico génio
disse que estou bem, estou.
Precisa de ficar em observações,
Senhora.
Está bem.
Mas...
Podia dar-nos um minuto,
por favor?
- Olha, sobre hoje...
- Já me agradeceste.
A verdade é que foi...
- Um esforço de equipa.
- Não.
Sabes
o quão agradecida estou.
Mas não sabes
o quanto lamento.
Desculpa ter sido tão rude
contigo hoje.
Não merecias.
- Circunstâncias stressantes.
- Bem...
Acho que só serão rosas
daqui para frente, não é?
Um encontro às cegas
não é assustador
depois de uma bomba explodir
em cima de ti.
És uma mulher
muito resistente.
Gostavas de jantar comigo
de novo?
Não.
Está bem.
- É por causa da bomba?
- Tem muito a ver com isso.
Está bem.
Walter...
És um tipo óptimo.
Tenho a certeza
que vais fazer alguém
muito feliz um dia.
Se vale alguma coisa,
sei que não querias que soubessem
o quão horrível o encontro foi.
Não devias sentir-te
mal por isso.
É normal querer evitar
a humilhação.
É engraçado.
O normal e eu
não costumam andar juntos.
É só que...
o Sylvester encontrou
a minha irmã,
E o Toby e a Happy
tem uma estranha ligação.
Eu...
Embora eu...
pertença a este lugar,
ainda me destaco
como o diferente.
A verdade é
que às vezes preocupo-me
em ficar sozinho.
Excepto, no meu caso, um furão
é que me ia comer, em vez de um gato.
Se essa é a tua preocupação,
não estás tão longe
do normal como pensas.
Está na hora de ir.
Tenha cuidado consigo, Sr. O'Brien.
Lembra-te, estes programas
querem dar-te o dinheiro deles.
É como uma pista de corridas.
Tens de ir lá
com falsa confiança.
- Até mesmo arrogância.
- Não. A arrogância não atrai
um americano comum.
Sê brilhante, mas não muito.
Lembra-te,
és um homem do povo.
Estou confuso.
Acabei de falar
com a Segurança Nacional.
Estão a enlouquecer
com a traição do Merrick.
Tenho de ir prestar declarações
sobre tudo o que ele me disse.
O que é que aconteceu
com as tuas botas?
Aquelas porcarias
quase me mataram.
Quase morri a tentar ser
quem não sou.
Tenho um VCR, uso Brylcreem
e adoro os filmes
do John Wayne.
- Esse é quem eu sou.
- O homem mais velho do mundo.
Velho não. Experiente.
E estou bem comigo mesmo
pelo que sou.
Não preciso de mudar.
Sabes de uma coisa?
Também não preciso de mudar.
O meu cérebro é
a minha personalidade.
Vou arrasar na audição hoje
porque vou ser o mais inteligente
que eles vão encontrar,
e isso vai destacar-me.
É isso mesmo.
Vamos. Dou-te uma boleia
até à tua audição.
De forma alguma
vai entrar no programa.
Happy, Kovelsky?
- Vais pagar?
- Não.
Tenho de devolver
as antenas.
Vou buscar a carrinha lá atrás.
Está bem, Ralph.
Vamos para casa.
Obrigado por hoje.
Sim, claro.
Walter...
O teu encontro só foi mau
porque estavas a tentar
controlar tudo.
Fizeste uma revisão completa
no restaurante,
programaste os SMS.
- Foi uma má ideia.
- Honestamente,
a única coisa mais pouco natural
do que a tua personalidade
és tu a tentar não ser
quem és.
Paige, não posso...
Não posso agir
como normalmente ajo,
não posso dizer
o que geralmente digo,
nem mesmo posso comer
o que normalmente como,
se quero que as pessoas
se sintam bem.
Sim, claro que podes.
A Linda tinha razão,
tu és estranho.
Um estranho maluco.
Mas ficas bem com isso,
porque é...
Óptimo.
Está bem, vamos ajudar-te
a limpar a gosma de manhã?
Na verdade, não.
Vou fazer
figuras de papel machê
com o gel balístico e depois
secá-las num forno,
porque o gel muda de cor
quando o aqueces
a 93º F.
Até eu posso ouvir
o quão bizarro isso soa.
Alinhamos.
Está bem.
Vamos lá.
Sim.
Quer pegar naquilo?
Obrigado.
Olá, sim.
Gostava de fazer um pedido.
Está bem, têm
peixe fermentado
com óleo de bacalhau?
Está bem,
verifique por favor.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri