Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D"...
Aquilo que eu era no "Framework"...
- Não era um programa.
- Toda a luz precisa de uma sombra.
Apenas tens que aprender a controlá-la.
- Mãe?
- Os passos não precisam de ser grandes...
- Apenas precisam de ser na direcção certa.
Costumavas dizer sempre isso.
E a minha mãe dizia-me.
Os passos que dás não precisam
de ser grandes...
Apenas precisam de ser na direcção certa.
Quando os monólitos explodiram,
abriram uma dimensão aterradora.
São os nossos medos a ganhar vida.
O dispositivo de "Gravitonium" que usamos
para selar a fenda mal se aguenta.
Então, precisamos de mais "Gravitonium"
para fechar a fenda de vez, certo?
Se e o conseguirem colocar
dentro da caixa sem lhe tocar...
talvez consigam sair do barco.
Uma bola de "Gravitonium".
- Obrigado.
- Adivinha o que é que te arranjei...
Braços.
Quero bolachas "Hobnobs".
- Posso ir procurar bolachas ao armazém.
- Não.
Não, não. Quero as verdadeiras.
Quero verdadeira comida
de plástico britânica.
Quero "Maltesers" e quero "Twiglets"!
Lembras-te quando pacotes de
comida eram a única forma...
que conseguíamos sobreviver
aos exames na Academia?
Sim. Mas...
isso eram problemas que,
na verdade, conseguíamos resolver.
O "Gravitonium" precisa de ser
comprimido para funcionar com isto.
E não faço a mínima ideia como fazê-lo.
Não sei como...
Porque é que tinha que ser
uma dimensão aterradora a aparecer?
Porque é que não podia ser
uma dimensão de sonhos e desejos?
Qual seria o teu desejo?
Um dia a mais entre Sábado e Domingo.
- E o teu?
- Falar qualquer língua.
Ou uma lua-de-mel.
Podes... chegar-me a pinça?
Sim.
Se tivéssemos mais que um desejo,
voar não seria mau.
Ou um pónei.
Ou um pónei voador...
Jemma!
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S05E14 - "The Devil Complex"]
Óptimo.
Está óptimo, mas, não vás aos limites.
Se não for aos limites,
qual é o objectivo deste teste?
Dificulta as coisas.
Vejamos aquilo que consigo fazer.
Neste momento, a resposta
dos teus nervos está em 10%.
Se este nível já te causa
assim tanta dor, então...
talvez fosse melhor...
Está bem.
Acho que é suficiente por hoje.
Este braço é, apenas, um protótipo.
O Fitz e eu não tínhamos muito com
que trabalhar, da sucata que recuperamos.
Mas, iremos arranjar qualquer coisa.
Entretanto...
vou levar estes resultados
do diagnóstico ao Fitz e...
- talvez possamos acrescentar algumas...
- Não preciso muitos apetrechos, Mack.
Apenas ser capaz de esmurrar coisas.
Os teus braços ainda não estão
totalmente curados. Precisas de tempo.
Os meus braços podem não funcionar,
mas, os meus olhos funcionam.
Pelo menos, deixa-me ir à Sala de Controlo.
Vigiar as anomalias.
Talvez.
Mas...
tens que esperar o tempo
necessário para te curares.
Seremos nós a lutar, por agora.
Já temos uma operação em curso para
encontrar as pessoas que te fizeram isto.
Iremos proteger-te, meu amor,
mesmo que seja de ti própria.
É isso que a família faz.
O "Gravitonium" da bugiganga...
gravitacional...
do Deke foi fortemente comprimido.
Refinada de uma forma
que não consigo duplicar,
- com o material que trouxemos do "Principia".
- Muito menos inseri-lo no novo dispositivo.
Esperava que o Deke talvez pudesse
ter mais informações relativas
ao seu exacto funcionamento.
Deke?
- Deke!
- Pois, não sei muito sobre o interior.
que salvou...
que me salvou a pele
milhares de vezes.
Certo, o tempo curto que tínhamos
esgotou-se. Então, qual é o plano?
Bem, selei temporariamente a fenda,
mas, pode explodir a qualquer
momento libertando mais...
- destas anomalias na Base.
- Ou pior... em todo o mundo.
Já agora, estás bem?
Aquilo não deve ter sido fácil.
Estou óptimo. O astronauta
nem sequer é o meu maior medo.
Deus sabe o que mais
poderia ter saído de lá.
Apenas...
confia em mim.
Eu consigo resolver isto.
Apenas preciso de...
Farei experiências toda a noite
se for necessário.
Está bem. Então, o que é que fazemos?
Talvez consiga encontrar algumas das
anotações originais do Dr. Franklin Hall.
Sim, isso poderá ajudar-nos a
compreender a natureza do elemento.
Vou ver aquilo que consigo
encontrar na base de dados.
E, por favor, tem cuidado!
Apenas porque continuamos
a colocar-nos em situações...
cada vez mais perigosas, o que é
preocupante, e não quero...
que nada te aconteça...
Aos vossos cérebros, porque
são tão inteligentes que...
Precisamos deles para sobreviver.
Obrigado, Deke.
Vamos.
Eles vão ficar bem, certo?
Tipo, eles vão... ficar bem?
Eles arranjarão uma solução.
Tem fé.
Ou, tu sabes...
toma um calmante.
Acho que fiquei muito emocionado
por eles se terem casado.
Fiquei muito interessado neles, como casal.
Apenas quero que eles...
sabes, fiquem juntos durante
muito, muito tempo.
Espera um momento.
Parece que conseguimos localizar um.
As nossas informações estavam correctas.
Todos cometem erros às vezes.
Até generais da Força Aérea.
Vou-lhe enviar as coordenadas
imediatamente.
Não sabia que o calendário
era assim tão apertado.
Não estou a arranjar desculpas,
mas, não há nenhuma razão para...
Sim, estamos perto.
Parece que tinha razão.
- Bom início do caminho para a redenção.
- Obrigado, senhor.
Sabe bem ter vantagem
sobre a Hale, para variar.
Pensava que os nossos militares tinham
maior encriptação nos seus telemóveis.
Contacta a Base.
Diz-lhes que temos uma general connosco.
Fitz!
Aí estás tu! Disseram-me
para te dizer que a apanharam...
a General Hale.
Muito bem, então...
não estava à espera de "confetti"
nem nada parecido mas, talvez um...
"Macacos me mordam!"
Ou algum tipo de reacção.
Precisas de ajuda?
Sou bastante bom com metais.
Presumo que esteja no meu ADN.
Bem, amigo, não sou médico mas, isso parece
precisamente o contrário daquilo que...
Não.
O único médico aqui sou eu.
General Hale.
Paredes à prova de som.
Escassa iluminação.
Privação sensorial?
O que é que se segue?
Tortura com música "metal"?
Não estou aqui para torturá-la, General.
Apenas me quero sentar consigo
e conversar,
fazer-lhe algumas perguntas que me têm
andado a incomodar ultimamente.
Onde está o meu motorista?
Vamos começar pela razão pela qual
declarou guerra ao meu pessoal.
Isso é algo dramático.
Sou uma General
da Força Aérea dos EUA.
Você o líder de uma organização
terrorista doméstica.
Apenas estou a tentar levá-lo à justiça.
Não percebi a parte onde "levar-me
à justiça" e fazer explodir radiofaróis...
- são análogas.
- Tenho ordens para não o deixar fugir,
custe o que custar.
Estou, simplesmente,
a fazer o meu trabalho.
O seu trabalho consiste em cortar
os braços a uma das minhas agentes?
Por isso, peço desculpa.
Um dos meus subordinados
foi... demasiado zeloso.
Tenho a certeza que compreende.
Quer dizer, afinal...
não foi a sua Agente Johnson
a alvejar o nosso amigo mútuo
- Glenn Talbot na cabeça?
- Essa não era a Daisy.
Sempre o protector, não?
"Coloquem-se atrás do meu escudo.
Eu irei proteger-vos."
Percebo porque é que as pessoas
o seguem tão cegamente.
Chama-se lealdade.
Mas, apenas, até um certo ponto.
Precisa de mais que isso
para aquilo que estou a tentar fazer.
E o que é que isso seria?
Prevenir a nossa extinção.
- Preciso de aceder ao terminal principal.
- Está bem.
Sim.
Não consegui encontrar quaisquer
apontamentos físicos do Dr. Hall.
Diz-me que alguém as digitalizou
e as colocou no sistema.
Grosseiro.
Já o fiz e não consegui encontrar nada.
Nada?
Não temos quaisquer registos
da investigação original dele?
Nada.
Fitz! Meu Deus...
Como é que isso é possível?!
Está bem, não precisas de te martirizar
ou maltratar o computador por isto.
- Estás bem? Dormiste alguma coisa?
- Em que momento, Daisy?
Está bem, Fitz. Não precisas de
suportar tudo sozinho. Estamos todos aqui.
Quer dizer, até a "Iô-Iô" quer que eu ponha
um monitor de vigilância na Enfermaria
para ela poder controlar
a presença de anomalias.
O que é que me está a escapar?
Eu...
Não, não, não, não, não, não.
- Acabamos de perder duas câmaras.
- Dez níveis abaixo de nós.
Achas que poderá ser
outra anomalia?
Sabemos que o alcance é maior
do que o seu ponto de origem.
Se não pararmos isto em breve, não haverá
nenhum nível seguro em toda a Base.
Está bem, eu vou verificar.
Estamos todos a fazer a nossa parte.
Apenas, relaxa um pouco, está bem?
Está bem.
Óptimo.
Muito bem.
Faz as simulações possíveis,
para compensar...
a distribuição...
irregular...
do...
Anda lá, Fitz.
Pensa!
Estás no caminho certo.
Mas, ainda não estás lá.
Não.
- Não, não podes estar aqui.
- Há trabalho...
que precisa de ser terminado.
Qual... qual trabalho?
O que é que estás aqui a fazer?
Aquilo que tu...
voluntariamente...
não queres fazer.
Espera. O que é que se passa?
Mais anomalias começaram a ocorrer.
Até encontrarmos uma melhor solução,
vamos colocar-te noutro piso,
- longe da linha de fogo.
- E qual é a minha opinião sobre tudo isto?
Não sou nenhum idiota.
Posso falar por mim.
Achamos que estarás
mais segura noutro piso.
Pára de me tratar como
uma criança, Mack.
Sou uma agente.
Tal como vocês os dois.
Se as coisas estão a ficar
mais descontroladas por aqui,
então, precisam de mim
mais do que nunca.
Não preciso que me protejas.
Não te mexas.
Isto não pode ser real.
Como o astronauta não era real?
Como se o mundo...
o meu mundo...
que tu destruíste...
não era real?
Então!
Ambos sabemos muito bem.
Sou muito real.
E eu...
vou terminar...
aquilo que tu começaste.
Eu não comecei nada.
Foste tu.
Eu não. Não fui eu.
Mas, tu e eu somos a mesma coisa,
não é verdade,
Fitz?
É isso que te chamam aqui, não é?
Tão familiar.
Não.
Não, porque...
Não. Seja o que for que
andas a conspirar, irei impedir-te.
Por favor...
não me poderias impedir
mesmo que quisesses.
Planos...
já estão...
em andamento.
Não!
Fitz!
Não me podes escapar, Fitz.
Ainda não terminamos.
Salvar a Humanidade...
Normalmente, sou eu que digo isso.
Acho que não compreende aquilo
que está em jogo aqui.
A minha posição estratégica
é muito maior que a sua.
Está a tentar salvar o planeta de quê?
Para que é que precisa do "Gravitonium"?
Não. Compreendo-o, Agente Coulson.
Até o admiro um pouco.
Mas, ainda não confio em si.
Esse sentimento está
a tornar-se cada vez mais recíproco.
Não está, propriamente, a ser generosa.
Benevolência não é suficiente.
O seu carisma e empatia não chegarão.
Não perco o sono à noite
preocupada com as decisões difíceis.
Faço aquilo que é necessário.
E sim, às vezes,
pessoas têm que morrer.
Mas, estou disposta a puxar o gatilho.
Está?
Se a pessoa certa estiver
do outro lado da arma.
Então, deixe-me apontar-lhe
a direcção certa.
Deixe-me mostrar-lhe aquilo
que realmente temos que enfrentar.
Venha comigo.
Não, obrigado.
Não me agrada receber ordens
de personagens secundárias.
Mas, sempre fui uma personagem principal.
Então!
Acredita mesmo que piratear o meu telemóvel
foi algum tipo de acção clandestina
da qual não me apercebi?
Subestima-me.
O que é que se passa, Piper?
Tentamos retirar o motorista
adormecido da viatura.
- E?
- Não conseguimos levantá-lo, senhora.
É demasiado pesado.
- Um andróide?
- Parece mais...
uma estátua.
Não se mexeu.
O que foi?
Saia do carro, Sr. Creel.
Agente May.
Está a trabalhar com a Hale?
Sugiro que ouçam aquilo
que ela tem a dizer.
Ela consegue ser...
persuasiva.
Não te culpes.
Fizeste aquilo que te pediram,
deste-nos os números de contacto...
O resto é culpa minha.
Utilizei as informações
demasiado rápido, precipitei-me.
Outra armadilha...
Parece-me que teria sido mais seguro
se me tivessem atirado do avião.
Devíamos, pelo menos,
considerar a ideia.
Agente Coulson.
É tão bom voltar a vê-lo.
O que diabo é que aconteceu?
Aquele robot assassino entrou aqui
de rompante e alvejou o Mack.
Pois, mas, eu ganhei, no entanto.
Ferimento de bala na perna.
Nenhuma artéria principal foi atingida.
Estou óptimo.
Pensava que tinhas desactivado
aquelas coisas antes das trazeres de volta.
Não é uma anomalia?
Não, senão teria desaparecido.
Aquela coisa é real.
Como raio é que isso pode ter acontecido?
Como é que ele foi reconstruído?
Foi ele.
"Ele" quem?
O outro Fitz...
O Doutor...
do "Framework".
Leopold.
Ele está aqui.
Não pensou que eu tinha
mesmo desaparecido, pois não?
Devia saber que havia mais
de si por aí algures.
Esmague uma barata e...
é provável que haja outras por perto.
Embora se vá aperceber que não é
assim tão fácil esmagar-me, ultimamente.
Lá se foi a conversa
da "raça superior".
Apenas redefini o significado disso.
Uma parte de mim será sempre humana.
Mas, ganhei muito mais
com esta nova forma...
Força...
Imortalidade.
Que tal isso como história original...
Irmão?
E depois? Conseguiu avançar?
Ou é, apenas, mais um russo
que se infiltra na nossa democracia?
A Humanidade ainda está ameaçada.
Iremos garantir a sobrevivência
deste planeta durante gerações.
Mas, a Hale tem um papel
importante em tudo isto.
Então, é você quem lhe dá ordens?
Irá trazer-ma...
ou o Sr. Creel irá fazer explodir
este belo avião.
Ele e eu sobreviveremos, é claro...
mas, não estou muito confiante
nas vossas possibilidades.
Lamento. Isto é culpa minha.
É culpa minha. Se apenas...
Se tivesse conseguido arranjar
uma forma...
de selar a fenda mais cedo,
então, o meu maior medo
não estaria...
Quem disse que é o teu maior medo?
Que diferença faz de quem é o medo?
O importante é travá-lo.
O que é que ele quer?
Não sei.
Mas, tu sabes, Fitz.
Ele és tu, então...
- pensa.
- Não, não...
Não sei.
Tens que tentar.
Esta é a nossa única pista
para tentar perceber...
aquilo que ele pretende.
Ele disse que queria...
fazer aquilo que eu era
incapaz de fazer.
Terminar aquilo que foi iniciado.
Como assim? Ele está a tentar ressuscitar
a Aida? Construir-lhe um novo corpo?
Depois do "Ghost Rider"?
Acho que não há recuperação possível.
Essa não era a sua única
função no "Framework".
Ele também se ocupava das
experiências com não-humanos.
Foi por isso que ele enviou
aquele "Terminator" atrás da "Iô-Iô".
Isso significa que ele
também anda atrás da...
Daisy.
Onde é que ela está?
Houve uma quebra de segurança num
dos outros níveis. Ela foi lá verificar.
Está bem, temos que...
Temos que isolar a Base,
prender o Doutor aqui.
Irei encontrá-la.
Que diabo?
Não tens nenhum defeito.
Está bem, um a zero a favor das
missões inúteis contra a Daisy Johnson.
Essa vossa superioridade moral
está a desmoronar-se aos vossos pés.
A utilizar robots
construídos por terroristas?
Está ao lado do homem
responsável pela morte do Talbot.
A Daisy Johnson alvejou o Talbot.
- Vi a gravação.
- Aquilo era um andróide.
Programado por ele.
Ele é um andróide
programado pelo Leopold Fitz.
Quer provas?
Vamos desmontar o Anton,
membro a membro.
As componentes electrónicas dele
parecem similares à tecnologia SHIELD.
- Não foi isso que aconteceu.
- Que provas têm?
Vê quão pouco controla?
Sim, há muita coisa a compreender.
Mas, posso ajudá-lo com isso.
Coulson, venha comigo.
Ele não vai a parte nenhuma.
Se eu for consigo, o meu pessoal
escapará ileso.
Posso aceitar isso.
Dêem-nos um minuto.
- Não podes estar a falar a sério, Phil.
- Estivemos sempre um passo atrás dela.
Se conseguir perceber aquilo com que
estamos a lidar, então, melhor ainda.
E não discutimos isto?
- Sabemos que isto é uma armadilha, Phil.
- Sim. E uma muito bem feita também.
Não faças isso. Não agora.
Não quando me estás a abandonar.
A abandonar-te?
Que outra saída existe?
- Isto é inevitável.
- É suicida.
Algo bastante recorrente para ti
nos últimos tempos.
Não vou "lavar roupa suja"
à frente dos vilões neste momento.
Quanta consideração.
Ele é todo vosso.
Fitz...
Então, por favor...
Agente Johnson.
Não é essa a forma de se dirigir
a um superior hierárquico da HYDRA.
O quê?
O que é que se passa?
- Uma fuga é improvável.
- O quê?
Entre as amarras e o "Carisoprodol"...
as tuas energias seriam melhor empregues
a tentares ficar o mais confortável possível.
Receio não ter muitos analgésicos.
Não és o Fitz.
És outra anomalia.
Onde está o Fitz?
Onde está o verdadeiro Fitz?
Acredita...
estás a olhar para ele.
Está bem, então, o que é isto?
É uma vingança?
Pelo "Framework"?
Sei que gostas dos teus não-humanos vivos,
quando os viras do avesso.
O meu trabalho com os não-humanos...
não retirou apenas ameaças das ruas...
como melhorou significativamente
a compreensão dos seus poderes.
Esse é um discurso de Prémio Nobel.
O meu trabalho ajuda as pessoas.
o que é, precisamente, aquilo
que estou a fazer agora...
reactivando os teus poderes.
O quê? Não...
Não! Não, não, não.
Já te disse...
tentar ficar o mais confortável possível.
Não, não podes...
Não, não!
Coloca-o.
Também tenho que verificar a tua mão,
para ver se tens armas.
Sabes, de alguma forma...
este é, apenas, o segundo pior
convite para uma festa que já recebi.
- Apenas põe o maldito capuz, Coulson.
- Já me conheces, Carl.
Sejam quais forem as mentiras
que a Hale te contou...
Vejam como ele actua
para se tentar salvar.
Ainda aqui estás.
Por falar em rostos...
Porque é que os teus robots
guerreiros não têm um?
São meros soldados.
Instrumentos para combater.
Interessante.
Porque, sabes...
acho que quando perdeste
a tua parceira, Aida,
perdeste a capacidade de fazer
LMD's convincentes.
É por isso que a Hale não é um.
E sabes o que mais é que eu acho?
Não és tu que toma as decisões aqui.
O que é que aconteceu, mano?
A Hale deve ter o teus tomates
presos num torno.
Na verdade...
é a cabeça dele num frasco.
Por favor, não faças isto.
Sabes o que é que a reactivação
dos meus poderes poderá fazer.
Tu...
- Não...
- Em sentido contrário,
esta fenda poderá ser aquilo
que destrói o mundo.
- Os teus poderes podem ser o que o salva.
- Não.
Este é o caminho para a destruição.
Tu...
és aquilo que é necessário
para comprimir o "Gravitonium"
e inseri-lo no dispositivo,
para encerrar a fenda para sempre.
A minha hipótese tem uma base científica.
- E a tua o que é que tem?
- Pára!
- Fitz?
- O que é que lhe estás a fazer?
Quantas vezes terei que dizê-lo?
Aquilo que precisa de ser feito.
Mack, precisas de te sentar.
Retirar algum peso dessa perna.
Nem pensar.
Não quando mais daquelas coisas
ainda podem vir atrás de ti.
Nada me irá acontecer.
Podes ter a certeza que
nada te irá acontecer.
Não se eu o puder impedir.
Não, Mack.
Nada me poderá acontecer.
O que é que isso quer dizer?
Bem, pensa nisso.
Viste-me no Farol.
Sabes que chego até esse ponto no futuro.
Nada me pode acontecer até lá.
Acabaste de perder ambos os braços.
- Isso não é "nada".
- Mas, eu não morri.
O futuro que vimos não é garantido.
Estamos a trabalhar arduamente
para nos certificarmos que não será real.
Isso significa que ainda poderás morrer.
Ainda te poderia perder.
E então?
Bem, então, teríamos quebrado o ciclo.
Mack, tens que poupar essa perna.
Tentei dizer-lhe.
Bem, a menos que queiras
voltar a agravar essa...
lesão.
O Fitz ou a Daisy já deram notícias?
Não, ele ainda anda lá fora
à procura dela.
Fica com ela.
Tudo... tudo irá ficar bem,
Daisy, está bem?
Ficará se me deixares terminar.
És um monstro.
Programaste aqueles robots
para atacarem a "Iô-Iô"...
e, agora, tens a Daisy
deitada numa mesa de operações.
Se o robot atacou,
deve ter sido porque foi provocado.
Apenas o programei...
para manter o Mack
e os outros afastados...
enquanto trabalhava na
remoção do inibidor da Daisy.
O quê?
Bem, os poderes deles são a peça
que falta para manipular o "Gravitonium".
- O que é que se passa?
- Eles...
Eles... espera, pára.
Apenas pára, pára, pára.
Sabes que tenho razão.
Não, não...
porque...
porque... porque eu... eu irei...
Irás fazer o quê?
Olha para ti.
És fraco!
Mas, juntos...
podemos corrigir as coisas.
Com quem é que estás a falar?
Não.
- Não...
- Acabar aquilo que começamos.
Não!
Fitz!
Simmons...
ajuda-me...
Larga o bisturi.
Fitz...
O quê?
Não sou eu.
Não sou eu, é...
Ele, ele estava... mesmo aqui.
Ele estava mesmo...
O que é que se passa?
Fitz...
não foi nenhuma anomalia.
Foste tu.
Não.
A programar os "robots".
Mantendo todos os outros ocupados.
Não consegui encontrar quaisquer
anotações físicas do Dr. Hall.
Acabamos de perder duas câmaras.
Isso são dez níveis abaixo.
Para isolar a Daisy.
Tudo fazia parte do seu...
plano.
Do meu...
Olha para mim!
Podemos resolver toda esta situação.
- Apenas precisas de libertar a Daisy.
- Não.
Não há forma de voltar atrás.
É claro que há.
Ele também planeou isso.
Apontar-me-ias uma arma?
O Doutor sim.
Ele programou tudo para ter
a certeza que eu o faria.
Ele não te queria fazer mal.
Tal como não queria fazer mal ao Mack.
Apenas...
nunca teria feito nada disto...
se não acreditasse que iria funcionar.
Não sabes se irá funcionar.
A ciência é uma certeza.
Há sempre um risco a correr.
Sabes disso, Jemma.
Tens razão.
Mas...
paralisar potencialmente a Daisy
ou destruir o mundo
são dois riscos enormes, Fitz.
Esperemos que isso não aconteça.
Não, não, não, não, não, não, não.
Fitz, Fitz, Fitz!
Não, por favor. Por favor, Fitz.
Fitz, imploro-te...
Por favor, não queres fazer isto.
Não...
não quero.
- Mas, tenho que fazê-lo.
- Não, não, não, não, não,
não, não, não, não!
Nunca mais...
te irei perdoar.
Suspeito que não serás a única.
A adrenalina ajudar-te-á
a reactivar os teus poderes.
Eis aquilo que precisas de fazer.
Precisas de comprimir o "Gravitonium"
o máximo que conseguires.
Depois, guia-o cuidadosamente...
e insere-o na esfera.
Há quanto tempo andas a vê-lo?
A minha mente passou por muito.
Tenho-o ouvido há já algum tempo.
Desde que saímos do "Framework".
Apenas comecei agora a vê-lo.
É a tua lesão a manifestar-se.
Também costumavas ver-me,
quando eu não estava lá.
Eras a minha consciência.
Então, o que é que ele era?
Tiveste um episódio psicótico.
Mas, aquela pessoa malvada, não és tu.
Sou eu.
Não era uma visão.
Não era um sósia diabólico.
Aquele...
era...
eu.
Como é que estão a Daisy e o Mack?
Tens que falar com eles.
Poderão perdoar-te se, apenas,
lhes explicares a situação...
Não mereço perdão, Jemma.
Da mesma forma
que não me mereces?
O Mack está ferido...
e a Daisy está traumatizada.
Sabes qual é a pior parte de tudo isto?
Ainda acredito que foi a coisa
mais correcta a fazer.
E tens razão.
É uma...
situação tão confusa, mas, se vamos
alterar o rumo temporal dos acontecimentos,
temos que fazer as coisas de forma
diferente, fazer escolhas mais difíceis.
No que é que isso nos transforma?
Não sei.
Realmente não sei o que é
que iremos fazer a partir de agora.
Não sei...
mesmo o que dizer.
Isso é uma novidade.
- Acho que não tenho de perguntar como estás.
- Peço desculpa.
Não merecias isso.
Também és uma vítima de tudo isto.
Eu apenas não...
realmente não sei como
processar tudo isto.
Ele está-se a perder.
Sinto que também o estou a perder.
Meu Deus...
Não o perdeste.
Conhece-lo melhor do que
ele se conhece a si próprio.
Ele é complicado...
E é teimoso.
Sim.
Por isso é que o deixas ganhar
as discussões às vezes, certo?
Ele consegue ser uma verdadeiro bebé
quando está doente,
então, é por isso que tens
que tomar conta dele.
E ele sempre transportou
o peso do mundo nos ombros.
Por isso é que ele precisa de ti lá,
para aliviar a carga.
E ele adora...
aquelas sandes de presunto e "mozzarella"
que ninguém consegue fazer excepto tu.
Como é que podes saber
todas essas coisas?
Porque a minha mãe costumava
falar-me imenso dos pais dela.
Falou-me sempre do pai dela com
imenso amor e admiração expresso na face.
Dizia-me que ele tinha sido o melhor
homem que alguma vez conheceu.
Então, eu sei...
que podes ajudar o Fitz.
E eu sei...
que ambos irão ficar bem.
Porque...
os passos que damos
não precisam de ser grandes...
Apenas precisam de ser na direcção certa.
Tu...
És o nosso neto?
Regressaremos dentro de momentos
- Peço desculpa pelo atraso.
- Ainda de mãos a abanar.
Vê como a sua falta de resultados...
podem ser interpretados
como incapacidade?
Se me considerasse incapaz,
eu não estaria aqui.
Está aqui...
porque a Confederação o permite.
Se pretende uma posição mais relevante,
terá que demonstrar que a merece.
Tenho na minha posse aquilo que
acredito ser a última peça.
Está ao nosso alcance.
Dizem sempre isso antes de falharem.
Não, morreria antes disso acontecer.
Bem...
antes de fazer isso,
existe uma tradição na Confederação.
No caso de falharmos,
bebemos o Odium.
Lute corajosamente...
numa última onde de glória selvagem.
Mas, se a sua determinação for tão
eficaz como diz, não irá precisar disso.
Espero que tenha sorte.
E, naturalmente...
Salvé, HYDRA.
Legendas em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf