Ficarei em Londres uma semana,
nesta morada.
Faz o que tens a
fazer aqui e vai ter comigo.
Querida Grace...
Antes da guerra, quando tinha
que tomar uma decisão importante,
eu atirava uma moeda ao ar.
Talvez seja isso o
que tenha fazer outra vez.
DOIS ANOS DEPOIS
S02 - E01
E dê-lhe paz. Amén.
Amén.
Prometi ao meu amigo,
Freddie Thorne...
que diria algumas palavras
na sua sepultura,
se ele morresse antes de mim.
Fiz essa promessa antes dele
se tornar meu cunhado,
quando estávamos na França,
lutando pelo Rei.
Amén.
E no final, não foi a guerra
que levou o Freddie.
Foi uma epidemia o que o levou.
Anda cá.
Mas o Freddie transmitiu
a sua alma e o seu espírito
a uma nova geração,
antes de ser
cruelmente levado.
Pensamos que
agora que o Freddie se foi,
talvez voltes para Birmingham.
Meu Deus,
sabes como é engraçado
que agora tenhas
motoristas com uniforme?
É só por causa da ocasião, Ada.
Sabes como é injusto
tu teres 4 Bugattis quando
metade do país passa fome?
Então eles fizeram com
que tenhas vergonha de nós?
Às vezes, quando penso
em como eu costumava ser,
- sinto-me envergonhada.
- O Karl está com os primos dele.
Apanhei-os a tentar
roubar flores num túmulo.
- Ada, vais vir para casa?
- Vou para minha casa.
Está tudo bem, Poll.
A Ada tem vergonha de nós.
Não foi o que eu disse.
Há outro motivo porque queremos
que voltes para casa.
Estamos a planear uma expansão.
Vou tomar conta
de territórios em Londres...
Tommy, é um funeral.
- Os negócios podem esperar.
- Polly...
se Ada estivesse a chorar,
eu parava. Mas ela não está.
A expansão significa que será perigoso
ser uma Shelby em
Londres por uns tempos.
Pois...
Já não sou mais uma Shelby.
E também não sou uma Thorne.
Estou livre.
Tenho que levar o Karl para casa.
Eu disse-te.
Deixa-me ser eu a fazer isto.
Está tudo bem.
Vou por alguém a vigiar
a casa dela até o perigo ter passado.
"Até o perigo ter passado"?
Esse será o dia sangrento.
Aconteceu exactamente às 7h.
Ninguém viu nada.
As nossas patrulhas
não estavam na área.
Sr. Shelby, faz alguma ideia
de quem possa ter feito isto?
Eu diria que foi algo
relacionado com gás.
Acabou de ser instalado.
Senhora, ainda não foi declarado
que as estruturas são seguras.
Senhora!
Há disto por todo o lado.
Confettis.
- Podes ir.
- Certo.
Quem?
Quem nos fez isto?
Uísque. Irlandês.
Soube que houve uma explosão
na sua parte da cidade.
Gás e electricidade não combinam.
Quem poderia ter pensado
que isso era possível?
Fora isso, como estão
seus negócios, Sr. Shelby?
Sabes uma coisa?
Nestes tempos
de fome e miséria,
os negócios estão
surpreendentemente bons.
Qual de vocês é
o diabo do Peaky Blinder?
Meus senhores.
Finn! Chega aqui.
Finn, pega no telefone, anda cá.
Polly.
- Ele disse quem foi fez aquilo?
- Ele foi para o Black Lion.
Sozinho?
O Tommy faz tudo sozinho.
- Devo ir para o Black Lion?
- O quê?
- Se eu deveria ir lá vê-lo?
- Não.
Onde diabos está o Arthur?
A proteger o uísque
do Garrison da polícia.
Pelo amor de Deus!
Polly...
Parece-me que as coisas
estão um pouco a sair de controle.
Então assume o controle delas.
Sabes o que Ada
me disse esta manhã?
Disse que parece que trabalhamos
numa fábrica subterrânea.
Disse que parecemos fantasmas.
Ela voltará.
- Quando?
- Quando ela precisar de nós.
E de qualquer maneira, quem
mandou a porra do nosso bar pelos ares?
- Seis.
- Seis o quê?
Seis perguntas desde
que entraste por aquela porta.
Em breve vais ter de começar
a ser o homem que tem as respostas.
Porquê?
Sete.
Porque quando for o de Londres,
terás que assumir a tua parte
ou teremos que encontrar
outra pessoa que o consiga.
Thomas Shelby.
Tu mandaste o meu bar pelos ares.
A raiva vence o medo, boa.
Mandaste o meu bar pelos ares.
O Tommy tem uma
reputação porque zelar.
Uma reputação
de não ter medo de nada.
No mundo inteiro, homens violentos
são os mais fáceis com quem lidar.
Então, diga-me,
que tipo de rebelde és tu?
Li algures que
os teus amigos irlandeses
começaram agora a lutar entre si.
O Rei ofereceu-vos
um tratado de paz
e vocês começaram
uma guerra por causa disso.
É engraçado, não acham?
Uma guerra por causa da paz.
Então, são a favor do tratado
ou contra o tratado?
Perdoem-me, fiquei confuso.
Está a uma decisão
da morte, Sr. Shelby.
Por isso pare
com a porra desse sorriso.
O seu nome é Irene O'Donnell.
Você tem um filho que estuda na Escola
Cherry Wood Road em Harborne.
Ele tem ferros nas pernas,
o nome dele é Sean,
ele fica em último lugar
em todas as corridas, pobre rapaz.
Pobre rapaz se a raça
fosse importante.
Percebe o que quero dizer,
Irene O'Donnell?
Há outras maneiras
de prosseguir com esta missão.
Por favor,
deixa-me colocar uma bala
na cabeça deste desgraçado.
Não.
Ele faz pesquisas
sobre os seus inimigos,
foi por causa disso
que ele foi o escolhido.
Eu fui o escolhido?
Sou o escolhido.
O escolhido pode fumar?
Surgiu uma vaga
e você irá preenche-la.
Escolhido por quem?
Por um consenso fundamentado.
Tenho coisas para fazer.
Então, talvez
possa dizer ao escolhido
para o que ele foi escolhido.
A partir de agora,
Sr. Shelby,
cala a sua maldita boca cigana
e ouve as suas instrucções.
Foda-se!
Preciso da área
ao redor da cooperativa estável,
sem policias entre a meia-noite
e as 4 horas da madrugada.
Certo.
Posso perguntar porquê?
Bem, seja lá o que tu fores fazer,
não comeces nenhum incêndio.
Os bombeiros vão
entrar em greve à meia-noite.
Isto é tudo. Podes ir.
Tenho algumas informações
em que talvez estejas interessado.
Sem custos.
Um velho amigo nosso
está de regresso à cidade.
Só de passagem, diz ele.
Ele é importante hoje em dia.
É chefe de um
departamento secreto.
O Departamento Irlandês.
Então, duvido que se vá incomodar
com gente como nós, não é?
Boa noite, Tom.
Quero falar
com um dos encarregados!
Padre!
Foi o homem da Irlanda do Norte,
o homem com a cabeça de lobo!
Saia de cima de mim!
Você deve reconciliar-se
com o destino que o espera.
Exijo falar com um representante
de Sua Majestade, o Rei!
Faça as suas pazes com Deus.
Um representante
de Sua Majestade, o Rei!
- Padre.
- Vamos.
Aonde é que você vai?
Será que alguém aqui
tem assuntos com o Rei?
Major Campbell.
Na hora certa.
Sou um homem muito ocupado,
governador.
Dentro de 7 minutos e meio,
o homem nesta cela
será enforcado por assassinato.
O assassinato em de um
activista irlandês em Whitechapel.
O caso não lhe faz recordar nada,
major Campbell?
Não, governador...
não me recorda nada.
Desde ontem de manhã,
ele afirma que o
assassinato foi ordenado
pelo Serviços Secretos Britânicos.
É um pouco tarde para vir
com absurdos como esse,
não concorda?
Foi-lhe dito
que se ficasse calado
haveria um perdão de última hora,
o qual não se verificou.
Perdoe-me, governador...
mas o que é que eu
tenho a ver com esse assunto?
Ele disse que o homem
que o contractou
foi um chefe dos Serviços Secretos,
um homem da Irlanda do Norte.
Apoia-se numa bengala
com uma cabeça de lobo na pega,
um ferimento de bala
na perna direita.
Não...
Continuo sem me lembrar de nada.
Governador...
Você tem
uma missão muito clara.
Parte dessa missão
é supervisionar uma conclusão harmoniosa
das execuções
sancionadas pela Coroa.
E nos próximos 4 minutos,
é seu dever escoltar esse homem...
aos portões do inferno.
Está isto bem claro?
E... se você
alguma vez tiver o desejo
de discutir este assunto
com mais alguém...
Eu sei onde você mora.
Arthur, o Tommy convocou
uma reunião de família.
Arthur!
Ele acabou de dar
uma sovata a um aprendiz.
Tive que tirar metade
do rapaz daqui em baldes.
Arthur.
Dois mil.
Vamos.
Senta-te, Finn.
- Onde é que raio está o Tommy?
- Está a caminho.
Tudo bem, então enquanto
esperamos pacientemente...
Uísque.
O que sobrou da explosão.
É do bom.
Certo.
Antes que o Tommy chegue...
acho que há algumas coisas
que precisamos de acertar entre nós.
Tu achas?
Sim.
Acho, sim.
Quero saber...
Quando foi que nós votámos
sobre esta expansão para sul?
Se tens alguma coisa a dizer,
esperas pelo Thomas.
- A Polly tem razão.
- Vi todos os livros.
Os legais e os escondidos.
Coisas que vocês não veem.
E no ano passado...
A Shelby Companhia Lda.
tem feito 150 libras...
por dia.
Certo? Na porra de um dia!
E às vezes mais.
Por isso o que quero saber...
é porquê estamos a mudar as coisas.
Polly,
olha para o que já aconteceu.
Ainda nem sequer
pusemos um pé em Londres...
- e já mandaram pelos ares a porra do nosso bar.
- Quem falou em cockneys?
- Quem mais poderia ter sido?
- Tu sabes quem fez isso, não sabes?
Não, ela não sabe quem o fez.
Disseram-me que só pode
falar quem é da família.
Toda a gente pode falar.
Levanta-te, Esme,
vamos ouvir o que tens para dizer.
Eu falo pela família toda.
- Então...
- John.
Esta companhia é
uma empresa moderna,
que acredita em direitos
iguais para as mulheres.
De pé, Esme.
Não sou do mesmo
sangue desta família,
mas talvez, de facto,
por não ser do mesmo sangue
eu consiga ver as
coisas de um modo diferente.
Então vou directa ao meu ponto.
Isso seria óptimo.
Como o meu marido disse,
a Shelby Cia. Lda. tem
neste momento muito sucesso.
Mas Londres...
Tenho parentes
em Shepherd's Bush e Portobello.
Por lá é mais como que
uma guerra entre exércitos.
E os policias lutam
lado-a-lado com eles.
E há lá estrangeiros
de todos os tipos.
E o uso de bombas é
o menor dos problemas.
Tenho um filho.
Abençoado com a aparência
da família Shelby.
Quero que o John o veja crescer.
Quero que um dia vivamos
onde haja ar fresco e árvores
e que criemos galinhas,
ou algo assim.
Mas Londres é só
fumo e problemas, Thomas.
"Thomas"?
É tudo o que tenho a dizer.
Isto foram muitas palavras,
muitas palavras.
Vamos levá-las para baixo
com uma bela bebida.
Obrigado, Esme.
Primeiro, a explosão no bar
não tem nada a ver com Londres.
Entendido?
A explosão é algo
que estou a resolver sozinho.
Segundo, não temos nada a temer
com a proposta de expansão dos negócios,
desde que permaneçamos juntos.
E depois das primeiras semanas,
nove décimos do que
faremos em Londres já será legal.
O outro décimo estará
em boas mãos.
- Não é verdade, Arthur?
- É verdade.
Alguns dos que estão nesta
sala expressaram as suas reservas.
É mais que justo.
Quem não quiser fazer parte
do futuro desta companhia...
pode sair por aquela porta.
Agora mesmo.
Vão criar as vossas galinhas.
Para os que têm ambição...
o processo de
expansão começa amanhã.
Amanhã?
Sou a tesoureira da companhia,
devias ter falado comigo antes.
Amanhã é o dia do Newmarket,
terceiro dia com mais movimento do ano.
Nós temos 18 funcionários.
Em quem confias
com 200 libras no bolso?
Troquei a combinação.
Então... o que se passa, Thomas?
Com quem é que te
encontraste no Black Lion?
Dá-me a combinação, Polly.
Polly, dá-me a combinação.
O que aconteceu com o bar
teve a ver com os irlandeses.
Estamos numa situação,
em que para a segurança de todos,
é melhor que algumas coisas
continuem em sigilo.
Então, porquê amanhã?
Como tu disseste,
amanhã é dia de Newmarket.
Todos os chefões de
Londres estarão nas corridas.
E depois, vais a correr
e ficas com a cidade?
Não, aproveitamos a oportunidade
de mostrar o que valemos.
Os gangues italianos e judeus
estão em guerra em Londres há 6 meses.
- Não é a nossa guerra.
- Os judeus têm ficado com a pior parte.
- Eles precisam de aliados.
- Pois, mas nós não.
Precisamos de uma base
no extremo sul do Grand Union.
Os judeus controlam
o distrito de Camden Town.
A tua mãe disse,
"É a inteligência dele
o que o irá matar."
Ninguém vai morrer, Polly.
Iremos amanhã
quando tudo está calmo
e iremos deixar a nossa mensagem.
Se o Alfie Solomon e os seus homens
de Camden vierem ter connosco,
negociaremos a utilização segura
de um armazém alfandegário
e então nossas actividades legais
em Londres poderão começar.
Agora, por favor,
abre a porra do cofre.
Sabes, foi um belo discurso
o que tu fizeste à bocado...
Sobre esta companhia acreditar
em igualdade de direitos para as mulheres.
Mas quando chega a altura,
não ouves uma única palavra do que dizemos.
Talvez não confies em nós.
Ela era uma mulher, Thomas.
Ou talvez esteja na hora
de tu a esqueceres.
Esquecer-me de quem?
Tu e os rapazes, vão e
consigam que os matem a todos.
Vais agora para Londres?
Não, preciso de fazer
uma coisa antes.
Tenho uma máquina
de escrever igual a esta.
Comprei-a num catálogo.
Estou a fazer um curso
por correspondência.
Estou a aprender a trabalhar
com ela com os olhos fechados.
É um prova
que tens que fazer.
Vais voltar antes de ires?
Não.
Desejava, só por uma vez,
que tu não me pagasses.
Como se fossemos
pessoas normais.
Vamos começar.
Mãos sobre a mesa.
Esta noite temos duas novas
peregrinas juntando-se a nós.
Então, vamos
dar-lhes as boas vindas.
Começando por ti.
Quem é que tu desejas contactar?
O meu marido.
Ele morreu de gripe
há 6 meses.
Tentei contactá-lo
pela Sra. Breach em Sparkhill,
mas ela enganava-se sempre
no nome do meio dele.
Não fales sobre
a Sra. Breach nesta casa.
Ela é uma charlatona pagã.
E tu?
Quem procuras tu?
Bem...
A verdade, desculpe, a verdade é que nem
seque tenho a certeza que ela esteja morta.
Então vim aqui para descobrir.
Sabe, o meu filho e a minha filha...
foram-me tirados
quando eram muito pequenos
pelas autoridades paroquiais.
E eu nunca soube
o que lhes aconteceu.
Mas, ultimamente...
Tenho tido uma sensação.
Como que uma sensação...
Não consigo
descrever com palavras.
E continuo a ter um sonho.
Eu vejo... uma rapariga bonita
com cerca de 18 anos.
E ela está parada
do outro lado da rua.
E ela diz-me que faleceu.
A minha filha
faria 18 anos este ano,
a 15 de Maio.
E essa rapariga tem
olhos escuros como os meus.
E ela grita... e grita.
E diz-me que quer falar comigo.
Porque eu sou a mãe dela.
Eu nem sequer sei o nome
que eles lhe deram
depois de me a terem roubado.
Mas se ela quer dizer adeus...
pensei que este seria o lugar.
Tu estás a usar
a Virgem Negra.
Tu és cigana?
A parte de mim
que sonha que é cigana.
Também sou cigana.
Posso perguntar o teu nome?
O meu nome de solteira é Shelby.
Então...
Talvez você possa
atender-me primeiro.
Não.
Não! Não!
Não!
Não...
Eamonn Duggan?
Está bem, o Tommy está aqui.
Esperem!
- John!
- Já vou!
7 horas, 12 horas,
10 se ainda estiver sóbrio.
Foi o médico quem me o deu,
faz com que fique
bom e calmo.
O mesmo que nos
davam nas trincheiras
para pararmos
de nos masturbar.
A Polly diz que é bom
para o meu feitio.
- Acalma-me, Tom.
- Arthur...
Há algumas coisas
que a Polly não compreende.
Preciso de ti rápido,
não lento, certo?
Ela não largava
a porra da minha perna.
- Aposto que não era só isso.
- Certo!
Tu sabes que ela é contra isto, Tom.
Ela tem opiniões.
Não há nada de mal
em ter opiniões, John.
- Entra na porra do carro.
- Cala a boca!
Certo!
Os Peaky Blinders estão a ir
para a porra de umas férias!
Senta-te, meu sacana doido.
Tu és contra isto
tanto quanto eu, não és?
Toma atenção a em quem
apostar forte na Divine Star,
às 3:30h no Newmarket.
É uma das nossas.
Tudo o que for
acima de 1 libra, avisa-me.
Polly...
Não me quero intrometer
nos teus assuntos,
mas tens de saber uma coisa.
- Aquela mulher é uma vigarista.
- Que mulher?
A irmã dela estava
na lavandaria bem cedo,
a gabar-se de que tinha
estado uma Shelby na mesa.
Que mulher?
Os ciganos falam uns com os outros.
Tu foste ver a Sra. Price
em Patch ontem à noite.
Desculpa-me...
Então o que é que tu sabes?
Sei que eles empurram o vidro.
O homem, é primo dela.
Ele empurra o vidro.
É um truque.
Eles dizem aquilo
em que tu já acreditas.
Ela assentou depois da guerra,
por causa de haver tantas viúvas.
Polly, apenas pensei
que deverias saber.
E na porra dessa lavandaria,
elas disseram-te
o porquê de eu lá ter ido?
Tu contas a
uma alma desta família
e eu juro que te corto.
Não preciso da ameaça de uma faca
para não contar um segredo confidencial.
É uma questão de honra.
Olha para isto! Olha.
Adoro isto.
A tua Esme tinha
razão numa coisa.
Nada é melhor que o campo.
Sabes, acho que um dia
vou querer morar no campo...
e criar galinhas.
Pois, logo nos vemos
em Londres, Arthur.
- Que grande porra!
- Pega nisto.
- Precisamos de enterrá-lo.
- Quem é este?
É um assunto irlandês.
Achei que seria melhor
tratar dele pessoalmente.
Vamos, fizemos isto
milhares de vezes em França.
John, pega-lhe pela cabeça.
Então não realidade não
estamos a ir para Londres?
Assim que o enterrarmos,
então começam as férias.
LONDRES
Muito agradecido.
É a porra de um
espectáculo de anormais.
Que porra de barulho é este?
Isto é aquilo a que chamam
música hoje em dia, mano.
Música?
Põe-te a andar.
Desaparece!
Olhem-me só este lugar!
É bom, não é?
Uísque irlandês.
Uma garrafa.
E despacha-te!
Puta que pariu,
reconheço alguns destes gajos.
Aquele além
é o primo do Sabini.
É isso mesmo, Arthur,
o clube é do Sabini.
Jesus Cristo,
todos aqui são gajos conhecidos.
Apenas os tenentes, John.
Sem sinal dos comandantes.
Certo, vamos alinhá-los.
Férias!
Cavalheiros, houve um engano.
Temo que terão que se ir embora.
Acabámos de comprar
a porra de uma garrafa.
Alguns dos homens que aqui estão,
reconheceram-nos das pistas de corridas no norte.
Sim, acontece-nos
isso muitas vezes.
Disseram-me que não podem vir
fazer negócios a sul da fronteira
sem acordo prévio.
E que fronteira será essa,
meu amigo?
Eles dizem que
isto é uma provocação.
Certo, bem, diga-lhes
que estamos de férias.
Vocês estão a quebrar as regras.
Eles dizem que vocês são
os Peaky Blinders...
Peaky escória!
Quem será a porra do próximo?
Anda cá!
Põe gelo neles!
Saia.
Sim?
Vai usar isso?
Acho bem que não.
Nós viemos aqui...
não para fazer inimigos...
Não!
Viemos aqui para
fazer novos amigos.
Aqueles de vocês que são os últimos,
em breve serão os primeiros.
E aqueles de vocês que são pisados,
levantar-se-ão.
Isso mesmo.
Vocês sabem onde
nos podem encontrar.
Acho que perdi um dente.
Vou ficar sem nenhum
a esta velocidade!
Que merda de férias!
Sim? Estás bem sem a porra
dos teus medicamentos, Arthur?
- Toma, isto vai-te compor.
- Dá-me isso!
E tu, menino John,
como estás?
- Ou pergunto à porra da tua mulher?
- Desiste!
Chega de conversas de galinhas,
estás a ouvir-me?
- Que se fodam as galinhas.
- Tenho 50 libras no bolso.
Vamos pintar a cidade, certo?
Entre.
- Meu Deus!
- Credo, julguei que era Betty com o chá.
Perdoe-me, senhor, mas a sua
secretária não estava no sítio.
Não, porque ela almoça,
como as pessoas normais.
E pode se virar, esta senhora
é uma modelo profissional.
Essa é a profissão dela.
Ficarei mais que feliz
em voltar mais tarde, senhor.
Não, não, não.
Mais tarde estarei em casa. Apenas...
- Fique de costas voltadas, se quiser.
- Sim, senhor.
Suponho que ainda esteve
exposto à sociedade boêmia, major.
Bem, eu jogo às cartas
de vez em quando.
Também lhe serão estranhas
a cocaína e as danças exóticas, imagino eu.
Acho que os vícios mais óbvios
são os mais fáceis a que resistir.
São os obscuros e sorrateiros
os que o põem de joelhos, não é?
Então, que assunto é tão
urgente que ganha ao almoço?
Bem, senhor,
o nosso homem em Birmingham
passou o seu
primeiro teste com louvor.
Sou um horror nas caras.
Por isso, acho que podemos
começar a prepará-lo para...
- A grande missão.
- As expressões confundem-me.
- Eu penso demasiado.
- Senhor...
Preciso da sua autoridade
para prosseguir
com toda a urgência
a preparação do novo homem
para a grande missão.
Está a falar do seu
aceitador de apostas.
Sim, senhor.
Você tem uma história
com esse homem.
Porque o escolheu a ele?
Para aplicar pressão num homem
para este tipo de trabalho,
temos que conhecer as suas fraquezas
e eu conheço as fraquezas deste homem...
intimamente.
E depois do "missão cumprida",
podemos confiar em
que ele ficará de boca fechada?
De nenhuma maneira, senhor.
Portanto, quando estiver
concluído o seu propósito,
ele será consignado à história exactamente
da mesma maneira que o foi o seu antecessor.
Quer dizer,
no fim de uma corda?
Bem, o fim de uma corda
tem sido o destino deste homem
desde a noite em que nasceu.
Chegaste cedo.
Fecha os olhos, Lizzie.
- O quê?
- Fecha os olhos.
Vamos, fecha os olhos.
Boa. Agora, anda comigo.
Não, fecha os olhos.
- Por aqui.
- O que estás a fazer, Tom?
Senta-te aqui.
Senta-te.
Agora...
- Escreve isto.
- Porquê?
Lizzie, escreve isto.
"Se..."
Apaga o cigarro.
Isso. "Se o Inverno chegar,
então poderá a
Primavera estar muito longe?"
Porquê? Disseste "Primavera"?
Lizzie,
o que vem depois do Inverno?
Vamos ver.
É uma pergunta.
Onde está o ponto de interrogação?
Põe o ponto de interrogação.
Agora, escreve isto.
"Precisa-se - secretária
para negócio em expansão."
Devagar!
"Tem de ser capaz ouvir
textos ditados e escreve-los."
"Cinco dias por semana."
"8 libras e 4 xelins por mês."
Tem de ter disponibilidade
para começar de imediato."
Estás a falar a sério?
As coisas estão a começar
a acontecer, Lizzie.
Preciso de alguém que por vezes
consiga ver as coisas de outra maneira.
E também podes parar
com o outro trabalho, Lizzie.
De todo, desta vez.
Sem excepções.
Às 8h, segunda-feira de manhã,
no escritório de cima.
Não te atrases.
O Newmarket foi rentável.
O Arthur contou-me
como deixaste a tua mensagem.
E quando lhe perguntei
onde estava o remédio dele,
ele disse-me
que tu o atiraste fora.
Tudo o que atirei
fora foi ópio e brometo.
É como funciona
em Londres, não é?
Todos os chefes têm que
ter um cão louco a seu lado.
Sim, alguém imprevisível,
alguém doido da cabeça.
Mas Thomas Shelby
usa o seu próprio irmão.
- Pára de discutir comigo.
- Alguém tem que o fazer.
Isto chegou há uma hora.
Não tem escrito nenhum nome,
mas veio de Camden Town.
Eu ia queimar isso.
Devia-o ter feito.
Bom trabalho, Tommy,
tu escolheste um lado.
Agora está em
guerra com o Sabini.
Ada, queres vir
tomar uma bebida?
Não, a vizinha de cima
está a tomar conta de Karl.
Ela fica louca se me atrasar.
- Ada Shelby?
- Não.
- O teu irmão quebrou as regras.
- Eu não tenho nenhuma porra de irmão.
Eu e os meus amigos, precisamos
de um pouco de companhia feminina.
- Vamos dar uma volta.
- Não!
- Segurem-na bem, rapazes!
- Larguem-me!
Porra, segurem-no!
Tommy Shelby.
Senti a tua falta no meu clube.
Estava nas corridas.
Sabini.
Não digas o meu nome.
Jesus!
Franco, tira o meu nome da boca dele.
Enquanto aí estás,
escava um pouco por ouro.
Para pagar o combustível.
Estás a ver o quanto eu sei sobre ti?
Até sei o que está
na porra da tua boca!
Olha para mim!
Tu escolheste os judeus.
Sim, tu achas
que Londres é assim.
Tu podes ir lá
e escolher um lado.
Seu palhaço de merda!
Agora a tua vida está acabada.
A minha cara é a última coisa
que vais ver nesta terra.
O teu erro.
Lembra-te disso
quando chegares ao inferno.
Acabem com ele.
Suponho que temos...
que ver se o bastardo
ainda está vivo.
Legendas - Cuesta