Anterioremente em Teen Wolf
Hayden e Liam desapareceram.
Hayden!
Espero ter respostas em breve.
Irei estar fora por alguns dias.
Há oito anos atrás quase uma
familia inteira morreu num acidente.
Uma jovem rapariga
chamada Malia foi encontrada.
Alguém algures ali fora
matou uma familia inteira.
Essa é a primeira
informação a sério
que temos da
Loba do Deserto em meses.
Foi ela.
A Loba do Deserto.
Acho que somos só tu e eu.
Acho que não acreditas na história
oficial sobre radiação nuclear?
Isto não é uma central nuclear.
Sabes o que é isto?
Ou para que era usado?
Conheço os rumores.
Superstição.
O que diz isso?
"Eles vêm".
"Eles vêm por todos nós"
- Os homens de máscaras?
- Sim.
Como estes.
Qual era a história?
Dizem que eles nunca
tiraram a máscara.
Algumas pessoas acreditavam
que eles não tinham rostos sob elas.
Mas eles tinham um simbolo.
A cobra que se come a si própria.
O Ouroboros.
Como esse.
O que são esses?
Experiências falhadas.
Em crianças?
Fetos. Estas foram
efectuadas no útero.
- Isso é uma garra?
- Não.
É um dente.
Acho que encontrei
o que procurava.
O que é isso?
Uma resposta.
Deviamos ir embora daqui.
Deviamos ir embora agora.
Calma, doutor.
Sei que tens habilidades,
mas tenho certeza que disparo
mais depressa do que tu bates.
Sabes quem eu sou?
Sei que te chamam a...
Loba do Deserto.
Não há odores.
Não há rastos.
Não há maneira de os achar.
Mas o Liam pode uivar
de volta, certo?
Apenas se ele me ouvisse.
Também não consegui
contactar os rapazes.
Pensei que tinhas dito
que tinhas uma situação.
Sim, mas complicada.
Se entrares, preciso que deixes
o teu distintivo à porta.
Literalmente ou figurativamente?
Ambos seriam preferíveis.
Melissa, eu...
Eu deixei o meu
distintivo de lado
demasiadas vezes nas
últimas duas semanas.
Bom, talvez precises
de o fazer mais algumas vezes
considerando no que os nossos
miúdos se metem nos tempos livres.
Então, queres entrar ou não?
Alguém viu a Kira esta noite?
Não achas que ela fez isto,
pois não?
Isto pode ter algo a ver
com o Scott?
Algum tipo de mensagem
a ser enviada?
Esquadra, fala
o xerife Stilinski.
Tenho um 187 na
821 Williamson Road.
Notificar o Beacon Hills Memorial.
Há uma rapariga morta
na nossa cozinha
com uma espada a sair
do peito dela.
O que pensavas que ia fazer?
Sabes que não foi a Kira.
Isto é assassinio!
Esta miúda, esta criança,
tem uma familia.
Sou suposto de apenas
encobrir isto?
Isto é um crime.
E é minha responsabilidade
lidar com ele
dentro dos parametros da lei.
E as nossas crianças?
Elas lidam constantemente
com coisas fora da lei.
Mas não acima da lei.
Olá.
Estás bem?
Algo..
Algo aconteceu aqui.
Normalmente acontecem carros.
A andarem bastante depressa.
Por isso pode ser uma boa
ideia de pelo menos sair
do meio da estrada.
Que tal eu te dar boleia para casa?
Essa parece uma boa ideia?
Acho que vim até aqui para
me recordar de uma coisa.
Isso é justo.
Mas considerando estas horas,
acho que os teus pais estão
muito preocupados contigo.
Anda.
O que estás a fazer?
Daqui fala a delegada Clark.
Eu tenho a suspeita,
vou a caminho com ela.
Deviamos levar-te ao hospital.
Engoliste muito fumo.
Eu estou bem.
Suspeito do 187 está sob custódia
e está a caminho da esquadra.
Nome do suspeito é
Yukimura, Kira.
O que é um 187?
Homicidio.
A sua condição piora.
Parem!
Parem de a magoar!
- Olá?
- Onde raios estás?
Em casa.
São 4:00 da manhã.
O Stilinskii está a chamar
todos. Há outro corpo.
Queres dizer outro homicidio.
Alguém tire-lhe estas algemas.
Se ela esteve envolvida,
foi auto-defesa.
Isso mesmo, xerife.
Pai...
Não digas nada.
- A espada é minha.
- A sério?
Não, não é.
É minha.
Fui atacado em casa.
Agarei numa espada replica da
minha colecção e defendi-me.
E como é que o corpo acabou
na casa dos McCall?
Aparentemente ela
não estava bem morta.
Xerife, tenho que ligar ao meu advogado.
Se precisar que fique sob custódia,
ficarei feliz por me entregar.
É assim que quer que isto vá?
Esta é a sua história?
Está preparado para
contar uma diferente?
Hayden?
Hayden, tu estás bem?
Dói...
Dá-me a tua mão.
Há algo que o Scott faz.
Ele pode retirar a dor.
Nunca o fiz antes,
mas posso tentar.
Eu sinto muito.
Porque é que eles nos
estão a fazer isto?
Eu não sei.
Não o vão mesmo prender,
pois não?
Ele tem que o fazer.
Meu pai basicamente confessou.
E não te lembras de nada?
Nada.
Foi tipo sonambolismo.
De repente estava parada
no meio da estrada.
Certo, vamos descobrir tudo.
E o Liam e a Hayden?
Vamos encontrar-nos na minha casa
para tentar pensar em algo.
Não te quero deixar, mas...
Tenho que os encontrar.
Eu sei.
Eu não me iria embora.
Minha mãe vai levar-me para casa.
Temos que falar com um advogado.
Não há nada que alguém
consiga fazer neste momento.
Tu tens que ir.
Scott...
Não achas que fui eu, pois não?
Não.
Não, é claro que não.
A Kira está bem?
Scott?
Desculpem, só vou
no capitulo dois...
Sou um leitor lento.
Não faz mal, Corey.
Ele tem razão. Não temos
agora tempo para isso.
Não, Scott, não!
Está tudo bem.
Sinto muito. Tu estás bem?
Irá curar.
Ambos iremos curar-nos.
Hayden!
Não!
Este é o teu depoimento oficial?
Alguma coisa errada?
A parte de achares o corpo
na tua cozinha está boa.
Mas depois fica confuso
quando descreves o corpo como
sendo uma Quimera monstruosa
e depois falas sobre lobisomens
Banshees, Kanimas...
Tens razão.
Esqueci-me dos
Médicos do Pavor.
Xerife, tenho o relatório sobre
aquela ligação da outra noite.
Aquela da biblioteca da escola.
Eu ia arquivá-lo quando vi os nomes.
Clark, do que precisas?
Eu estava...
Verifiquei os cartões chave
para a biblioteca.
São para uso após as aulas...
Devo voltar mais tarde?
Porque me estás a falar sobre
cartões chave para a biblioteca?
O sistema tinha dois nomes na hora
do telefonema para o 112.
Que nomes?
Theo Raeken...
E o seu filho, o Stiles.
Deixa-me ver isso.
Obviamente que o Stiles não faz
telefonemas assim para a esquadra.
Eu lidarei com isso.
Acabou-se o contornar
as regras para todos.
Talvez devias aprender a deixar
contorná-las antes que as quebrem.
Não se aproximem muito.
- Que está ele a fazer?
- A entrar nas memórias do Corey.
É normalmente algo
que apenas os Alfas fazem.
É tão perigoso como parece?
Provavelmente mais.
Alguém sabe se está a funcionar?
Não. Não!
Ele está bem?
Que raios é que ele me fez?
Vais ficar bem.
Há sangue.
Tu irás curar-te.
- Scott...
- Ele vai ficar bem!
Escutem...
Acho que funcionou.
Eu vi alguma coisa.
Havia túneis.
Canos ao longo das paredes.
Havia dois canos azuis
enormes à entrada.
- Em ambos os lados.
- Espera um segundo...
Conheço isto.
Já vi isto antes.
Esse é um dos túneis onde
eu costumava andar de skate.
Lembras-te que o meu pai me apanhou
uma vez e disse para nunca mais lá voltar?
É a estação de tratamento de águas.
É lá que eles estão.
É lá que vamos encontrar
o Liam e a Hayden.
Hayden?
Hayden, acorda.
Onde estamos?
Eu não sei.
Cuidado.
Desculpem, provavelmente
deveria ter-vos avisado.
Quem és tu?
Meu nome é Zach.
E acho que uma questão melhor é...
O que sou eu?
Está tudo bem.
Eu sou como vocês.
Um dos das experiências.
Talvez me possam ajudar
com alguma coisa.
Os tipos, os das máscaras...
Eles tiraram-me algo das costas.
Não sei o que era,
mas consigo sentir que
uma parte ainda lá está.
Queres que nós vejámos?
Pode ser?
Scott...
Scott, abranda.
Pensa um segundo, sim?
O Mason devia ir para casa.
Liam é o meu melhor amigo.
Eu vou.
De repente ganhaste
superpoderes de lobo?
Não sabia desse desenvolvimento.
Bom, se não vens
dá-me jeito a ajuda.
Não, eu vou assim que
falar com o meu pai.
Estão a mudar o corpo e querem
garantir que ninguém o roube.
Como é que ele vai fazer isso?
Não sei. Mas quem quer
que levou o último
era forte o suficiente para
virar o meu jipe.
Podemos levar o Theo.
Talvez seja melhor eu ficar aqui.
Para o caso dos Médicos fazerem
uma visita ao domicilio pelo Corey.
Scott, o Stiles, tem razão.
Precisamos abrandar e pensar.
Eu estou a pensar...
sobre como o Liam e a Hayden
poderem já estar mortos.
Podias tê-lo magoado, Scott.
Magoado a sério.
Tenho que achar o Liam.
Manda-me um SMS.
Por qualquer coisa.
Está bem.
Mesmo qualquer coisa. Sim?
Não vamos sair daqui.
Podias ser um pouco optimista.
Isso é dificil quando
vês três pessoas
a serem arrastadas daqui aos gritos.
O que lhes aconteceu?
Eles eram falhanços.
Foi tudo o que eles disseram.
Primeiro, esqueces tudo.
Não sabes quem tu és
ou o que estás a fazer.
Depois ficas violento.
Vi dois deles quase
a matarem-se um ao outro.
Um deles tinha um corte feio
tal como esse.
Não te preocupes.
Preto está bom.
Tudo acaba apenas quando
começas a sangrar outra coisa.
Quando começa a ficar prateado...
Mercúrio.
É quando eles sabem que
tu és mesmo um falhanço.
Quantos mais falhanços
é suposto haver?
Quem sabe?
Mas isso não te faz perguntar
como irá ser um sucesso?
Digo, no que nos
estamos a transformar?
Algo com garras e presas?
Algo com asas?
Algo pior.
Liam!
Consegues apanhar um odor?
Há demasiados quimicos.
Então isto pode demorar um pouco.
Diz-me tu, meu.
Tu és o mecânico.
Se o tanque de combustivel não se
furou, nem nada electrico queimou,
então como começou o fogo?
Combustão espontanea?
Essa é a tua resposta?
Estás a brincar?
O que estás a fazer aqui?
Pai, tens que deixar o corpo, sim?
Deixa-o e quem quer que o queira
levar apenas que o leve.
- Acredita em mim.
- Estou a fazer o meu trabalho, Stiles.
Sim,e andaste ocupado. A prender
pessoas que sabes que são inocentes.
Vai para casa. Agora.
Isso não está aberto para debate.
Bom, então não me vou embora.
Sabes, a Clark mencionou
algo sobre...
cartões chave para a biblioteca.
Todos vocês tem acesso
após horário?
Sim, sim, temo.
Eu mostrava-te o meu,
mas perdi-o há umas
duas semanas atrás.
Não pude evitar de reparar
na tua frustração.
Sou a única que ainda
não o terminou de ler.
E tudo o que começou
a correr de errado comigo,
começou com eles.
Se for a lingua que
está a confundir a raposa...
Talvez devias de parar
de a tentar entender.
A própria história está
a confundir a raposa.
Tenta não ler a história.
Como é que faço isso?
Lê-a ao contrário.
Eles vem aí.
Deus!
Não, não, não, não.
Deixem-no em paz!
Detem-no!
Não!
Pára!
Ajudem-me!
Não, não!
Espera!
Não!
Ajudem-me!
Hayden!
Liam!
- Alguma coisa?
- Nada.
Hayden!
Certo, temos que garantie que não
estamos a cobrir a mesma área.
Precisas do teu inalador, certo?
Silêncio...
Acho que ouço alguma coisa.
São apenas as luzes, certo?
Vamos.
Por aqui.
Curou, não curou?
Sim.
Completamente.
Muito bem.
Foi divertido.
Especialmente a parte em que
um lobisomem forçou seu caminho
para o meu cérebro
com as suas garras.
Acho que sair não é assim
uma ideia tão boa, Corey.
Sabes, a Lydia é uma Banshee.
Isso quer dizer que ela consegue
ver quando alguém está perto da morte.
Lydia, o que acontece se
ele sair por aquela porta?
É mau.
Muito mau.
Vou arriscar-me.
Então dá-nos uma hipótese
de acharmos os nossos amigos.
Que mais é que tu viste?
Vamos, Corey, deve ter
havido mais alguma coisa.
Havia o hospital e...
Eles tiraram-me do meu quarto.
E depois para onde?
Os túneis.
Como eu já vos contei.
É tudo.
Sim? E nada depois disso?
Não.
Tem que haver mais.
Pensa.
Corey, por um minuto.
apenas... apenas pensa.
Havia uma cave.
Onde?
Tipo de um edificio?
Uma casa.
Era antiga e estava
coberta de pó e...
Havia uma parede pedra partida
com um grande buraco nela.
Como se uma bomba explodisse.
Lydia, o lobisomem com as unhas...
Aquele que atacou o Scott.
O Parrish não disse que ele
atravessou uma parede numa cave?
Não foi algo desse género?
Não.
Foi exactamente assim.
As Autoridades ainda estão
a tentar mover
o trailre capotado,
assim, se estiver perto da 115
poderá querer tentar
um percurso alternativo.
As estradas de serviço
ainda estão entupidas...
Aí embaixo, a verificar.
Ainda nada, xerife.
Clark, queres ir verificar
e ver se se passa algo
com o ar condicionado aqui embaixo?
Tenho certeza que uma morgue
devia estar mais fresca que isto.
Cuidado!
Para trás!
Todos para trás! Para trás!
Clark? Parrish?
Clark?
Digo-vos, nós já tivemos
neste aqui antes.
Que raios estamos a fazer?
Estamos a correr por aqui
para cima e para baixo.
Para cima e para baixo nestes túneis...
E não há maneira...
Não há maneira de acharmos...
Scott, precisas do teu inalador.
Scott, usa-o.
Usa o teu inalador.
Tudo isto é culpa minha.
Nunca os iremos encontrar.
A culpa é minha.
Scott.
Devemos continuar a procurar.
Devemos continuar a tentar.
Eles estão a voltar.
Liam?
Hayden?
Theo, espera...
Não!
Theo?
Theo, estás bem?
Sim.
Sim, estou bem.
Achas que consegues
ir buscar ajuda?
Eu sou a ajuda.
Xerife.
Parrish, que raios se está a passar?
Acho que vi o suspeito.
Pai?
Pai!
Vá ter com o seu filho, xerife.
Pai, o corpo.
Ainda dói?
Em todo lado.
Não estou a curar-me.
Não que me curava antes.
Isso significa que sou
um falhanço, não é?
Desapareceu.
A dor desapareceu.
Como fizeste isso?
Eu não sei.
Foi na noite do engarrafamento
de trânsito.
Não sei o que fizeram,
mas fizeram alguma coisa.
Então a culpa não é tua.
Ainda precisamos de consertar isto.
E não acho que a solução esteja aqui.
E o teu pai?
Não há nenhum corpo.
Tiveram que o soltar.
Kira, não quero que vás embora.
E eu não quero magoar ninguém.
Especialmente a ti.
Não vais magoar ninguém.
Scott, olha para mim.
Olha-me com os teus outros olhos
e diz-me o que vês.
Querido, está tudo bem?
Alguma coisa mudou.
O que queres dizer?
Não tenho a certeza.
Alguma coisa está diferente.
Comigo e com os meus amigos.
Com todos nós.
Alguma coisa mudou.
Acho que é por causa de mim.
E não sei como o consertar.
É ele.
É ele que anda a tirar os corpos.
Então acho que sei para
onde ele os está a levar.
Ouvi um rumor interessante, doutor.
Ouvi dizer que a minha
filha ainda está viva.
Por acaso não sabe nada
sobre isso, ou sabe?
Uma filha?
Não sei nada sobre nenhuma filha.
Bom, espero que esteja
a dizer a verdade.
Porque se ela ainda
estiver viva...
Terei que a matar novamente.