Muito bem. Toma.
Vamos repetir.
Qual é esta, a nº 9?
Sim, é a nº 9.
Chamamo-la Olhos Brilhantes.
Está a ver isto?
Isto é incrível.
Meu Deus!
-Quantos movimentos foram?
-20.
O melhor resultado são 15.
Doutor, o que lhe está a dar?
Dê-me esse vídeo!
A chimpanzé nº 9,
apenas com uma dose.
Não íamos falar mais logo?
Podemos começar agora.
Eu telefono-te mais tarde.
Obrigado. Adeus.
O 112 resulta.
Em apenas um primata.
É tudo o que precisamos. Recuperação
cognitiva completa. Estamos preparados.
De certeza
que não nos estamos a precipitar?
Trabalho no fármaco
há cinco anos e meio.
Os dados são claros.
Estamos preparados, Steven.
Só preciso que o aprove
para testes em humanos.
Para isso, precisa
que o Conselho aprove.
Há muito dinheiro em jogo, Will.
Só temos uma hipótese.
É tudo o que eu preciso.
Tudo bem. Mas tenho de ver
-a pesquisa toda.
-É para já!
-E, Will...
-Sim?
Não se envolva emocionalmente.
Estas pessoas investem em resultados
e não em sonhos.
Tudo bem.
Apresento a chimpanzé nº 9.
Aqui ela está a resolver
a chamada Torre de Lucas.
O objectivo é mover a torre
de um pino para o outro,
sem colocar um bloco maior
por cima de um mais pequeno.
Como era de se esperar,
ela não conseguiu resolver o problema.
Demos-lhe, então,
o que chamamos de ALZ-112.
Um gene terapêutico que estimula
o cérebro a produzir as próprias células
para se regenerar.
Em biologia, chamamos-lhe neurogénese.
Aqui no Gen-Sys,
chamamos-lhe a cura para a Alzheimer.
Donnie, prepara-la?
Ela tem medo de subir ao palco.
Achas que é isso?
Calma!
Ela vai partir-me o braço!
Olhos Brilhantes, larga!
Estás bem?
Estamos preparados para passar
à fase seguinte. Testes em humanos.
Aqui está, Olhos Brilhantes,
o teu sumo favorito.
Vamos, Donnie.
Ela já devia estar lá em baixo.
Linda menina.
Vem cá, isso mesmo.
É para ti.
À volta do pescoço, Donnie!
À volta do pescoço.
À volta do pescoço! Céus!
Donnie, agora! Abre!
Donnie!
Vou sedá-la.
-Não!
-Fechem a porta! Olhos Brilhantes!
Não.
Fechem a porta! Agora!
Peçam ajuda! Donnie! Vamos.
Não existe nenhum efeito colateral
associado ao 112.
Com uma excepção.
Por alguma razão, as íris dos chimpanzés
exibem manchas esverdeadas.
Notei, pela primeira vez,
na chimpanzé nº 9.
Daí a alcunha dela, Olhos Brilhantes.
Vão ver quando a trouxermos aqui.
Cuidado!
Teoricamente,
esta terapia pode ser usada
para tratar várias doenças cerebrais.
Não tem limite.
Assim como os lucros.
Razão pela qual
estamos confiantes
de que aprovarão os testes em humanos.
Não!
Sr. Jacobs, eu imploro-lhe.
Não faça isto.
Iria custar uma pequena fortuna
fazer análises
a todos os chimpanzés
para confirmar o que já sei.
Que eles estão contaminados!
Há vidas em jogo aqui.
Estes animais têm personalidade,
ficam apegados a nós.
-Apegados?
-Sim.
Eu giro um negócio,
não um zoo doméstico.
Encontre a forma mais rentável
de abater aqueles macacos.
-Não posso fazer isso.
-É você que trata deles, resolva isto.
Steven?
-Aquilo foi divertido.
-Eles retiraram o 112.
O Conselho recusou a sua proposta.
Escolheram financiar outros programas.
Deve haver algo que você possa fazer.
Sim, há. Posso despedi-lo.
Acredite que falámos sobre isso.
Temos 5 anos de dados conclusivos.
Gabe-se dos dados que quiser,
nunca convencerá ninguém
a investir mais um cêntimo que seja.
Esta droga tem potencial
para salvar vidas.
Levar-nos à falência,
quer você dizer.
Você sabe tudo
sobre o cérebro humano,
excepto como funciona.
Retorne à fase inicial do projecto do 112.
Recomece no desenvolvimento molecular.
Descubra como o fazer resultar
antes que alguém o faça.
E limpe esta trapalhada.
Franklin?
Não fazem barrigas grandes.
Ela já devia estar prenha
quando a trouxeram.
Então é por isso...
OLHOS
BRILHANTES
Ela não estava a ser agressiva,
mas sim protectora?
Ela achava que queríamos o bebé.
Vem cá.
Eu levava-o comigo,
mas o meu cunhado trabalha na segurança.
Expulsava-me imediatamente.
Quer que eu o leve?
Eu não sei cuidar de um macaquinho.
-Não é um macaquinho, é um macaco.
-Franklin, eu...
Mantenha-o por alguns dias
até eu encontrar um lugar seguro.
Franklin, não.
Isto não é responsabilidade minha.
Isto é propriedade da empresa.
Tudo bem. Fazemos o seguinte, doutor.
O Jacobs obrigou-me abater os outros 12.
Para mim chega.
Faça o favor.
-Olá.
-Você parece cansado.
-Sim.
Como está ele?
Tem dias melhores e outros piores.
Hoje, o dia não foi muito bom,
apesar de ter estado a citar Shakespeare.
Tem um animal de estimação?
É apenas um convidado temporário.
Talvez lhe faça bem.
-Sim.
-Boa noite.
Certificado de Agradecimento
entregue ao Sr. Charles Rodman
Olá, pai.
-Pai?
-Will!
Olá. Não te ouvi a entrar.
Hoje é o grande dia, certo?
Pensavas que me tinha esquecido?
Tens um teste importante hoje, certo?
De Química?
Pai, queres ver uma coisa?
O quê?
O que é isso, está aleijado?
Não, acho que é um sinal de nascença.
"Como para César,
"ajoelhe-se e maravilhe-se com ele."
Não te apegues muito a ele.
Ele é muito engraçado, não é?
Onde estão as chaves do meu carro?
-As chaves? Onde as puseste?
-Pai.
Tu já não conduzes.
Eu sei disso.
Anda cá,
queres alimentá-lo?
-Achas que consegues?
-Claro que consigo.
Will, olha para isto.
Que idade tem ele?
Um, dois dias de idade?
Sim.
Ele é muito esperto, não é?
Que nome lhe vais dar?
Não sei.
Três Anos Depois
Logo de imediato, César provou ter
uma enorme inteligência,
então, adoptei-o
e comecei a trabalhar nele em casa.
Aos 18 meses,
o César já sabia gesticular 24 palavras.
Aos 2 anos,
resolvia puzzles e quebra-cabeças
concebidos para crianças
com mais de 8 anos.
Aos 3 anos,
continuou a mostrar
capacidades cognitivas
que excedem em muito
as equivalências a um humano.
Casa.
Resolvia a Torre de Lucas
com 15 movimentos,
o resultado perfeito.
Eu mantenho a hipótese
de que o verde nos olhos indicam
que o ALZ-112
foi geneticamente transferido
de mãe para filho
e que, na ausência de células danificadas
que precisam de ser substituídas,
o fármaco no organismo dele aumentou
o funcionamento saudável do cérebro.
E...
joga muito bem xadrez.
O candeeiro é meu!
O quarto é meu!
Pai?
-Não preciso de si aqui.
-Irena, desculpe.
Eu não consigo mais.
Ele devia estar num asilo.
Isto não é maneira de se viver.
Sim, não é maneira de se viver.
Não é maneira de se viver.
Agora, foi o candeeiro. Estou sempre...
Vais sentir-te melhor, pai.
Pai?
Todd, vem tomar o pequeno-almoço!
Tenho de apontar
o que trago do laboratório.
Penso que não precisas
mais do que um tratamento por mês.
-Algo incrível aconteceu.
-Sim.
Vou precisar de uma análise ao sangue,
um TAC e de saber a dosagem.
-Tens de ser vigiado com cuidado.
-Will...
Se eu conseguir roubar mais...
-Will!
-Sim?
Já não estou doente!
Não foi nada demais, pai.
Onde está o César? Eu quero vê-lo.
César?
César!
Ele não pode estar longe.
Papá!
César!
Sai daqui! Sai!
Sai daqui!
Basta!
O que se passa contigo?
Se volto a ver esse animal
perto da casa ou dos miúdos...
Ele não é perigoso.
-Não volta a acontecer.
-Podes ter a certeza que não.
Vamos, pai.
Ele só queria brincar.
Fiquem dentro de casa.
O papá trata disto.
Eu disse-te
para não saíres de casa sem nós.
Está tudo bem.
Está muito mau?
Não sei.
Ele gosta de si.
Não te preocupes.
Vai ser rápido,
depois dou-te um doce.
Estou a pensar num gelado.
Boa ideia.
Ensinou-lhe linguagem gestual?
Algumas coisas.
Coisas básicas.
O que está ele a dizer?
Nada.
Quando teremos de voltar?
Não é preciso,
os pontos são dissolúveis.
Fique apenas atento
a sinais de infecção.
Febre, inflamação.
E agora, o que está ele a dizer?
Ele acha que nós os dois
devíamos jantar juntos.
Pois.
César, vamos lá.
Fico feliz por vê-la outra vez, Caroline.
César, vens?
Qual é o teu segredo?
O mérito não é meu.
Está nos genes dele.
Acho que estás a ser muito modesto.
Ele é incrível.
Acho que construíste aqui
uma bela casa para o César.
Mas?
Ele não ficará assim por muito tempo.
Vai tornar-se
num animal grande e poderoso.
Anda cá.
Como tem andado?
Bem, acho.
Eu adoro chimpanzés,
mas também tenho medo deles.
E é normal.
O César
nunca fez mal a ninguém.
Calma!
Ele é feliz aqui.
Vá, pára.
Sim, dá para ver.
Não podemos levá-lo para o ar livre?
Sim. Seria uma boa ideia.
Conheço um lugar logo a seguir à ponte.
A floresta de sequóias. É um paraíso.
Vamos.
Anda cá.
Ele não precisa de trela.
Ele fica bem. Vamos.
Só por segurança. Vamos.
Vamos, César.
MONUMENTO NACIONAL
DE MUIR WOODS
Esta é a floresta de sequóias.
César! Muito bem.
Se eu tirar isto,
não podes sair da minha vista.
Senão, nunca mais te encontro.
-O que é isto?
-O que faz ele?
Não posso acreditar!
-O que foi?
-Está a pedir a tua permissão.
É um gesto de súplica.
Está tudo bem.
Vamos, César. Vai!
Olha para ele a saltar.
-César!
César!
Aí estás tu.
César?
Vai, César. Sobe!
Mais alto!
Sobe!
Tem cuidado.
César, cuidado!
Cinco Anos Depois
Olá.
O que foi, amigo?
Eu também te faço uns mimos.
Vamos, querido.
Aquilo é um chimpanzé?
Olá.
Vamos!
Vamos.
César!
Está tudo bem, anda.
Sobe.
Vamos. Não vais entrar?
César?
Estás bem, amigo?
Se és um animal de estimação? Não.
Não és.
Eu sou o teu pai.
De onde vens?
Está bem.
César, aqui é onde eu trabalho.
Onde tu nasceste.
A tua mãe esteve aqui
com outros chimpanzés.
Mas ela já cá não está.
Foi por isso
que te levei para casa
para viveres comigo.
Sim.
A tua mãe morreu.
Ela estava a ser medicada
com o mesmo medicamento
que eu dei ao Charles.
E os efeitos passaram para ti.
É por isso
que és tão inteligente.
Vamos levá-lo para casa.
Certo.
Vamos, explica-me.
Está bem.
Trouxe-o às escondidas do laboratório
para lhe salvar a vida.
Não sabia que os efeitos
tinham sido transferidos pela mãe.
Desde aí, tem mostrado
incríveis sinais de inteligência.
Eu desenvolvi o 112 para curar,
mas o César conseguiu muito mais.
Este é o QI dele do ano passado.
Desde essa data, já duplicou.
Isto é errado, Will.
O meu pai já estava quase morto.
Este fármaco trouxe-o de volta.
Nunca viste
o quão mal ele estava.
-Agora tem uma vida normal.
-E o César?
-O que tem ele?
-Onde é que ele encaixa nisto tudo?
Comigo.
Connosco.
Ouve,
sei que tem sido difícil para ti,
mas estás a tentar controlar algo
que não foi feito para ser controlado.
O 112 funciona.
Estás a ouvir o que dizes?
Só estou a dizer
que isto é uma boa causa.
O César é a prova viva,
assim como o meu pai.
César, come a tua comida.
Pai, estás bem?
Sim, estou óptimo.
Anticorpos.
O sistema imunológico dele encontrou
um modo de combater o vírus 112
que impede a sua terapia.
A doença do meu pai vai voltar
ainda mais agressiva.
Querida, viste onde está a cera do carro?
É um Mustang.
Está fantástico.
O que foi que fiz...
Pára!
Pára já!
Ouve lá!
Sai daí! Sai desse carro!
O que raios estás a fazer?
Sai do meu carro!
Eu disse para saíres do meu carro!
Sou piloto!
Tenho de ir para o aeroporto!
Como vou chegar lá agora?
Responde-me, raios!
O que estavas a fazer?
Eu tenho um carro, mas...
É óbvio que não é...
Basta. A polícia trata disto.
Fica aí!
Não vais a lado nenhum!
Vais pagar pelos estragos!
Eu é que não vou pagar, podes apostar!
O problema é teu, resolve-o!
-Estou farto de vocês os dois!
-Eu não vou...
Fica onde estás!
Não!
César! Pára!
Papá!
Não.
César!
Está tudo bem.
Não foi com intenção.
Ouça! Tire essa coisa dele!
Importa-se de tirar isso?
Ouça. Eu levo-o para dentro, está bem?
Ele tem uma ordem judicial.
Não podemos deixar.
Tudo bem, deixa-o trazer.
Traga-o quando estiver pronto.
-Tire isso!
-Obrigada.
César!
Agora, não. Vais ficar bem.
Vamos só ver como é lá dentro,
está bem?
Vá, César, vamos.
ABRIGO DE PRIMATAS
SAN BRUNO
Vamos, confia em mim.
Está tudo bem.
Podes ir.
Ele nunca esteve
com outros chimpanzés.
Já estamos habituados.
Terá um pouco de medo no início,
mas nós integrá-lo-emos.
Ficaria admirado com
o quão rapidamente se adaptam.
Temos um ambiente estimulante.
Ele vai dar-se bem aqui.
Vamos tratar da papelada.
Não se esqueça de trancar a porta ao sair.
César.
Vais ficar bem.
Vai correr tudo bem.
Não tenhas medo.
Agora, vais ficar aqui.
Não.
Não vamos os três para casa.
Está tudo bem.
Pela nossa experiência,
quanto mais prolongar,
mais difícil será.
Posso assinar depois?
Provavelmente, vai sentir
mais saudades dele do que ele suas.
É melhor dar-lhe umas semanas
para se habituar.
Will, temos de ir.
Temos de ir para casa.
Eu volto em breve, está bem?
Ligue com antecedência antes de vir.
Aqui!
Eu posso levar-te lá para fora!
Vem cá! Aqui!
Anda. Aqui em baixo.
Macaquinho estúpido.
Então, só isso? Vá lá!
Isto é um manicómio!
A ordem judicial não foi registada
e não está no sistema.
Mal dê entrada,
levará cerca de 90 dias
para receber
os formulários de apelo.
-90 dias?
-Sim, 90 dias!
-Será notificado por correio.
-Espere.
Eis o que vai fazer.
Volte ao seu computador,
faça umas alterações
e dê-me uma data para o meu apelo
esta semana, percebeu?
Não posso ajudá-lo.
Então, temos um problema.
Não saio daqui enquanto não o fizer.
90 dias, senhor.
E agradeça por poder falar
em datas de tribunal.
Tem muita sorte
por não terem abatido o animal.
Eu prometo trazê-lo para casa
em breve, pai.
Pai?
O sistema imunológico do meu pai
continua a rejeitar o vírus 112,
tornando a terapia genética obsoleta.
A saúde dele está a deteriorar-se
e a doença a progredir rapidamente.
Preciso de um espécime
mais agressivo do vírus.
Um método de actuação mais rápido.
Porque a este ritmo...
Não posso perder os dois.
Não vou perder os dois.
Olá. Podemos conversar?
Seja breve. Tenho uma reunião.
Nos 10 anos
que você dirige o Gen-Sys,
quantos fármacos
se desenvolveram
para salvar milhões de vidas,
que poderiam mudar tudo?
Do que está a falar?
Do ALZ-112.
O que lhe aconteceu, Will?
Você era a estrela deste laboratório.
Agora, mal aparece aqui
e, quando vem,
perde o seu tempo e o da sua equipa
obcecado com um fármaco que,
depois do que aconteceu,
nunca mais será aprovada.
O 112 é perigoso e não funciona!
Curei o meu pai com ele.
E funciona.
Fez o quê?
Ele venceu a doença,
tal como previmos.
-Traga-o cá.
-Houve uma complicação.
Bem, funciona ou não?
A doença do meu pai
conseguiu ultrapassar a cura.
Pelo amor de Deus!
O sistema imunológico produziu anticorpos
que derrotaram o componente viral,
mas vai funcionar.
Já desenvolvi um espécime do vírus
que penso que será mais agressivo.
Acha?
Deixe-me testá-lo.
Está a desperdiçar o meu tempo.
Ainda há mais.
A sua aplicação vai para além da doença.
Há sinais que mostram
que a terapia pode melhorar a função
cognitiva, a qualidade da memória...
O que está a dizer?
O meu pai não estava apenas a recuperar.
Ele melhorou.
Diz que aumentou a inteligência?
Não é conclusivo, mas sim.
Quero que reinicie imediatamente
os testes do 112 nos chimpanzés.
-Está bem.
-Terá tudo o que precisar.
Sem dúvida.
Hora do jantar!
Comida de primeira para primatas!
Come.
Não reconheces o que é comida?
Achas engraçado?
Eu já te mostro o que é engraçado!
Vai aprender rapidamente
quem manda aqui!
-E as roupas dele?
-O que têm?
Não sei.
Provavelmente, vai ter problemas
com os outros macacos.
Ainda bem.
Entregar a:
GEN-SYS
Eu contei 10 macacos, correcto?
Correcto.
Muito bem.
Levem-nos lá para trás.
Certo.
Estão a avançar depressa
com estes testes. Porquê tanta pressa?
É o seu 1º dia de volta
e já está a reclamar.
Koba. Olá, eu sou o Will.
Este.
Ele está muito calmo.
Sim, ele já esteve
em muitos laboratórios.
Deve conhecer os procedimentos.
Vim fazer-vos companhia
e observar o vosso progresso.
Preparem-no.
Ajustem as máscaras.
Dêem-me o 113.
A pulsação está boa,
pressão arterial estável.
A dose está preparada.
A libertar o 113.
Franklin, ponha a máscara!
-Já está?
-Sim.
Apertem as cintas.
Sente-se bem?
Sim, sinto.
Vamos, mexam-se!
Toca a acordar para exercitar,
seus babuínos preguiçosos!
Os resultados da inteligência dele
são notáveis. Não há efeitos adversos.
Os macacos têm
sistemas imunológicos poderosos.
Mantenha-o debaixo de olho.
Tudo bem.
Desculpe.
Estes tipos são mais resistentes do que eu.
Com licença.
CONGELADOR A -86º C
Estás muito ferido?
Sabes linguagem gestual?
Trabalhei no circo.
Podes trazê-lo.
Cuidado. Os humanos não gostam
de macacos inteligentes.
Entregar a: GEN-SYS
"LUCKY"
Hoje à noite
trabalha até mais tarde.
A Gen-Sys precisa de mais três.
Olá!
-Olá.
-Olá, César.
Estás ferido?
Mostra-me.
César, dá-me a tua mão.
Dá-me a tua mão.
Às vezes, os macacos novos
são ridicularizados.
Não te preocupes.
O que foi que eles te fizeram?
Treta. O que foi que lhe fez?
-Largue-me.
-O que se passa aqui?
Vou tirá-lo daqui.
Agora mesmo.
Não sem uma ordem judicial.
Ele já não é seu.
Juro que, se souber
que o maltratam,
mando fechar este lugar.
Sai lá.
Olá.
Calma.
Não.
Não te vou levar para casa agora.
Mas vou tirar-te daqui, prometo.
Confia em mim.
César, tens de confiar em mim,
está bem?
Acho que esta visita acabou.
Confia em mim.
Vai correr tudo bem.
Vamos! Mexam-se!
Ena! Existem centenas deles.
Parece um jardim zoológico particular!
É mais uma prisão
para tipos peludos.
Eles vêem televisão?
Nós chamamos-lhe educação.
Este é tão giro!
Qual é o nome dele?
É a Cornélia. E é uma ela.
-Meu Deus!
-Não te aproximes muito.
Este pregou-me um susto de morte.
Esse matulão chama-se Maurice.
Não é nada divertido.
Vem cá, vou mostrar-te algo divertido.
Repara nisto.
Estás louco?
Não devias estar aqui.
E tu és o próximo!
Vamos embora.
Já passo tempo que chegue aqui.
Vamos.
Olha para este aqui.
Esse é um chato.
Julga-se especial.
É esquisito.
Vem cá.
Parece estar a pensar...
Meu Deus! Agarrou-o pelo pescoço!
-Larga-o!
-Larga!
-Estás bem?
-Sim, estou.
Eu disse-te
para não te aproximares tanto.
Vamos embora, rapazes.
Júlio César
Ouve.
Há coisas que não devem ser alteradas.
Tens de aceitar isso.
Ouçam!
O que se passa aqui?
Mais testes com o 113.
Estamos a preparar...
Não, primeiro temos de fazer
análises ao sangue do Koba.
O Franklin sabe isto.
Onde está ele?
Há dois dias que está doente.
Mas eu não autorizei isto.
Não.
Fui eu.
Concordámos em fazer testes
só num sujeito.
E esse sujeito é estupendo!
É um vírus,
desconhecemos os efeitos nos humanos.
O fármaco funciona, Will.
Conta-lhe, Linda.
Para começar, o Koba resolveu o problema
da Torre de Lucas em 15 movimentos.
Todos os resultados dos testes
confirmam a sua eficácia.
-Chega de testes.
-O que está...
Temos de perceber melhor
com o que estamos a lidar.
Eu digo-lhe exactamente
com o que estamos... Dêem-nos licença.
Coloque o macaco de volta na jaula
e seja gentil.
Eu digo-lhe exactamente
com o que estamos a lidar.
Lidamos com um fármaco
que vale mais do que tudo
o que já desenvolvemos.
Você entra para a História
e eu faço dinheiro. Não foi esse o acordo?
Não! Há riscos.
Não me venha falar em riscos.
Você deu ao seu próprio pai
uma droga experimental.
Eu podia acabar com a sua carreira
só com um telefonema.
Eu poupo-lhe o trabalho. Demito-me.
Nós prosseguiremos sem si.
Ouça, você não faz ideia
do que está a fazer.
Estes testes têm de ser controlados.
Não sabemos se o 113 é estável
ou que tipo de efeitos tem nas pessoas.
É por isso que o testamos em chimpanzés.
Não é?
Dr. Rodman, sou eu, o Franklin!
Preciso de falar consigo!
Pode abrir porta?
Doutor?
Mas quem raios é você?
Saia daqui!
Desculpe.
Não está a tentar armar-me uma cilada,
pois não?
Não posso dizer que estou de acordo.
Eles não são pessoas.
Vai soltá-lo ou não?
César? Olá. Anda!
Vamos para casa.
Casa.
Vá, vamos mesmo embora.
Vamos embora daqui.
Isso.
Vamos.
César?
Acho que ele gosta mais de estar aqui
junto aos da sua espécie.
Porquê bolacha ao Rocket?
Macacos sozinhos...
são fracos.
Juntos somos fortes.
Macacos são estúpidos.
Bolas, Rodney,
deixaste outra vez a mangueira no pátio?
O quê? Não!
Vamos, mexam-se!
Vamos, levantem-se!
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
Icarus na Atmosfera de Marte
8 meses após o lançamento,
o 1º voo espacial tripulado para Marte...
Eu juro, Dodge,
estou a dizer a verdade.
Se tu não comeste as bolachas,
quem comeu?
-Não sei.
-Então!
Querem parar com isso?
Eu vou para casa.
Tenho mais paz
no meio do raio dos macacos!
Pai, desculpa.
-Lindo, Rodney.
-Eu juro...
Sr. Franklin? É a Dottie.
Sr. Franklin?
Está alguém?
Mas que diabos?
Deus disse: "Que as águas sejam povoadas
de inúmeros seres vivos..."
Rodney, para a plataforma, já.
Rodney!
Que raios pensas que estás a fazer?
Entra!
Vamos. Volta para jaula.
Estou a avisar-te.
Vamos, entra!
Já chega!
Vês? É isto o que mereces!
Agora, entra!
O que se passa contigo?
Macaco burro!
Tira as patas de cima de mim,
seu macaco nojento!
Não!
Juro que vos esfolo a todos!
Caroline, foste ao quarto do César?
Ninguém atende.
Landon?
Will?
Will!
O que aconteceu?
Ele falou.
Como assim... O quê?
O seu macaco.
Ele falou.
San Francisco Chronicle
Perdidos no espaço?
Mas que diabos?
Não posso acreditar.
...que vos esfolo a todos!
Preciso de alguém aqui.
Digam-lhes que temos uma baixa.
-O que foi?
-Eu sei para onde ele vai.
Len?
Vamos.
-Jacobs.
-Sr. Jacobs, é a Linda, da equipa do Will.
Aconteceu uma coisa horrível.
O Franklin morreu
de uma infecção viral.
De que raios está a falar?
Ele esteve exposto ao 113.
O vírus faz algo às pessoas
que não faz aos macacos.
Ele terá de atravessar a cidade
para passar a ponte.
Sr. Jacobs? Sr. Jacobs, está a...
Mas que diabos?
Steven Jacobs!
Estas são as minhas instalações.
Temos uma fuga.
Temos de usar o helicóptero
para os seguirmos e os matarmos!
Espere!
Tem de confiar em mim!
Preparem as máquinas fotográficas.
Normalmente, os chimpanzés
são muito tímidos.
Eles deram cabo de um parque
no lado norte.
-Estão a ser guiados!
-Tem de carregar no botão!
-O quê?
-O botão!
Estão a ser guiados! Estes macacos
são mais espertos do que pensa!
Temos de matar o líder!
Não lhes digas
que estou preso no trânsito.
Inventa algo mais inteligente!
Espera um pouco.
Mas que...
Estão na ponte.
Estão a tentar ir
para a floresta de sequóias.
Polícia de São Francisco,
daqui Operações Aeroespaciais.
Bloqueiem o lado sul.
Qual é a situação das unidades a cavalo?
Estão preparados.
Assim que chegarem até vós,
empurrem-nos para norte!
Lado norte,
vamos empurrá-los até à vossa posição.
Estamos preparados.
O lado norte está bloqueado.
Eles nunca conseguirão
passar por aqui.
Mal estejam em campo aberto,
matem-nos a todos!
-Vão matá-los?
-Não há coisa mais fácil.
Ainda bem!
Volte para trás. Saia da ponte.
-Não está a entender.
-Você é que não está a entender!
Saia já desta ponte!
Isto é uma evacuação. Saia!
-Os civis já saíram da zona.
-Por favor, confirme.
Tirem estas pessoas da ponte!
Esperem!
Por cima.
Por baixo.
Unidades a cavalo a caminho.
A polícia vai matá-los.
-Vou buscar o César.
-Espera.
Ouve.
Tem cuidado.
Alto!
Desça. Não pode estar aí.
Deixe-me ir ao meu carro! Largue-me!
Tenho de ir ao meu carro.
É importante!
Pare!
Empurrem-nos para norte!
Saia do caminho!
Não!
Rápido, vamos perdê-los
no nevoeiro!
Atira!
Onde estão? Não os vejo.
Equipa Norte, têm algum contacto visual?
Não, negativo.
Preparem-se para disparar!
Não atirem!
Para trás! Para trás! Recuem todos!
César!
Ali. O líder é aquele.
255, responda! Está aí?
Ajudem-me.
Agarra a minha mão.
Ajuda-me.
Não.
Tu não.
Não!
Macaco estúpido!
César!
César?
César.
Sinto muito. A culpa foi minha.
Isto tem de parar.
Este não é o caminho.
Tu sabes do que eles são capazes de fazer.
Por favor, vem para casa.
Se vieres para casa, eu protejo-te.
O César está em casa.
Certo.
Vai.
Um grupo desconhecido
causou enormes distúrbios
aqui na Bay Area,
incluindo no jardim zoológico
e na Golden Gate Bridge,
provocando estragos
e ferindo algumas pessoas.
Testemunhas afirmaram
ter visto macacos a atravessar a cidade.
Ripadas por:
n0Te
Portuguese