Numa noite como esta,
viestes a este mundo.
Eu lembro-me dessa tempestade.
Todos os cães em Porto Real
uivaram pela noite toda.
Desejava poder lembrar-me.
Sempre pensei que isto
seria um regresso a casa.
Não me sinto em casa.
Não ficaremos muito tempo
em Pedra do Dragão.
Ainda bem.
Não há muitos leões.
A Cersei controla menos
de metade dos Sete Reinos.
Os Senhores de Westeros
desprezam-na.
Mesmo antes da vossa chegada,
conspiravam contra ela.
Agora...
Aclamam a sua verdadeira Rainha?
Fazem brindes secretos
à minha saúde?
Costumavam dizer essas
coisas ao meu irmão
e ele era estúpido o suficiente
para acreditar nelas.
Se o Viserys tivesse três dragões
e um exército a apoiá-lo,
já teria invadido Porto Real.
Conquistar Westeros
ser-vos-ia fácil.
Mas não estais aqui
para ser Rainha das cinzas.
Não.
Podemos conquistar os Sete Reinos
sem tornar isto numa matança.
Se as grandes Casas apoiarem
a vossa reivindicação
contra a Cersei,
o jogo está ganho.
Com o exército Tyrell
e os Dorneses ao nosso lado,
temos aliados poderosos no Sul.
Nunca vos agradeci adequadamente
por isso.
Eles juntaram-se a nós,
minha Rainha,
porque acreditam em vós.
Servistes o meu pai,
não foi, Lorde Varys?
Sim.
E depois servistes o homem
que o derrubou.
Tinha uma escolha, Vossa Graça.
Servir o Robert Baratheon
ou enfrentar o machado do carrasco.
Mas não o servistes muito tempo.
Virastes-vos contra ele.
O Robert era uma melhoria
em relação ao vosso pai.
Tinham existido poucos
governantes na história
tão cruéis como o Rei Louco.
O Robert não era louco nem cruel.
Simplesmente não tinha
interesse em ser Rei.
E então haveis tomado a iniciativa
de encontrar um melhor.
Vossa Graça...
Quando eu estava preparado
para beber até morrer,
o Lorde Varys falou-me
de uma Rainha no Este que...
Antes de eu chegar ao poder,
favorecestes o meu irmão.
Todos os vossos espiões,
os vossos passarinhos,
não vos disseram que o Viserys
era cruel, estúpido e fraco?
Teriam essas qualidades
teriam feito dele um bom Rei,
na vossa experiente opinião?
Até ao vosso casamento
com Khal Drogo, Vossa Graça,
nada sabia sobre vós,
excepto a vossa existência
e que se dizia que éreis bela.
Então vós e os vossos amigos
negociaram-me
como um cavalo precioso
aos Dothraki.
O qual vós haveis transformado
em vantagem.
Quem deu a ordem para me matar?
O Rei Robert.
Quem contratou os assassinos?
Quem enviou a mensagem para Essos
para assassinar
Daenerys Targaryen?
Vossa Graça, eu fiz
o que tive de fazer...
Para vos manterdes vivo.
O Lorde Varys provou
ser um servo leal.
Provou ser leal?
Muito pelo contrário.
Se ele não gosta de um monarca,
conspira para coroar o próximo.
Que tipo de servo é esse?
O tipo de que o reino precisa.
A incompetência não devia ser
recompensada com lealdade cega.
Enquanto tiver olhos, usá-los-ei.
Eu não nasci numa grande Casa.
Eu vim do nada.
Fui vendido como escravo
e cortado como oferenda.
Em criança, vivi em becos,
esgotos, casas abandonadas.
Quereis saber onde reside
a minha verdadeira lealdade?
Não com qualquer Rei ou Rainha,
mas com o povo.
O povo que sofre sob os déspotas
e que prospera sob os que
governam com justiça.
O povo cujos corações
pretendeis conquistar.
Se exigis uma fidelidade cega...
Eu respeito os vossos desejos.
O Verme Cinzento pode decapitar-me
ou os vossos dragões devorar-me.
Mas se me deixardes viver,
servir-vos-ei bem.
Dedicar-me-ei a ver-vos
no Trono de Ferro
porque eu escolhi-vos.
Porque sei que o povo
não tem melhor hipótese que vós.
Jurai-me isto, Varys.
Se alguma vez pensardes
que estou a falhar com o povo,
não conspirareis
nas minhas costas.
Ireis olhar-me nos olhos
como fizestes hoje
e ireis dizer-me
como lhes estou a falhar.
Juro-o, minha Rainha.
E eu juro isto...
Se alguma vez me trairdes,
queimar-vos-ei vivo.
Não esperaria menos
da Mãe de Dragões.
Perdoai-me, minha Rainha.
Uma sacerdotisa vermelha
de Asshai veio para vos ver.
Rainha Daenerys.
Outrora fui uma escrava,
comprada e vendida,
flagelada e marcada.
É uma honra conhecer
a Quebradora de Correntes.
As Sacerdotisas Vermelhas ajudaram
a trazer a paz a Meereen.
Sois muito bem-vinda aqui.
Como vos chamais?
Chamo-me Melisandre.
Outrora ela serviu outro
que queria o Trono de Ferro.
Não acabou bem para
Stannis Baratheon, pois não?
Não, não acabou.
Escolhestes um dia auspicioso
para chegar a Pedra do Dragão.
Acabámos de decidir perdoar
todos aqueles que outrora
serviram o Rei errado.
O Senhor da Luz não tem
muitos seguidores
em Westeros, pois não?
Ainda não, mas mesmo aqueles
que não veneram o Senhor
podem servir a Sua causa.
Que espera o Vosso Senhor de mim?
A Longa Noite está a chegar.
Só o príncipe que foi prometido
pode trazer o amanhecer.
"O príncipe que foi prometido
trará o amanhecer."
Receio não ser um príncipe.
Vossa Graça, perdoai-me,
mas a vossa tradução
não é muito precisa.
Esse pronome não tem género
em Alto Valiriano,
por isso a tradução correcta
dessa profecia seria
"O príncipe ou princesa
que foi prometido
trará o amanhecer."
Não é assim muito fácil
de pronunciar, pois não?
Não, mas gosto mais.
E acreditais que a profecia
se refere a mim?
As profecias são coisas perigosas.
Acredito que tendes
um papel a desempenhar.
Assim como outro...
O Rei do Norte, Jon Snow.
Jon Snow?
- O bastardo de Ned Stark?
- Conheceis-lo?
Viajei com ele até à Muralha quando
ele se juntou à Patrulha da Noite.
E porque pensais vós
que o Senhor da Luz
escolheu este Jon Snow?
Isto é, tirando as visões
que vistes nas chamas.
Como Senhor Comandante
da Patrulha da Noite,
ele permitiu aos Selvagens
virem para sul da Muralha,
para protegê-los
de um grave perigo.
Como Rei do Norte,
uniu esses Selvagens
às Casas do Norte
para que juntos possam enfrentar
o seu inimigo comum.
Parece ser um homem e tanto.
Convocai Jon Snow.
Deixai-o ficar diante de vós
e contar-vos as coisas
que lhe aconteceram,
as coisas que ele viu
com os seus próprios olhos.
Não posso falar de profecias
ou de visões nas chamas,
mas eu gosto do Jon Snow
e confiei nele.
E eu sou um excelente
juiz de carácter.
Se ele governa o Norte,
seria um valioso aliado.
Os Lannisters executaram-lhe o pai
e conspiraram para
matar o seu irmão.
O Jon Snow ainda tem mais razões
para odiar a Cersei do que vós.
Muito bem.
Enviai um corvo para norte.
Dizei a Jon Snow que a sua Rainha
o convida a vir a Pedra do Dragão
para dobrar o joelho.
Juntem-se. Venham cá.
Achas que é mesmo o Tyrion?
Pode ser alguém a tentar
atrair-te para uma armadilha.
Lê a última parte.
"Todos os anões são bastardos
aos olhos dos seus pais."
Que significa isso?
É uma coisa que ele me disse
na noite que nos conhecemos.
Conheceis-lo melhor
que qualquer um de nós.
Que achas?
O Tyrion não é como
os outros Lannister.
Sempre foi amável comigo,
mas é demasiado arriscado.
"Os Sete Reinos sangrarão
enquanto Cersei se sentar
no Trono de Ferro.
Juntem-se a nós.
Juntos, podemos acabar
com a sua tirania."
Parece encantador.
Claro, a menção casual
de uma horda Dothraki,
uma legião de Imaculados
e três dragões...
É um pouco menos encantadora.
O que foi?
O fogo mata Caminhantes,
disseste-me.
O que é que cospe fogo?
Não estais a sugerir que o Jon
se encontre com ela?
- Não. É demasiado perigoso.
- Mas?
Mas se o Exército dos Mortos
passar pela Muralha,
temos homens suficientes
para os combater?
Se a filha do Rei Louco
tomar o Trono de Ferro,
ela destruirá o reino,
tal como o conhecemos.
Alguns de vós sois vassalos
da Casa Tyrell.
Mas a Casa Tyrell está em
rebelião declarada contra a Coroa.
Com a sua ajuda,
a filha do Rei Louco
levou um exército de selvagens
para as nossas costas.
Soldados Imaculados
sem vontade própria
que destruirão os vossos castelos
e as vossas fortalezas.
Dothrakis pagãos que reduzirão
as vossas povoações a cinzas,
violarão e escravizarão
as vossas mulheres
e massacrarão as vossas crianças
sem qualquer hesitação.
É assim que a Olenna Tyrell
recompensa
séculos de serviço e lealdade.
Todos vos recordais do Rei Louco.
Recordais-vos dos horrores que ele
infligiu ao seu próprio povo.
A sua filha não é diferente.
Em Essos, a sua brutalidade
já é lendária.
Ela crucificou centenas de nobres
na Baía dos Escravos.
E quando se cansou disso
deu-os de comer aos seus dragões.
É meu solene dever
proteger o povo, e fá-lo-ei.
Mas preciso da vossa ajuda,
meus Senhores.
Temos de nos unir, todos nós...
Se pretendemos detê-la.
Ela tem três dragões adultos,
Vossa Graça.
Tal como Aegon tinha,
quando conquistou
os Sete Reinos.
Como propondes pará-los?
Estamos a trabalhar
numa solução, meu Senhor.
Lorde Tarly.
Sor Jaime.
Acredito que conheceis
o meu filho.
Sor Jaime.
Rickard, não é?
Dickon.
É isso.
Obrigado por virdes.
Os outros Senhores do Reino
olham para vós
em busca de orientação,
mais do que nunca.
Sem vós aqui, talvez
não tivessem vindo.
Se a minha Rainha me convoca,
eu respondo à sua chamada.
E ouvi dizer o que ela faz
aos que a desafiam.
Regressais hoje a Monte Chifre?
Tenho um exército para mobilizar.
Não demorará muito
até a luta começar.
E por que lado ireis lutar?
Sois o único homem que derrotou
o Robert Baratheon em batalha.
Nem o Rhaegar Targaryen
foi capaz de o fazer.
É uma longa viagem de regresso,
Sor Jaime. Como posso servir-vos?
Quero que sejais o meu general
nas guerras que virão.
Quero que jureis
fidelidade a Cersei
e me ajudeis a destruir
os seus inimigos.
Todos os seus inimigos.
Incluindo a Olenna Tyrell.
Eu sou um Tarly.
Esse nome significa alguma coisa.
Não quebramos votos.
Não somos manipuladores.
Não apunhalamos
os nossos adversários pelas costas
ou lhes cortamos as gargantas
em casamentos.
Eu fiz um juramento à Casa Tyrell.
Também fizestes um juramento
à Coroa, Lorde Tarly.
Conheço a Olenna desde criança.
Ela já foi uma grande mulher.
Agora está destroçada.
Deseja tanto a vingança
que trouxe os Dothraki
para as nossas costas.
Os Dothraki em Westeros,
pela primeira vez na história.
Sei que não gostais da minha irmã,
mas tendes de fazer uma escolha.
Lutareis a nosso lado
ou com os selvagens estrangeiros
e os eunucos?
Quando a guerra for ganha,
a Rainha precisará
de um novo Guardião do Sul.
Não consigo pensar
em melhor homem
do que Randyll Tarly.
A infecção alastrou-se demasiado.
Devíeis ter cortado o braço
assim que fostes tocado.
Quanto tempo tenho?
Vão passar anos até vos matar.
Podem ser dez.
Podem ser vinte.
Mas quanto tempo até...?
A vossa mente?
Seis meses, talvez menos.
Perdoai-me, Arquimeistre.
Eu conheci a filha
de Stannis Baratheon
em Castelo Negro.
Ela teve escamagris
em bebé e foi curada.
- Não.
- Não existe alguma forma...
Ele parece-te um bebé?
- Não.
- Estudastes
os variados ritmos
de progressão da escamagris
em crianças e em homens adultos?
Não.
O Meistre Cressen descobriu
a doença de Shireen Baratheon
imediatamente.
Isto está muito avançado.
E além das nossas
capacidades, Sor.
se fôsseis um homem do povo
já vos teria despachado
para Valíria para viverdes
com os homens de pedra.
Como um cavaleiro ungido,
permitir-vos-ei mais um dia.
Como ireis passar esse tempo
é inteiramente convosco.
Vem, Samwell.
Deveremos mandar notícias
à vossa família, Sor...?
Jorah.
Jorah Mormont.
Mormont?
Não é preciso.
Há anos que estou morto para eles.
Anda, Samwell!
Alguma vez estivestes
aqui em baixo, Vossa Graça?
Não, não posso dizer
que tenha estado.
Não vi estes desde que o Robert
os mandou remover
da sala do trono.
É curioso que o Rei Robert
não os tenha mandado destruir.
Eram os seus troféus.
Não podia mantê-los por perto.
Tê-lo-iam feito parecer pequeno.
Às vezes vinha até aqui
e olhava para eles.
Acredito que ocasionalmente
trazia as suas prostitutas.
Balerion, o Terror Negro.
A besta que Aegon
cavalgou pelo mar.
As suas chamas forjaram
o Trono de Ferro
e subjugaram os Sete Reinos.
Poderoso...
Mas não invencível.
Aparentemente, um dos dragões
de Daenerys
foi ferido por lanças
nas arenas de luta de Meereen.
E se eles podem ser feridos,
eles podem ser mortos.
Os melhores artilhadores
e ferreiros em Porto Real
têm trabalhado
dia e noite, Vossa Graça.
Se fizerdes o favor
de puxar essa alavanca...
Se quereis
o Trono de Ferro, tomai-o.
Tendes um exército, uma frota
e três dragões.
Devíamos atingir Porto Real agora,
com força, com tudo o que temos.
A cidade cairá num dia.
Se deixarmos os dragões soltos,
milhares morrerão
na tempestade de fogo.
Chama-se guerra.
Se não tendes estômago para isto,
voltai para o esconderijo.
Eu sei como vós fazeis a guerra.
Aqui não envenenamos meninas.
Myrcella estava inocente.
Ela era um Lannister.
Não existem Lannisters inocentes.
O meu maior desgosto é Oberyn
ter morrido a lutar por vós.
Já chega.
O Lorde Tyrion é Mão da Rainha.
Ireis tratá-lo com respeito.
Eu não estou aqui
para ser a Rainha das cinzas.
Isso é muito agradável de ouvir.
Claro, não consigo
lembrar-me de uma Rainha
mais amada do que a minha neta.
As pessoas comuns adoravam-na.
Os nobres adoravam-na.
E o que resta dela agora?
Cinzas.
Plebeus, nobres,
são todos crianças, na verdade.
Não vos obedecerão
a não ser que vos receiem.
Estou-vos grata, Lady Olenna,
pelo vosso conselho.
Estou grata a todos vós.
Mas haveis escolhido seguir-me.
Não atacarei Porto Real.
Não atacaremos Porto Real.
Então como tencionais
conquistar o Trono de Ferro?
Pedindo com delicadeza?
Faremos um cerco à capital,
rodeando a cidade
de todos os lados.
Cersei terá o Trono de Ferro,
mas nenhuma comida
para o seu exército ou o povo.
Mas não usaremos
os Dothraki e os Imaculados.
A Cersei tentará reunir
os Senhores de Westeros
apelando à sua lealdade,
ao amor pelo seu país.
Se cercarmos a cidade
com estrangeiros,
provaremos que ela tem razão.
O nosso exército
deve ser Westerosi.
E suponho que nós
fornecemos os Westerosi?
Sim.
Lady Greyjoy escoltar-vos-á
até Lança Solar.
E a sua Frota do Ferro
transportará o exército dornês
de volta a Porto Real.
Os Dorneses montarão
o cerco à capital,
ao lado do exército Tyrell.
Dois grandes reinos
unidos contra Cersei.
Então o vosso plano mestre
é usar os nossos exércitos.
Perdoai-me a pergunta...
Mas porque vos incomodastes
a trazer os vossos?
Os Imaculados terão
outro objectivo.
Durante décadas, a Casa Lannister
tem sido o verdadeiro
poder em Westeros.
E o centro desse poder
é Rochedo Casterly.
O Verme Cinzento e os Imaculados
navegarão para o Rochedo
e tomá-lo-ão.
Tenho o vosso apoio?
Tendes o meu.
Dorne está convosco, Vossa Graça.
Obrigado a todos.
Lady Olenna, posso falar
convosco a sós?
Percebo que estais aqui
por ódio a Cersei
e não por amor a mim.
Mas juro-vos,
ela pagará pelo que fez.
E traremos a paz
de volta a Westeros.
Paz?
Pensais que era isso que tínhamos
sob o governo do vosso pai?
Ou do pai dele? Ou do pai desse?
A paz nunca dura, minha querida.
Aceitais um pequeno conselho
de uma velha?
É um homem inteligente,
o vosso Mão.
Já conheci muitos
homens inteligentes.
Sobrevivi a todos.
Sabeis porquê?
Ignorei-os.
Os Senhores de Westeros
são ovelhas.
Sois uma ovelha?
Não.
Sois um dragão.
Sede um dragão.
Mají.
Partes amanhã.
Não ias despedir-te?
Vejo-te quando voltar.
Mas não sabes quando isso será.
Ninguém sabe.
Desejo-te boa sorte.
Missandei.
É difícil para mim dizer-te adeus.
Porquê?
Sabes porquê.
Não sei.
Tu és o meu ponto fraco.
É isso que eu sou?
O teu ponto fraco?
Quando os Imaculados são jovens,
os Mestres aprendem os seus medos.
Um rapaz tem medo de cães,
um rapaz detesta sítios altos,
um assusta-se com o oceano.
Eles obrigam o rapaz
a dormir com os cães
ou trepar um penhasco.
Eles atiram-no à água.
Se aprender a nadar, tudo bem.
Se se afogar, tudo bem.
Seja como for, Imaculados fortes.
Mas eu não tinha medos.
Nunca fui o maior
nem o mais forte,
mas era sempre o mais bravo.
- Acredito.
- Até...
Conhecer a Missandei
da Ilha de Naath.
Agora tenho medo.
Eu também tenho.
Não.
Eu quero ver-te.
Por favor.
Pode ser útil.
Ch'Vyalthan
era um escritor pavoroso,
mas um excelente investigador.
- Arquimeistre, será que...
- E este.
O Meistre Faull era o oposto...
Um estilo brilhante que inventava
metade das histórias que contava.
Queria perguntar-vos...
Se vais escrever histórias, Tarly,
tens de fazer a pesquisa.
Se queres que leiam
as tuas histórias,
precisas de um bocado de estilo.
Não estou a escrever
"Uma crónica das guerras
na sequência da morte
do Rei Robert I"
para que fique na prateleira
sem ser lido.
O quê? Não gostas do título?
Que lhe chamarias, então?
Possivelmente alguma coisa
um bocado mais poética?
Não somos poetas, Tarly.
Arquimeistre, se pudesse
ter só um momento...
Este é o teu momento.
Usa-o sensatamente.
Posso ter descoberto
uma forma de tratar Sor Jorah.
Há dois casos registados
de escamagris avançada
que foram curados.
Descobri o procedimento
num estudo de doenças raras
pelo Arquimeistre Pylos.
Estou familiarizado
com o Arquimeistre Pylos
e o seu estudo de doenças raras.
- Estais?
- Sim..
E deverei contar-te como morreu?
De escamagris.
O procedimento
é demasiado perigoso,
por isso é agora proibido.
Olá.
Que estás a fazer?
Sois Jorah Mormont,
o único filho de Jeor Mormont.
Chamo-me Samwell Tarly,
Irmão Ajuramentado
da Patrulha da Noite,
a treinar para servir como
Meistre em Castelo Negro.
Conheci o vosso pai.
Estava com ele quando morreu.
Não ireis morrer hoje, Sor Jorah.
Bebei isto.
- O que é?
- Rum.
Bebei-o todo, por favor.
Receio que isto vá doer.
Se pudésseis tirar
a vossa camisa...
Se não vos importardes,
mordei com força.
Peço desculpa. Ninguém
sabe que estou aqui
e se vos ouvirem gritar,
estamos os dois acabados.
Alguma vez fizeste isto?
Não.
Mas ninguém tentará,
por isso sou o melhor que tendes.
Sentai-vos.
Terei de remover toda
a camada superior
do tecido infectado
e depois aplicar
um unguento medicinal na...
Mais uma vez, desculpai...
Mas por favor tentai não gritar.
Dizem que os dragões
dela são maiores que os de Aegon.
Tretas. A Cersei só está
a tentar assustar-nos.
Espero que seja verdade.
Se montar cerco a Porto Real,
os preços triplicam.
Desde que a gente esteja
de volta antes de começarem.
Mais uma rodada.
É uma longa viagem.
Arry!
Olá, Torta Quente.
Senta-te.
Para quem é isso?
Isto é bom.
Achas que sim?
O segredo é amolecer a manteiga
antes de fazer a massa.
Muitas pessoas não fazem isso
porque demora muito tempo.
Eu não fiz isso.
Tens estado a fazer tortas?
Uma ou duas.
Não acredito que estás aqui.
Conheceste aquela Senhora grande?
- Senhora grande?
- A Senhora cavaleiro?
Calculei que fosse cavaleiro
porque tinha a armadura.
Estava à procura da tua irmã,
mas eu falei-lhe de ti.
Ela chegou a encontrar-te?
Encontrou-me.
Que te aconteceu, Arry?
Tens cerveja?
- Para onde vais?
- Porto Real.
Porquê?
Ouvi dizer que a Cersei é Rainha.
Disseram que fez explodir
o Grande Septo.
Deve ter sido
cá uma coisa de se ver.
Não posso acreditar
que alguém pudesse fazer isso.
A Cersei faria isso.
Pensei que ias para Winterfell.
Porque haveria de lá ir?
Os Bolton ocuparam-na.
Não, os Bolton estão mortos.
O quê?
Jon Snow veio de Castelo Negro
com um exército de Selvagens
e venceu a Batalha dos Bastardos.
Ele agora é o Rei do Norte.
Estás a mentir.
Porque havia de mentir?
Ele é teu irmão, certo?
Obrigado pela torta.
Os amigos não pagam.
Nem acredito que pensei
que eras um rapaz.
És bonita.
Obrigada.
Tem cuidado contigo, Torta Quente.
Vê se não morres.
Não, não morro.
Eu sou como tu, Arry.
Sou um sobrevivente.
320 quilómetros até Porto Real.
Uma garrafa de rum.
Achas que conseguimos?
Entra.
Um corvo, meu Rei, da Cidadela.
Esta mensagem foi-me
enviada por Samwell Tarly.
Era meu irmão
na Patrulha da Noite,
um homem em que eu confio
tanto como em qualquer
outro neste mundo.
Eles descobriu provas
de que Pedra do Dragão
está sobre uma montanha
de Vidro do Dragão.
Recebi isto há alguns dias
de Pedra do Dragão.
Foi-me enviada
por Tyrion Lannister.
Ele é agora Mão da Rainha
de Daenerys Targaryen.
Ela tenciona tirar
o trono a Cersei Lannister.
Tem um poderoso
exército a apoiá-la
e, a acreditar na mensagem,
três dragões.
O Lorde Tyrion convidou-me
a ir a Pedra do Dragão
para me encontrar com Daenerys.
E eu vou aceitar.
Aceitar!?
Precisamos do Vidro do Dragão,
meus Senhores!
Sabemos que Vidro do Dragão
pode destruir
os Caminhantes Brancos
e o seu exército.
Precisamos de extraí-lo
e transformá-lo em armas.
Mas, mais importante,
precisamos de aliados!
O exército do Rei da Noite
aumenta a cada dia que passa.
Não os podemos derrotar sozinhos.
Não somos suficientes.
Daenerys tem o seu próprio
exército e tem fogo de dragão.
Tenho de tentar persuadi-la
a lutar ao nosso lado.
Sor Davos e eu iremos
para Porto Branco amanhã,
depois navegaremos
para Pedra do Dragão.
Já te esqueceste do que aconteceu
ao nosso avô?
O Rei Louco convidou-o
a ir a Porto Real
e queimou-o vivo.
- Eu sei disso.
Ela está aqui para reivindicar
o Trono de Ferro e os Sete Reinos.
O Norte é um desses Sete Reinos.
Isto não é um convite,
é uma armadilha.
Pode ser, mas não acredito
que Tyrion fizesse isso.
Conheceis-lo.
Ele é um bom homem.
Vossa Graça, com respeito,
tenho de concordar com Lady Sansa.
Lembro-me do Rei Louco
demasiadamente bem.
Não se pode confiar num Targaryen.
- Ou num Lannister.
- Sim!
Chamámos Rei ao vosso irmão.
E depois ele cavalgou para sul
e perdeu o seu reino.
O Inverno chegou, Vossa Graça.
Precisamos do Rei do Norte
no Norte.
Sim!
Todos vós me coroaram vosso Rei.
Nunca o quis.
Nunca o pedi.
Mas aceitei porque o Norte
é a minha casa.
É parte de mim, e eu nunca
deixarei de lutar por ele,
não importam as probabilidades.
Mas as probabilidades
estão contra nós.
Nenhum de vós viu
o Exército dos Mortos. Nenhum.
Não podemos esperar
derrotá-lo sozinhos.
Precisamos de aliados,
aliados poderosos.
Sei que é um risco.
Mas tenho de o correr.
Então envia um emissário.
Não vás tu.
Daenerys é uma Rainha.
Só um Rei pode
convencê-la a ajudar-nos.
Tem de ser eu.
Estás a abandonar o teu povo!
Estás a abandonar a tua casa.
Deixo ambos em boas mãos.
- Nas de quem?
- Nas tuas.
És a minha irmã.
És o único Stark em Winterfell.
Até regressar, o Norte é teu.
Eu próprio entreguei
os ossos dele.
Apresentei-os a Lady Catelyn
como um gesto de boa vontade
de Tyrion Lannister.
Parece que foi há uma eternidade.
Dai cumprimentos meus
a Lorde Tyrion quando o virdes.
Tive pena quando ele morreu.
O vosso pai e eu tínhamos
as nossas diferenças,
mas ele amava muito a Cat.
Tal como eu.
Ela não gostava de vós, pois não?
Bem, parece que ela vos
subestimou imensamente.
O vosso pai e irmãos desapareceram
e eis-vos aqui, Rei do Norte.
A última grande esperança contra
a tempestade que se aproxima.
Não pertenceis aqui.
Perdoai-me.
Nunca falámos devidamente.
Queria remediar isso.
Nada tenho a dizer-vos.
Nem mesmo um obrigado?
Se não fosse eu, teríeis sido
massacrado no campo de batalha.
Tendes muitos inimigos, meu Rei,
mas juro-vos, eu não sou um deles.
Eu amo a Sansa,
tal como amei a vossa mãe.
Tocas na minha irmã
e eu próprio te mato.
- Preparados?
Preparados!
Vamos.
Vamos!
Nymeria?
Nymeria, sou eu, a Arya.
Vou para norte, rapariga.
Regresso a Winterfell.
Vou finalmente voltar para casa.
Vem comigo.
Isso não és tu.
Não podes tê-los a todos.
Não é justo.
Sou a mais velha.
A mamã quer a Cersei
só para ela.
Ela não é a minha mamã.
Podes ficar com a Cersei.
Eu quero o Montanha.
O Montanha matou o pai.
Ele esmaga-te com uma mão.
O pai tornou-se descuidado.
É o que diz a mamã.
Calas-te com a mamã?
"Mamã, mamã, mamã."
Talvez vos mate às duas
antes de tomarmos Porto Real.
E depois já não terei
de partilhar.
"Mamã!"
Como é que consegues
beber esse mijo?
Quando chegarmos a Lança Solar,
trato de ti com um tinto dornês.
O melhor do mundo.
Já alguma vez estiveste em Dorne?
Algumas vezes.
Nunca fiquei muito tempo.
Um rapaz em cada porto?
Um rapaz, uma rapariga.
Depende do porto.
Podes trazer mais?
Pensei que não era bebida para ti.
Começo a tomar-lhe o gosto.
- Ele não é o teu servo.
- Não faz mal.
Então vais ser Rainha
das Ilhas do Ferro.
Assim que matar o meu tio.
E que vais ser tu, bonitão?
O que a minha rainha ordenar.
Será o meu conselheiro,
o meu protector.
Estou a ver.
O teu protector.
Portanto, se alguém
se aproximar demasiado de ti...
Ele poderá ter de intervir.
Para conter essa pessoa.
Até que as suas intenções
sejam conhecidas.
Porque é que estás aí de pé?
Uma invasão estrangeira
está em andamento.
Deixa-o.
Parece que tu
não precisas de protector.
Fica aqui.
Estamos a ser atacados!
Euron.
A tua mãe está no convés
inferior. Mantém-na a salvo.
Mata-nos.
Acaba isto.
Dá um beijo ao teu tio.
Pequeno Theon!
Então, meu cobarde capado.
Eu tenho-a.
Anda cá buscá-la.
Legendas: Marco@Bitaites
Bitaites.org