Pretendo nomear-vos Mão do Rei.
Eu tenho um filho e vós uma filha.
Juntaremos as nossas casas.
NA ÚLTIMA TEMPORADA
DE "GAME OF THRONES"...
Posso apresentar
Viserys da Casa de Targaryen,
e a sua irmã Daenerys.
Eu dou-lhe uma Rainha
e ele dá-me um exército.
O Maester diz que o rapaz
pode sobreviver.
Querido irmão, há alturas em que me
fazeis questionar de que lado estais.
Sabeis como amo a nossa família.
É uma grande honra
servir na Patrulha da Noite.
Há milhares de anos que os Stark
dão homens à Muralha. E tu és um Stark.
Os filhos bastardos do Rei Robert...
O Jon Arryn andou
a localizá-los todos. Porquê?
O Rei não tem nenhum filho legítimo.
- Amais os vossos filhos?
- Com todo as minhas forças.
- Não mais do que eu amo os meus.
- E são todos do Jaime.
Quando o Rei voltar da caçada
vou contar-lhe a verdade.
Quero aquilo que me trouxe cá.
Quero a coroa que ele me prometeu.
- Não! Não!
- Uma coroa para um rei.
Ele não era dragão nenhum.
O fogo não mata um dragão.
Jon Snow, o Lorde Comandante Mormont
requisitou-te para seu mordomo pessoal.
Quer preparar-te para o comando!
Ned! Estávamos a caçar...
Quando o Robert morrer,
será tarde de mais para nós os dois.
E o Stannis?
É o vosso irmão mais velho.
Não se trata aqui da maldita
linha de sucessão!
Ele não é talhado para ser rei.
Mas eu sou!
Agora temos agora um novo Rei.
O vosso filho não tem direito ao trono.
Matai-o! Matai-os a todos,
sou eu que o ordeno!
Sois convocado a Porto do Rei
para jurar lealdade ao novo Rei.
Joffrey encarcerou o meu pai
e agora quer que lhe beije o cu?
Eu vou a Porto do Rei.
Mas não vou sozinho.
Chamai os porta-estandartes.
- Matai-o, Robb.
- É-nos mais útil vivo do que morto.
Enquanto eu for vosso Rei,
a traição nunca passará impune.
- Não! Não!
- Parai, meu filho.
Ireis para Porto do Rei, servir
como Mão do Rei em meu lugar.
Ides meter na linha esse Rei-Criança
e a mãe dele também, se necessário for.
Deixai-me voltar para casa, por favor.
A mãe insiste que devo casar convosco.
Portanto, ficareis aqui e obedecereis.
A minha espada é vossa,
na vitória e na derrota.
O Rei do Norte!
- Como te chamas?
- Arry.
Arry, o rapaz órfão.
Daqui até à Muralha são mil léguas...
Amanhã vamos para lá da Muralha.
A Patrulha da Noite
avançará em força
contra os selvagens,
os Caminhantes Brancos,
e seja o que for que exista lá fora.
Ele morre esta noite, Khaleesi.
O Drogo não vai precisar de ovos
de dragão nas Terras da Noite.
Não compreendeis...
Sangue do meu sangue.
Game of Thrones - S02E01
"The North Remembers"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
Belo golpe!
Belo golpe, Cão.
Agradou-vos?
Foi um belo golpe, Vossa Majestade.
Eu já tinha dito que foi um belo golpe.
Sim, Vossa Majestade.
- Quem é o seguinte?
- Lothor Brune,
mercenário ao serviço
de Lorde Baelish.
Ser Dontos, o Vermelho,
da Casa de Hollard.
da Casa de Hollard!
Aqui estou.
Desculpai, Vossa Majestade.
A minhas mais sentidas desculpas.
- Estais bêbedo?
- Não.
Não, Vossa Majestade.
- Bebi dois copos de vinho.
- Dois copos?
Realmente, não é muito.
Por favor, bebei outro copo.
- De certeza, Vossa Majestade?
- Claro.
Sim, para celebrar o dia do meu nome.
Bebei dois. Bebei os que quiserdes.
Fico muito honrado, Vossa Majestade.
Ser Meryn, ajudai o Ser Dontos
a celebrar o dia do meu nome.
Assegurai-vos de que beba
até estar cheio.
Não podeis!
O que dissestes?
Dissestes que não posso?
Só queria dizer que...
dá azar matar um homem
no dia do vosso nome.
Mas que raio de superstição
provinciana...
A menina tem razão.
O que um homem semeia
no dia do seu nome,
é o que colhe em todo o ano seguinte.
Levem-no daqui!
Logo o farei matar amanhã, o idiota.
É mesmo. É um idiota, e sois
muito esperto em perceber isso.
Dará muito melhor bobo
do que cavaleiro.
Não merece a clemência
de uma morte rápida.
Ouvistes a minha senhora,
Ser Dontos?
De hoje em diante,
sereis o meu novo bobo.
Obrigado, Vossa Majestade.
E a vós, minha senhora, obrigado.
Meu querido sobrinho!
Procurámos-vos no campo de batalha...
...e não vos encontrámos
em parte nenhuma!
Estive aqui, a governar os reinos.
E que belo trabalho fizestes!
Vejam bem!
Mais linda do que nunca!
E vós! Ireis ser mais alto
do que o Cão,
e com muito melhor aspeto.
Este não gosta de mim.
Vá-se lá saber porquê...
Disseram-nos que estáveis morto.
Fico contente por não estardes morto.
Também eu, minha querida.
A morte é tão aborrecida,
especialmente agora, com
tanta animação que há no mundo.
Minha senhora, lamento a vossa perda.
A perda dela?
- O pai dela era um traidor confesso!
- Mas continuava a ser pai dela.
Por certo, tendo perdido recentemente
o vosso amado pai, podereis entender.
O meu pai era um traidor.
A minha mãe e o meu irmão
também são traidores.
Sou leal ao meu amado Joffrey.
Pois claro que sois.
Bom...
aproveitai bem o dia do vosso
nome, Vossa Majestade.
Quem me dera poder ficar a celebrar
mas há trabalho a ser feito.
Que trabalho?
O que estais cá a fazer?
O corvo chegou da Cidadela
hoje de manhã, Vossa Majestade.
O Conclave reuniu,
levando em conta relatos
de Maesters de todos os Sete Reinos,
e declararam que este grande verão...
...terminou.
Finalmente.
O verão mais longo de que há memória.
Dizem os camponeses que um verão longo
significa um inverno ainda mais longo.
- Uma superstição comum.
Temos trigo suficiente
para um inverno de cinco anos.
Se durar mais do que isso...
teremos menos camponeses.
A cidade está atolada de refugiados
que fogem à guerra, Vossa Majestade.
Não temos onde alojá-los, e com
o inverno a situação só vai piorar.
Comandais a Guarda da Cidade,
não é verdade, Lorde Slynt?
É sim, Vossa Majestade.
E não sois Lorde por ordens minhas?
Devo o meu título e terras à vossa
generosidade, Vossa Majestade.
Então fazei o vosso trabalho:
fechai os portões aos camponeses.
O lugar deles é nos campos,
não na nossa capital.
Sim, Vossa Majestade.
Não vos levanteis.
Mais arrebatadora
do que nunca, mana velha.
A guerra condiz convosco.
Perdoai a interrupção.
Continuai.
O que estais aqui a fazer?
Foi uma viagem memorável.
Eu...
mijei do alto da Muralha,
dormi numa cela do céu,
lutei com as tribos das montanhas...
Tantas aventuras,
tanto por que estar grato.
O que fazeis aqui?
Isto é o Pequeno Conselho.
Sim. Bom, eu...
estou em crer que o Mão do Rei
é bem-vindo em todas as reuniões
do Pequeno Conselho.
O nosso pai é que é o Mão do Rei.
Sim, mas na ausência dele...
O vosso pai nomeou Lorde Tyrion
para tomar o seu lugar como
Mão do Rei, enquanto ele combate.
Fora!
Saiam todos!
Quero saber como iludistes
o pai a fazer isto.
Se eu fosse capaz de iludir o pai,
por esta altura já era
imperador do mundo.
Vós é que provocastes esta situação.
- Eu não fiz nada.
- Precisamente. Não fizestes nada
quando o vosso filho pediu
a cabeça do Ned Stark.
E agora todo o Norte
se ergueu contra nós.
- Tentei impedi-lo.
- Tentastes? Bom, mas falhastes.
Aquele teatrinho vai perseguir
a nossa família por gerações.
O Robb Stark é um miúdo.
Que venceu todas as batalhas
que travou.
Tendes noção de que estamos
a perder a guerra?
- O que sabeis vós sobre a guerra?
- Nada.
Mas conheço as pessoas.
E sei que os nossos inimigos se odeiam
quase tanto como nos odeiam a nós.
- O Joffrey é o Rei.
- Estais aqui para o aconselhar.
- Estou aqui apenas para o aconselhar.
E se o Rei me der ouvidos,
talvez consiga ter de volta
o seu tio Jaime.
Como?
Amais os vossos filhos.
É a vossa única qualidade abonatória.
Isso e as vossas maçãs do rosto.
Os Stark também amam os filhos.
- E temos duas filhas deles.
- Uma.
- Uma?
- Arya, a selvagenzinha, desapareceu.
Desapareceu? Como?
Numa nuvem de fumo?
Tínhamos três Stark para trocar.
Cortastes a cabeça a um
e deixastes uma outra escapar.
O pai vai ficar furioso.
Deve ser estranho para vós...
...serdes a ovelha negra.
Meu senhor,
que os deuses antigos
zelem pelo vosso irmão
e por todos os filhos do Norte.
As paredes do meu castro
não resistirão ao inverno.
A última vez que as pedras foram
cimentadas foi na época do Rei Aerys,
e receio bem que os pedreiros
de hoje em dia
não sirvam nem para
carregar os martelos dos pais.
Quando eu era miúdo
lembro-me de os ver erguer
uma nova torre
na Praça Torrhen, num único verão.
Nessa época,
os homens sabiam trabalhar.
Hoje em dia, o meu castro parece ter
sido construído por crianças bêbedas.
À noite consegue-se ouvir o vento
a uivar através das frestas.
E que deus nos livre se chove!
Porque aí, mais vale dormir
debaixo de uma cascata.
A manutenção de um castro,
geralmente cabe ao senhor do castro.
Geralmente sim,
mas enviei todos os jovens para
combaterem na guerra do Robb Stark.
Rei Robb.
E não é a guerra dele.
Não foi opção dele.
Talvez não, meu senhor,
mas convocou os estandartes
e levou os homens.
Joffrey matou o meu pai,
o vosso suserano.
Lembrais-vos dos vossos votos, Ser?
Mas é claro que me lembro!
Podemos dispensar quatro pedreiros
por uma semana, meu senhor.
Será suficiente
para reparar as vossas muralhas?
Creio que sim.
Não o queríamos aqui
o dia todo, pois não?
Não gostei da forma
como falou do Robb.
Nem eu.
Mas ouvir pessoas
que preferíeis ignorar
é uma das vossas responsabilidades
como Senhor de Winterfell.
Lorde Portan.
Meu senhor,
que os deuses antigos zelem pelo vosso
irmão e por todos os filhos do Norte.
Ferve-se isto durante uma hora
e bebe-se o chá.
Faz desaparecer as dores.
Não tenho nenhuma dor.
Que sorte a vossa.
Por ali.
Andais outra vez a ter
aqueles sonhos.
Eu não sonho.
Toda a gente sonha.
Eu não.
Ouvi alguns homens
a comentarem sobre o cometa.
Dizem que é um presságio.
Dizem que significa que o Robb
obterá uma grande vitória no Sul.
Dizem?
Eu ouvi uns tolos a dizerem
que significa o vermelho dos Lannister.
E que quer dizer que em breve
os Lannister governarão os Sete Reinos.
Ouvi um cocheiro dizer
que é a cor do sangue,
para assinalar a morte do vosso pai.
As estrelas não se
interessam pelos homens.
O cometa vermelho
significa apenas uma coisa, rapaz.
Dragões.
Os dragões morreram todos.
Estão mortos há séculos.
O que dizia o vosso irmão
sobre eles, Khaleesi?
Dizia que comem carne.
Não disse que tipo de carne?
O meu irmão
não sabia nada de dragões.
Não sabia nada de nada.
Foi o primeiro presente
que o Drogo me deu.
Eu lembro-me.
Prometi protegê-los.
Prometi-lhe que os seus inimigos
morreriam gritando.
Como hei de fazer gritar a fome?
É um truque que nunca aprendi,
receio bem.
Algum dia isto terá fim?
Isto é o mais longe que vim, a leste.
Mas sim, Khaleesi, tudo tem um fim,
até o Deserto Vermelho.
E tendes certeza
de que não há outra forma?
Se formos para sul,
pelas terras dos lazarenos,
os homens dos cordeiros matam-nos
e ficam com os vossos dragões.
Se formos para oeste,
para o mar de Dothraki,
o primeiro khalasar que encontrarmos...
...mata-nos e fica
com os vossos dragões.
Ninguém levará os meus dragões.
Eles estão muito fracos para lutar,
tal como a vossa gente.
Tendes de ser a força deles.
Como vós sois a minha.
Rakharo, Aggo, Kovarro.
Levem os cavalos que restam.
Tu cavalgarás para leste,
tu para sudoeste e tu para nordeste.
O que procuramos, Khaleesi?
Cidades, vivas ou mortas.
Caravanas e pessoas.
Rios ou lagos
ou o grande mar salgado.
Descubram até onde
se estende o Deserto Vermelho,
e o que nos espera do outro lado.
Rakharo...
Vocês são a minha última esperança,
sangue do meu sangue.
Não vos falharei,
Nunca falhaste.
E esta é má altura para começar.
Estão a passar um mau momento?
Ainda nada me matou.
- O teu canastro deu cabo do trenó.
- Tu é que me ofereceste boleia.
Só queria que te calasses
com a porcaria das tuas bolhas.
Nasci num sítio assim.
Mais tarde,
passei tempos difíceis.
Aquilo são raparigas?
São filhas do Craster.
Há seis meses que não via uma rapariga.
Eu se fosse a ti,
continuava sem as ver.
Quê? Ele não gosta
que se metam com as filhas?
Não gosta é que se metam
com as mulheres dele.
Ele casa com as filhas
e elas dão-lhe mais filhas,
e assim por aí adiante.
- É indecente.
- É mais do que indecente.
Todos os outros selvagens num raio
de cem léguas desapareceram...
...mas o Craster continua aqui.
Alguma coisa deve estar a fazer bem.
O que acontece aos rapazes?
Se casa com as filhas...
...o que faz aos filhos?
Ele disse que pretendia parar aqui,
a caminho das Presas Geladas.
As pessoas estão
sempre a fazer planos.
Há três anos que não vejo
o Benjen Stark,
nem tenho saudades dele.
Sempre me tratou como ralé.
Já não bebia um bom vinho
há muito tempo.
Reconheço que vocês sulistas
fazem um bom vinho.
Não somos sulistas.
Quem é esta rapariguinha?
És mais bonito do que
metade das minhas filhas.
Tens uma bela rata molhada
no meio das pernas?
Como te chamas?
- Jon Snow.
- Snow?
Presta atenção, bastardo.
Todos os que vêm do sul
da Muralha, são sulistas.
Mas agora estás no Norte,
o verdadeiro Norte.
O rapaz não quis ofender.
Se apanho este lindo bastardo
a falar com as minhas filhas...
Ninguém vai falar com as tuas filhas,
tens a minha palavra.
Agora, senta-te e fecha a matraca.
Trouxeram daquele
bom vinho convosco?
Trouxemos.
Passámos por seis aldeias
a caminho daqui.
Todas as seis abandonadas.
Para onde foram
todos os selvagens?
Podia dizer-te...
...mas tenho sede.
Há um barril de vinho de Dorne
no trenó. Trá-lo cá.
Sim, Comandante.
Queres saber para onde foram todos?
Para norte.
Para se juntarem ao Mance Rayder.
O teu velho amigo.
Não é meu amigo.
Quebrou os seus votos...
- Traiu os seus irmãos.
- Pois, é...
...mas em tempos
foi um triste corvo negro
e agora é o Rei-para-lá-da-Muralha.
Há anos que chama isso a si mesmo.
É rei do quê?
De um lago gelado qualquer?
É um belo machado, esse.
É de forja recente?
Dá-mo cá.
Logo pedes que te façam outro
no Castelo Negro.
Toma.
É um belo aço.
Queres saber o que anda a fazer
o Mance Rayder?
Anda a reunir um exército.
E pelo que consta, já tem mais homens
do que qualquer um dos vossos reis.
E para onde planeia
marchar com esse exército?
Quando se está totalmente a norte,
só há uma direção possível.
Estes são tempos duros para viver
sozinho em terras selvagens.
Os ventos frios levantam-se.
Pois que venham.
As minhas raízes são profundas.
Mulher...
...diz ao Lorde Corvo
como somos felizes.
Este é o nosso lugar.
O nosso marido mantém-nos a salvo.
É melhor vivermos livres
do que morrermos escravos.
Não ficas com inveja, velhote?
Ver-me com todas estas jovens mulheres
e tu sem ninguém que te aqueça a cama?
Escolhemos caminhos diferentes.
Pois é, e tu escolheste um caminho
onde só encontras rapazes.
Imagino que queiram dormir
debaixo do meu teto...
...e comer-me os porcos todos.
- Um teto seria bem-vindo.
Foi uma longa cavalgada.
Trouxemos a nossa própria comida
e aço do bom para ti.
Se algum homem tocar
numa das minhas mulheres...
...fica sem mão.
E se este continua
muito tempo a olhar...
...ainda lhe arranco os olhos.
O teu teto, as tuas regras.
Quem sou eu?
Quem sou eu?!
- O Lorde Comandante.
- E tu, quem és?
- O Jon Snow.
- Quem és tu?
O vosso mordomo.
Queres mandar, um dia?
Então aprende a obedecer.
Senhor da Luz, vinde a nós
na nossa escuridão.
Oferecemos-vos
estes falsos deuses.
Levai-os e lançai
sobre nós a vossa Luz...
...porque a noite é escura
e cheia de terrores.
Porque a noite é escura
Depois do longo verão,
pesadas trevas cobrirão o mundo.
As estrelas irão sangrar.
Temos de a fazer parar.
A brisa gélida do inverno
irá congelar os mares...
Agora não.
...e os mortos irão erguer-se no Norte.
Todos vós receberam o vosso
nome à luz dos sete deuses!
É assim que tratam os deuses
dos vossos pais?
Têm assim tanta vontade
de cuspir nos vossos antepassados?
Cheirais a medo...
A medo, a mijo e a ossos velhos.
Quereis parar-me?
Pois parai-me.
Está escrito nos livros antigos
que um guerreiro
irá tirar do fogo
uma espada em chamas.
E essa espada chamar-se-á Luminífera.
Stannis Baratheon,
guerreiro da Luz...
...a vossa espada espera-vos.
Senhor, lançai sobre nós a vossa Luz!
Porque a noite é escura
e cheia de terrores.
Esta mulher vai conduzi-lo
a uma guerra que não pode vencer.
Stannis é o nosso rei.
Seguimo-lo para onde nos conduz,
mesmo que não gostemos do caminho.
Rei...
Desde que aquele javali
lhe matou o irmão,
todos os senhores
querem ser coroados.
- Não sirvo os outros. Sirvo o Stannis.
- Assim como eu.
Mas servir lealmente
significa dizer verdades difíceis.
Está rodeado de loucos e fanáticos...
...mas confia em vós, Davos.
Se lhe dissésseis a verdade...
Qual é a verdade?
"Pela honra da minha Casa, declaro
que o meu amado irmão Robert..."
Não era o meu amado irmão.
Eu não o amava...
...e nem ele a mim.
- Uma cortesia inofensiva, Majestade.
É uma mentira. Apaga-a.
"...que o meu irmão Robert
não deixou herdeiros legítimos,
"que o rapaz Joffrey, o rapaz
Tommen e a rapariga Myrcella
"nasceram do incesto
entre Cersei Lannister
e o seu irmão Jaime Lannister.
Por direito de nascimento..."
Jaime Lannister, o Regicida.
Chama-o pelo que é.
"...e o seu irmão
Jaime Lannister, o Regicida.
Por direito de nascimento
e de sangue, reclamo neste dia..."
Põe "Ser Jaime Lannister,
o Regicida."
Por muitas outras coisas que seja,
o homem continua a ser um cavaleiro.
"...Ser Jaime Lannister, o Regicida.
"Por direito de nascimento
e de sangue,
"reclamo neste dia
o Trono de Ferro de Westeros.
Que todos os homens honestos
declarem a sua lealdade."
Quando o Eddard Stark descobriu
a verdade, só ma contou a mim.
Não vou cometer o mesmo erro.
Manda cópias dessa carta
para todos os cantos do reino,
desde a Árvore até à Muralha.
Chegou a altura de escolherem.
Que nenhum homem possa usar
a ignorância como desculpa.
Majestade, o verdadeiro
inimigo são os Lannister.
Se por agora pudésseis
fazer a paz com o vosso irmão...
Não farei a paz com o Renly
enquanto se chamar a si próprio rei.
Mas muitos já lhe juraram lealdade.
O Mace Tyrell, o Randyll Tarly...
O Stannis não precisa de implorar
o apoio deste ou daquele Lorde.
O Senhor da Luz está com ele.
E com quantos navios conta
a frota do Senhor da Luz?
- Ele não precisa de navios.
- Imagino que não precise.
Mas precisamos nós,
se vamos para a guerra.
Se não com o Renly, Majestade,
juntai forças com o Robb Stark.
Que se dispõe a roubar-me
a metade norte do meu reino?
Sempre dei aos ladrões o que mereciam,
como bem o sabeis, Ser Davos.
O Joffrey, o Renly, o Robb Stark,
são todos ladrões.
Ou ajoelham ou destruo-os.
Devo-vos uma pedido
de desculpas, meu rei.
O meu dever é servir.
Preferistes o novo deus
relativamente aos velhos.
Que o Senhor da Luz vele por todos nós.
O que me dizeis a brindarmos juntos?
Parai.
Um copo de vinho para honrar
o único deus verdadeiro.
A noite é escura
e cheia de terrores, velho.
Mas o fogo queima-os a todos.
Majestade.
O Rei do Norte!
Continuo à espera que me deixeis
num castelo ou noutro por precaução,
mas arrastais-me convosco
de acampamento em acampamento.
Ganhastes-me afeição, Stark?
É isso?
Nunca vos vi com uma rapariga.
Se vos deixasse com um
dos meus porta-estandartes,
o vosso pai saberia
disso em poucos dias,
e o meu porta-estandarte receberia
um corvo com a mensagem:
"Libertai o meu filho e sereis rico
para lá dos vossos sonhos.
Recusai e a vossa Casa
será aniquilada para sempre."
Não confiais na lealdade dos homens
que vos seguem para a batalha?
Confio-lhes a minha vida.
Mas não a vossa.
Rapaz esperto.
O que foi?
Não gostais que vos chamem "rapaz"?
Sentis-vos insultado?
Vós é que vos insultais, Regicida.
Fostes derrotado por um rapaz.
Sois prisioneiro de um rapaz.
Talvez sejais morto por um rapaz.
O Stannis Baratheon enviou corvos a
todos os grandes senhores de Westeros.
O Rei Joffrey Baratheon
nem é um verdadeiro rei,
nem um verdadeiro Baratheon.
É vosso filho bastardo.
Se for verdade,
Stannis é o rei por direito.
Que conveniente para ele.
O meu pai descobriu a verdade.
Foi por isso que vocês o executaram.
Eu era vosso prisioneiro quando
o Ned Stark perdeu a cabeça.
O vosso filho matou-o para que o mundo
não soubesse de quem é filho, e vós...
empurrastes o meu irmão de uma janela
porque ele vos viu com a rainha.
Tendes provas?
Ou quereis trocar mexericos
como um par de peixeiras?
Vou enviar um dos vossos
primos para Porto do Rei
com as minhas condições para a paz.
Achais que o meu pai
vai negociar convosco?
Não o conheceis muito bem.
Não...
...mas ele está a
começar a conhecer-me.
Três vitórias não fazem
de vós um conquistador.
É melhor que três derrotas.
Esta cidade tresanda...
...a cadáveres.
Sim, é um pouco pútrida.
E a merda.
Pensei que querias vir para cá.
Adoro isto!
Adoras o cheiro a cadáveres e a merda?
E a esperma, e a alho e a rum!
Consegues sentir cheiro a esperma
a partir do terraço?
Adoro o mau cheiro.
Adoro o ruído.
As cidades fazem-me querer foder.
Assim como fazia a província.
É aqui que pertenço.
Sim, mas tens de ter cuidado.
Ninguém pode saber que estás aqui.
Ninguém saberá.
Não se pode confiar em ninguém,
em Porto do Rei.
São todos mentirosos...
bons mentirosos, maus mentirosos...
...um ou dois
excelentes mentirosos.
Então e vós?
Eu? Não sou daqui.
Sou um escravo da verdade.
Da verdade?
Sois o maior anão mentiroso
que já conheci.
Porque achas que sou tão pequeno?
Estou a ser esmagado
pelo peso de toda a verdade.
O Ned Stark dormiu nesta cama.
Como se o pobre homem
não tivesse sofrido o suficiente.
Uma das muitas mudanças
que teremos de fazer por aqui.
Lorde Baelish.
Vossa Majestade.
Pergunto-me se poderei
pedir-vos um favor?
Com certeza, Vossa Majestade.
Não estamos a conseguir localizar
Arya, a filha mais nova do Ned Stark.
Se ela fugiu da capital...
Winterfell parece ser
o destino mais lógico.
Contudo, os meus amigos no Norte
não reportaram qualquer sinal dela.
Curioso.
Se decidirmos negociar com os Stark,
a miúda tem algum valor.
Quem a encontrar... Bom, sabeis o que
se diz sobre os Lannister e as dívidas.
Bem, podeis perguntar
ao Varys onde ela está.
Ele dar-vos-á uma resposta.
Acrediteis ou não...
...sempre tive dificuldade
em confiar em eunucos.
Sabe-se lá o que eles querem.
Um tordo zombeteiro.
Criastes o vosso próprio
símbolo, não foi?
Sim.
É apropriado...
para um homem que fez o próprio caminho
e com tantas canções para cantar.
Ainda bem que apreciais.
Há pessoas que têm a sorte
de nascer na família certa,
e outras que têm de encontrar
o seu próprio caminho.
Certa vez ouvi uma cantiga...
sobre um rapaz de posses modestas...
que conseguiu ser recebido na casa
de uma família muito importante.
Ele amava a filha mas velha,
mas infelizmente...
ela tinha olhos para outro.
Quando vivem na mesma casa
rapazes e raparigas,
podem surgir situações desairosas.
Ouvi dizer que às vezes
até irmãos e irmãs
desenvolvem certos afetos.
E quando esses afetos
se tornam do conhecimento comum,
bem...
...essa é de facto
uma situação desairosa.
Especialmente para
uma família importante.
Mas nas famílias importantes esquece-se
frequentemente uma verdade simples...
como vim a descobrir.
E que verdade é essa?
É que conhecimento...
é poder.
Prendam-no.
Cortem-lhe a garganta.
Parem.
Esperem.
Mudei de ideias, podem soltá-lo.
Recuem três passos.
Virem-se.
Fechem os olhos.
Poder...
é poder.
Vede se podeis roubar um tempo
às vossas moedas e prostitutas,
para me localizardes a miúda dos Stark.
Ficaria muita grata.
Sois o Ser Alton Lannister?
Sou, Vossa Majestade.
Ofereço a paz aos vossos primos,
se aceitarem os meus termos.
Primeiro...
...a vossa família deve
libertar as minhas irmãs.
Segundo, os ossos do meu pai
devem ser-nos devolvidos,
para que possa repousar junto do irmão
e da irmã, nas criptas de Winterfell.
E os restos daqueles que morreram ao
seu serviço devem também ser devolvidos
para que as suas famílias
lhes possam dar funerais dignos.
Um pedido nobre, Vossa Majestade.
Terceiro...
...Joffrey e a Rainha Regente
devem abdicar de todas as pretensões
de domínio sobre o Norte.
A partir de agora
e até ao final dos tempos,
somos um reino livre e independente.
O Rei do Norte.
- O Rei do Norte.
Nem Joffrey nem nenhum dos seus homens
devem voltar a pisar as nossas terras.
Se ele ignorar esta ordem,
enfrentará o mesmo destino
que teve o meu pai.
Com a diferença...
de que não preciso de um servo
para decapitar ninguém por mim.
Esses são, Vossa Majestade...
- São...
- São os meus termos.
Se a Rainha Regente e o seu filho
os aceitarem, dar-lhes-ei paz.
Se não...
cobrirei o Sul
com os mortos dos Lannister.
O Rei Joffrey é um Baratheon,
Vossa Majestade.
Ai é?
Partireis ao amanhecer, Ser Alton.
É tudo por agora.
Posso falar-vos, Vossa Majestade?
Não tendes de tratar-me assim
quando ninguém está por perto.
Não é assim tão mau,
depois de nos acostumarmos.
Estou contente por alguém
se ter acostumado a isso.
Os Lannister vão recusar
os vossos termos, sabeis?
Claro que vão.
Podemos combatê-los em campo aberto
o tempo que quiserdes,
mas não os derrotaremos
até tomardes Porto do Rei.
Não podemos tomar Porto do Rei
sem navios.
O meu pai tem navios e homens
que sabem como navegá-los.
Homens que lutaram contra o meu pai.
Homens que lutaram contra o Rei Robert
para se libertarem da opressão do Sul.
Tal como estais a fazer agora.
Sou o seu único filho vivo.
Ele vai ouvir-me.
Sei que o fará.
Não sou um Stark, eu sei.
Mas o vosso pai criou-me
para ser um homem honrado.
Podemos vingá-lo juntos.
Não queiras o Balon Greyjoy
como aliado.
Preciso dos navios dele,
e diz-se que tem 200.
Diz-se que vive um milhão de ratos
nos esgotos de Porto de Rei.
Achais que devemos juntar-nos a eles,
para lutarem por nós?
Compreendo que não confieis
no Lorde Greyjoy.
Não confio no Lorde Greyjoy
porque ele não é digno de confiança.
O vosso pai teve de ir para a guerra
para pôr um fim à rebelião dele.
Sim.
E agora sou eu que estou
a rebelar-me contra o trono.
Tal como o meu pai, antes de mim.
Casastes-vos com um rebelde
e destes à luz outro.
Não dei à luz apenas rebeldes.
Um facto que pareceis ter esquecido.
Se trocar o Regicida
por duas raparigas,
os meus porta-estandartes
içam-me pelos pés.
Pretendes deixar a Sansa
nas mãos da Rainha?
E a Arya?
Não ouvi uma palavra sobre a Arya.
Pelo que combatemos,
se não por elas?
Sabeis bem que é
mais complicado do que isso.
Chegou a hora de eu regressar a casa.
Há meses que não vejo
o Bran e o Rickon.
Não podeis regressar a Winterfell.
Desculpai?
Eu mando o Rodrik
para cuidar dos rapazes.
Porque amanhã...
...ireis para sul,
para as Terras das Tormentas.
Porque é que, em nome dos deuses...
Porque preciso que negocieis
com o Renly Baratheon.
Ele reuniu um exército
de cem mil homens.
Vós conhecei-lo,
conheceis a família dele.
Não vejo o Renly Baratheon
desde que ele era um rapazote.
Tendes outros cem senhores...
E em qual desses senhores
confio mais do que em vós?
Se o Renly alinhar connosco...
o nosso exército será o dobro do deles.
Quando eles começarem
a sentir-se apertados, pedirão paz.
Teremos as raparigas de volta.
E depois, vamos todos para casa.
De vez.
Partirei ao raiar do dia.
Em breve estaremos todos juntos
de novo, prometo-vos.
Tendes estado tão bem!
O vosso pai ficaria...
orgulhoso.
- Dai cumprimentos meus a Lorde Renly.
- Rei Renly.
Agora há um rei em cada esquina.
O que é tudo isto?
Estou a devolver a esta sala
o seu aspeto adequado.
Diga-se o que se disser dos Targaryen,
eles eram conquistadores.
Aquele é um trono para um conquistador.
Precisa de uma sala a condizer,
não de trepadeiras e flores.
Não conseguimos encontrar a Arya Stark.
Com sorte, está por aí morta
numa valeta qualquer.
Talvez. Mas se não estiver,
precisamos dela.
Eles nunca trocarão o Jaime
apenas pela Sansa.
Acho que o farão.
Eles são fracos.
Dão demasiado valor às mulheres deles.
Temos de dar aos nossos exércitos
a tarefa de a encontrar.
Pôr em campo tantos homens
quanto for possível.
- De certeza que se pedísseis ao avô...
- Um rei não pede...
...ordena.
E logo para começar, a estupidez
do meu avô no campo de batalha
é a razão porque o Robb Stark
tem o tio Jaime.
A vida dele corre perigo.
Estamos em guerra.
A vida de todos nós está em perigo.
Ouvi uma mentira nojenta
sobre o tio Jaime...
...e vós.
Os nossos inimigos dirão qualquer coisa
para minar a vossa pretensão ao trono.
Não é uma pretensão.
O trono é meu.
Claro que é.
Ninguém acredita
nessas intrigas nojentas.
Há quem acredite.
O pai teve outros filhos?
Para além de mim,
do Tommen e da Myrcella?
Que pergunta é essa?
Pergunto se ele fodeu outras mulheres
quando se cansou de vós.
Quantos bastardos
é que ele tem a correr...
O que acabastes de fazer...
é punível com a morte.
Nunca mais volteis a fazer isso.
Nunca mais.
É tudo, mãe.
Não, não, não, não.
Fazes ideia do como pareces ridícula?
Progride suavemente.
Devagar, com paixão.
Sim.
Vão lavar-se.
Vistam-se.
Ambos irão trabalhar esta noite.
Aqui fazemos as coisas
de maneira diferente, Daisy.
Isto não é o bordel de 5 patacos
em Solar das Sementes.
- Solar da Palha.
- Pois, lá de onde vens.
O nosso estabelecimento não lida
com lavradores e pastores.
Lorde Olsen.
Aqui o bom gosto
sobrepõe-se a tudo.
O Mindinho é um homem sofisticado.
Não lhe chames Mindinho.
Ele não gosta.
Trata-o por Lorde Baelish.
Ela finge não falar a língua comum
para que pensem que é exótica.
Ela cresceu ao fundo da rua,
no Porão das Pulgas.
É linda.
Verdade seja dita,
é uma puta burra, mas...
há uma tampa para cada panela.
Lorde Comandante.
Que bom vê-lo... de novo.
Tem noção de que este estabelecimento
é propriedade de Lorde Petyr Baelish,
o Mestre da Moeda do Rei?
Moeda que vai parar a muitos bolsos.
- São ordens.
- Vindas de quem?
De alguém que não se importa
com o que pensa o Mindinho.
Não, não pode.
Não! Por favor!
Não! A minha Barra não!
Por favor!
Chega! Anda com isso.
- Mata a bastarda.
- Não, não!
Por favor.
Dá-ma cá.
Não, por favor!
Espalhem-se.
Revistem todas as casas.
Todas as divisórias.
Revistem todas as divisórias.
Gendry!
O nome dele é Gendry.
Onde está o bastardo?
Na Patrulha da Noite!
Por favor, parem!
Onde?
Levaram-no pela Estrada do Rei,
e dirigiram-se para norte.
- Como o reconheceremos?
- Tem um elmo como uma cabeça de touro.
Ele próprio o fez.
Encontrem-no.
[Traduzido por:] Xina,
calipigia, danimen2, luisadom, !Ed!
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]