Anteriormente em "Anatomia de Grey"...
Os sete anos que passarem aqui vão ser
os melhores e os piores da vossa vida.
Vão ser puxados até ao limite.
Oito de vocês vai mudar
para uma especialidade mais fácil.
Cinco vão ceder à pressão.
Dois serão mandados embora.
Dr. Shepherd, devíamos de fingir
que nada aconteceu.
O quê? Que dormiste comigo
ontem à noite?
Ou que me expulsaste hoje de manhã?
É um médico atendente
e eu sou a sua interna.
Pare de olhar para mim assim.
Como?
Como se me tivesse visto nua.
O vosso primeiro turno começa agora
e dura 48 horas.
Vocês são internos, monstros, ninguém,
a base da cadeia alimentar cirúrgica.
O que fazes aqui?
Tu e eu vamo-nos divertir tanto.
Sabiam que a Meredith
é filha de médicos?
Como se não fosse comum aqui
haver filhos de médico.
Não, ela é mesmo filha de médicos.
A mãe dela é a Ellis Grey.
Cala-te. A Ellis Grey?
Ela é uma lenda viva.
Como te chamas?
Sou mãe, a Meredith.
Está bem.
Vamos sobreviver a isto, não vamos?
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org hoje
Alugam-se quartos
É tudo uma questão de limites.
O limite de chegada
ao fim da morada.
À espera por uma oportunidade
na sala de operações.
E há o limite mais importante:
O limite que nos separa
das pessoas com quem trabalhamos.
Não ajuda ficarmos muito familiarizados.
Fazer amigos.
Precisamos de limites entre nós
e o resto do mundo.
A outras pessoas são muito confusas.
É tudo uma questão de limites.
Desenhar limites na areia.
E rezar para que ninguém os cruze.
Tenho a certeza de
que és muito simpática,
mas sou muito exigente quanto a quem vive
em minha casa e tu não és a pessoa certa.
Porquê? Eu sou calma.
Nada de música alta, nem de festas.
Onde é que estavas quando
o Challenger explodiu?
O quê?
O avião espacial Challanger.
Eu acho que estava no jardim de infância.
Exactamente. Não.
Por que pões cartazes se não queres
ninguém para dividir o apartamento?
Eu quero colegas de quarto. Mas nós
estamos juntos 100 horas por semana.
Também querem que vivamos juntos?
Estou a ver que trouxeste subornos,
não?
A minha mãe inferniza-me.
Tenho de sair de lá.
Não é um suborno.
Não acho que seja boa ideia.
- Eu posso pedir por escrito.
- É um suborno!
Eu sei cozinhar
e sou obcecada por limpezas.
Não. Eu só quero dois estranhos
com quem não tenha de falar
ou ser simpática. E não é
um suborno. É um capuccino.
George, vais dirigir a secção de cardiologia.
Meredith, tu ficas com os acidentes.
Christina, entregas os resultados dos exames
de fim-de-semana aos pacientes.
Izzie, tu ficas com as suturas.
Dra. Bailey, espeva poder ajudá-la
na sala de operações, hoje.
Talvez, numa intervenção sem relevância.
Acho que estou preparada.
Capuccino?
- Se ela for, eu também quero ir.
- Sim, eu também.
Não me importava de ter outra oportunidade.
Se todos estão...
Calem-se.
Todos os internos querem fazer
a sua primeira cirurgia.
Não é esse o vosso trabalho.
Sabem qual é o vosso trabalho?
Fazerem o vosso médico residente feliz.
Pareço-vos feliz? Não. Porquê?
Porque os meus internos estão a protestar.
Sabem o que me deixava feliz?
Ter a equipa de cardiologia pronta,
ter as respostas aos acidentes,
ter os testes do fim-de-semana entregues,
e ter alguém a fazer as suturas.
Ninguém pega um bisturi até eu estar feliz.
Eu sou o raio da Mary Poppins.
Capuccino o tanas.
O que estão aí a fazer? Mexam-se.
Seattle tem ferryboats.
Sim.
Eu não sabia.
Vivo cá há seis semanas.
Não sabia que havia ferryboats.
Seattle é rodeada
por água em três lados.
Logo, tem ferryboats.
Agora tenho mesmo de gostar disto.
Não estava a planear gostar disto.
Eu sou de Nova Iorque.
Estou geneticamente destinado a não gostar
de nenhum lugar, excepto de Manhattan.
Tenho qualquer coisa por ferryboats.
Eu não vou sair contigo.
Perguntei-te para saíres comigo?
Queres sair comigo?
Eu não vou namorar contigo,
e muito menos dormir contigo outra vez.
És o meu chefe.
O chefe da tua chefe.
És meu professor
e professor da minha professora.
E és meu professor.
"Sou tua irmã, sou tua filha."
- Estás-me a assediar sexualmente.
- Estou a andar de elevador.
Ouve, eu estou a desenhar uma linha.
A linha está desenhada.
É uma grande linha.
Essa linha é imaginária
ou é preciso dar-te um marcador?
Falamos mais tarde?
- É a cirurgiã?
- Sim..
- Temos uma vítima de violação.
- É melhor vir aqui.
Mulher de 25 anos encontrada no parque.
Estado pós-traumático.
Ela chegou com um GCS de seis.
Pressão - 8.0 por 6.0.
O exame é preciso para ver
se há um trauma sério na cabeça.
Respiração irregular, pupila direita dilatada,
e ela está preparada para um Raio-X.
Está preparada?
Hey!
Sim.
Liguem para deixarem livre uma sala,
avisem que estou a chegar.
Levem um monitor portátil.
Peçam um ventilador!
Eu pego os raios-x
enquanto estiver lá em baixo.
Ela vai passar muito tempo
em recuperação e em reabilitação.
Se ela sobreviver.
Quanto é que ela mede?
1,55m? 50 quilos?
Ela continua a respirar
depois do que este homem lhe fez?
Se apanharem o gajo,
deviam de o castrar.
Vê como as mãos delas estão retalhadas.
Ela tentou dar luta.
Tentou? O resultado do exame
de violação deu negativo.
Ela deu cabo dele.
Temos uma guerreira entre nós.
Allison.
O nome dela é Allison.
Acho que encontrei a causa da ruptura.
Mais sucção.
O que é isto?
Alguém sabe o que é isto?
Meu Deus.
O que foi? Desembucha, Grey.
- Ela mordeu-o.
- Mordeu o quê?
Isso é... o pénis dele.
Ela mordeu-lhe e arrancou-lhe o pénis.
Se ela conseguir vencer a infecção,
ela fica bem.
Vai depender se ela acordar
ou não nas próximas 72 horas.
Devíamos de ir beber qualquer coisa,
mais logo.
Podias-me contar a história que fez
um médico trocar Nova Iorque por Seattle.
É uma história curta, na verdade.
O teu chefe de cirurgia
fez-me uma oferta irrecusável.
O Richard pediu-te para vires?
Sim. Porquê?
Nada.
Até logo.
Sabes o que faz a equipa de cardiologia?
Salva vidas.
Eu dou um choque num coração,
e alguém vive mais um dia.
É um progresso.
É um copo meio cheio.
Bambi, não digas nada até os caçadores
matarem a tua mãe.
Eu não gosto de ti.
Eu fiz um bacharelato em Smith,
e um doutoramento em Berkeley,
e um M.D. em Stanford,
e ando a entregar resultados de exames.
E vou passar o dia inteiro a fazer isto.
Então começa.
Eu não me estava a queixar.
Um interno foi readmitido,
por isso, agora é meu.
Ele vai ser a tua sombra o dia todo.
Mostra-lhe como fazer as coisas.
Alex Karev. Prazer em conhecer-te.
És o porco que chamou enfermeira à Meredith.
Já te odeio.
E tu és a otária oprimida.
Eu também te odeio.
Então vai ser divertido.
Sou o Dr. O'malley. Estou a comandar
o sector, o que temos cá?
Temos um homem de 57 anos
com uma paragem cardíaca.
- Três e quatro.
- Carregar para 200, por favor.
- A carregar.
- Afastem-se.
Tudo bem, Mrs. Lu, sou a Dra. Stevens.
Vou coser a sua ferida.
Vai precisar... sim...
de seis pontos.
É alérgica a algum medicamento?
Desculpe, eu não...
Fala inglês?
Vou procurar...
Alguém fala chinês?
- Olá.
- O chefe está?
Está a caminho.
É isso?
Sim.
Posso vê-lo?
Não. Esqueça.
Meredith, que bom ver-te.
Ouvi dizer que a tua mãe vai deixar Mayo.
Ela vai voltar para as Nações Unidas?
Ela está... a tirar umas férias.
Para escrever outro livro, suponho.
Oiça, disseram-me para lhe trazer isto...
Sim, para a polícia.
Certo.
Quando é que a polícia disse que vinha?
Sabe como eles são lentos, por isso,
é melhor ela levá-lo com ela.
O quê?
Tem de levá-lo consigo.
Leis de Custódia.
Todos os assuntos médicos envolvidos
num caso de violação ficam com a pessoa
que acompanhou o caso até que ele
seja colocado sob custódia da polícia.
A Dra. identificou a espécie,
por isso, fica com a custódia.
A custódia de um pénis.
Sim, até que os polícias venham.
Tudo bem.
E o que faço eu com um pénis?
O senhor tem uma disfunção chamada
célula multinuclear angiohistiocitoma.
Não é um cancro maligno.
É muito raro, mas nada grave.
Vai ter alta hoje.
Não preciso de ser operado?
Não.
Eu não vou morrer? Vou ficar bem?
Como novo... como queira.
O que é isso?
Não perguntes. Tu não queres saber.
Mas eu quero mesmo saber.
A sério.
Queres mesmo saber?
É um bocado de um pénis.
Tudo bem.
Eu não queria mesmo saber.
Porque tenho de ser eu a ser abraçada?
Porque...eu não faço isso.
Além disso, tu é que és a irmã ovariana.
Chamaste-me irmã ova... irmã ova..
Desde quando é que a posse
de um ovário é um insulto?
A Meredith anda com um pénis numa jarra.
Da cirurgia de violação?
Sim, e não é uma jarra.
É uma mala térmica.
Falando em crimes...
Estás bem?
Sim.
- Os sapatos da Allison...
- O quê?
A vítima de violação,
a Allison, os sapatos dela.
Eu tenho uns iguais no cacifo.
Normalmente eu nunca os uso,
por não serem confortáveis.
Mas hoje usei.
E ela estava a usar os mesmos sapatos, e é...
estúpido, e eu estou cansada. Esquece.
Sabes do que precisas?
Não.
De uma coisa maluca e doentia.
Dissemos que aquela era a última vez.
Andas a fazê-lo sem mim?
A Nancy Reagan também mentia.
Não podes dizer que não. Anda.
Sabes o que acontece se descobrirem?
Eu vou fazê-lo.
Podes vir comigo,
ou ficar aqui e ser uma miserável.
És mesmo mulher.
É da cardiologia.
Tenho de ir.
És mesmo gira.
O que fazes aqui?
Não havia nenhum teste programado,
e o bebé estava com um sopro.
Eu sei.
Ele ficou azul.
Tu és da cirurgia. Não estás autorizada
a vir para qui.
Sabes nos problemas em que
te podes meter por causa disto?
Vais fazer algum teste?
É um um sopro de ejecção
sistólica benigno.
- Desaparece com a idade.
- Então vais fazer testes.
Ele não é teu paciente.
Nem sequer é do teu seviço.
Tens a certeza de que é benigno?
Eu também sou médica.
Devias de sair daqui.
- Ficaste com um bom caso?
- Não... é ela.
Ela não me deixa cosê-la.
Eu não te tinha chamado, se tivesse
conseguido encontrar um tradutor.
Podes perguntar-lhe o que se passa?
Não.
Porquê?
Porque eu cresci eu Beverly Hills.
O único chinês que sei é do menu Mr. Chow.
Além disso, eu sou Coreana.
Chefe.
Pediu ao Shepherd para vir para Grace?
Ele foi um antigo aluno meu.
Ele deixou uma clínica privada
de Manhattan porque lho pediu?
Sim.
Há outra razão?
Só um favor a um velho professor.
- Vão faltar muitos anos até eu me reformar.
- A chefia da cirurgia é minha.
A chefia da cirurgia é minha.
Era tua. Agora não tenho tanta certeza.
Eu sou o melhor cirurgião de Grace,
com a taxa de mortalidade mais baixa.
- Não po...
- Pergunta-me porque tenho dúvidas quanto a ti.
Pergunta.
As pessoas já não ficam doentes?
Como vamos nós arranjar uma nova operação
se todos conseguirem viver?
Ouve.
Eu fico com 10 e tu com outros 10.
Entramos e saímos.
Nada de sorrisos, de abraços,
nem de choradeiras.
Sê rápido.
Tu é que és lenta.
Eu não sou lenta. Tu é que és.
Queres apostar?
Sim.
- Um trabalho extensivo...
- ... não revelou...
- ... anomalias.
- O seu ecocardiograma deu negativo...
...para trombose venosa,
por isso, não precisamos de...
...Anticoagulante ou de um oral...
- A biópsia foi, no entanto, positiva...
- ... Para anaeróbicos mistos...
nada de infeccção por estreptococos.
A análise à ureia e elevações
de creatinina deixaram-nos preocupados
... Com uma rápida
glomerulonephritis progressiva....
... Que poderia signifcar uma disfunção
de autoimunidade.
O que significa isso?
Não vamos ter de lhe amputar a perna.
- Vai poder ficar com os seus rins.
- Parabéns.
Pode ir para casa hoje.
Sim, sim. Parabéns. Como queira.
Parabéns.
Não há nada de errado consigo.
Vai ficar óptimo.
Parabéns.
Qual é o teu grupo preferido dos anos 80?
Queen.
Não.
- Twisted Sister.
- Oh!
Não há uma resposta certa
ou errada para essa pergunta.
The Go-Gos, Duran Duran, The Eurythmics.
Tenha um bom dia.
Pode ir para casa hoje.
Hora da morte - 15:45.
Já telefonei a todos os hospitais do Estado.
Eu não sei. Mais cedo ou mais tarde o tipo
vai procurar cuidados médicos.
E quando ele procurar, esse pénis
que tens contigo vai prendê-lo.
Onde está a família dela?
Ela não tem.
Nem irmãos?
Não.
Os pais morreram.
Ela mudou-se para Seattle há três semanas.
Bem-vinda à cidade.
Meredith, estás bem?
Sim, estou óptima.
Tenho de fazer uma coisa.
Tenho de ir.
Tudo bem. Vou-me
sentar aqui com ela.
Dr. Burke?
Há um bebé na pediatria. Eu vi-o
soluçar e acho que ouvi um sopro.
A pediatria pediu-nos uma consulta?
- Na verdade, não, eles não...
- Então o que queres que eu faça?
- Se pudesse lá ir e vê-lo.
- Não sem um pedido de consula.
Sou um homem ocupado, Grey,
e há regras.
Não é como se eu fosse
o chefe ou assim.
A Dra. é um borracho.
Você está bêbedo. Fique quieto.
Espere, é aquela...
A rapariga da revista.
Num biquini vermelho.
Sim, era cor-de-rosa.
Já está. Pode ir ter
com a enfermeira lá fora.
- Ela é maluca ou quê?
- Não me parece.
Por favor, sente-se. Eu preciso
mesmo de olhar para o seu braço.
Está bem.
O que é que fazes aqui?
Estou apenas aqui sentada
com o meu pénis.
E tu?
A esconder-me do Alex.
Eu beijei o Derek.
Beijaste o Derek?
No elevador.
Beijaste-o no elevador?
Estava a ter um dia mau.
Estou a ter uma dia mau.
É isso que fazes nos teus dias maus,
curtir com o Dr. Mcdreamy?
Bem... isso e carregar um pénis
faz parecer tudo tão brilhante a feliz.
O George disse que a Allison usava
os mesmo sapatos que tu.
Sim.
É estranho, não é?
É estranho é preocupares-te.
Eu acho estranho.
Pode chamar a segurança, por favor?
O que temos?
- Veja.
- O quê?
Vamos levá-lo para
a sala de operações 1.
Meredith, chama o chefe
e diz-lhe que temos o violador.
E vi a Allison.
Nem vais acreditar nas pancadas
que ela levou.
E agora tenho de ver isto.
Como diz o ditado:
"Tens de ver o outro lado."
Porque não estamos a tentar
re-implantar o pénis?
Os dentes não cortam.
Eles rasgam.
Só podemos re-implantar
se tivermos um corte limpo.
Se ela o tivesse cortado com uma faca...
Além do mais, o suco digestivo não
deixou muita pele para aproveitar.
Certo. Então, o que fazemos?
Cosam-nos com uma parte a menos
das jóias da família.
Cosam-nos com uma parte
a menos das jóias da família.
Ele vai urinar fora da bacia
por um bom tempo.
Para não mencionar que ele nunca
mais vai poder azer sexo de novo.
- Que mau.
- Que pena.
Vamos fazer um minuto de silêncio.
Grampo.
Richard.
Apanhámos o violador.
Ele caiu logo neste hospital.
Sim, eu ouvi.
- Ouve, Burke...
- Porquê?
Queres mesmo saber?
Quero saber quando é que deixaste
de pensar em mim como o número um.
- Richard, eu faço mais neste hospital...
- Tu fazes exactamente o necessário.
Nunca dás um passo extra.
Nunca dás um minuto extra.
És comodista e arrogante,
e isso não me impressiona.
Queres ser o chefe?
Faz merecer por isso.
Desculpe.
Tenho pacientes à minha espera.
Eu não tenho tempo.
Eu não a entendo.
Desculpe.
Dói-me a cabeça.
Talvez seja um tumor.
Quem me dera ter um tumor.
Eu arrancava-te a cabeça se isso
me levasse a fazer uma operação.
Eu estive a suturar o dia inteiro.
Tenho as mão dormentes.
Pelo menos estiveste a ajudar pessoas.
Pelo menos praticaste medicina.
Tive de mandar
a senhora chinesa embora.
Ela estava como se fosse
passar a noite aqui.
Pobre Izzie, a mandar
pacientes embora. Boohoo.
A polícia disse que não pode mandar
um perito nas próximas duas horas,
por isso, vou ter de
passar a noite com o pénis.
Alex, não digas nada.
Também era fácil demais.
Quem daqui acha que não tem
nem ideia do que está a fazer?
Era suposto estarmos a aprender
alguma coisa.
Eu não sinto que esteja a aprender
Excepto como não dormir.
É como se houvesse um muro. Os atendentes
e os residentes estão em cima,
a ser cirurgiões, e nós estamos aqui
em baixo, a ser..
Suturadores, responsáveis pela cardiologia,
guarda costas de pénis.
Odeio ser interno.
- Olá.
É seu?
Sim.
É adorável.
Obrigada.
Por favor.
Estás totalmente fora da linha.
Ela disse que o sopro
pode não ser benigno.
Acho que devíamos de fazer
uma ressonância para confirmar.
É a tua carreira.
Não há razão para ficar alarmado.
O que se passa?
Se o nosso bebé estiver doente,
nós queremo-lo tratado, já.
Quem disse que o bebé estava doente?
A médica interna, que não tem
nada a ver com o nosso sector.
Quem a autorizou a estar aqui?
- Eu estava apenas...
- Eu.
Dá-nos licença um segundo?
Dr. Burke.
Está-se a meter com a minha interna, Dr. Kay?
Não, senhor.
Dê-me a ficha.
Não há nada de errado com ele.
Eu verifiquei.
- Tem a certeza?
- Sim.
Garante que ele está bem?
Está 100% certa?
Quão certa estás?
Não sei, 75%?
Não é suficiente.
Ele é meu paciente agora.
Está bom para si, Dr. Kay?
Absolutamente.
Ele pode ficar com o nosso paciente?
Ele é médico atendente.
O que significa
que posso fazer o que quiser.
Mr. e Mrs. Johnson, sou o Dr. Burke,
chefe de cardiologia.
Vamos fazer uns testes
e damos-lhes  os resultados numa hora.
Grey. Com licença.
Quero um EKG, um raio-x ao peito
e uma ressonância.
Eu não tenho o dia todo.
- É um homem ocupado.
- Sou um homem ocupado.
Mais alguém?
- Não. Mais ninguém.
- Preciso de uma cama.
Ms. Lu?
Ms. Lu!
Ms. Lu, espere! Ms. Lu!
O que foi?
Olá?
Meu Deus.
Está tudo bem.
Eu vou ajudar.
É profundo.
É profundo, eu preciso de limpar.
Uma máquina estragou-se na fábrica.
Caiu.
Fala inglês.
Se pudesse vir para dentro.
Não, não, entrar não. Prisão.
Prisão?
Ela esteve lá dentro.
Ela cartão verde.
Eu, não.
É ilegal.
Não faz mal.
Não precisamos de lhes dizer.
Preciso de a levar para dentro.
Preciso de coser o corte.
Dentro não.
Por favor, eu prometo
que não vai para a prisão.
Está a chover. Por favor,
venham para dentro.
Está bem, está bem.
Para dentro não.
Esperem aqui, está?
Esperem. Eu já venho. Eu volto.
- E então?
- É um defeito de nascença.
Declínio e imperfeição pulmonar.
Tinhas razão. .Vou reservar
a sala de operações para amanhã.
Obrigada por me apoiar.
Espera.
Tinhas razão.
Mas se fizeres aquilo de novo,
falar com os pais por trás do médico,
tentar roubar o paciente
de outro sector...
Eu faço a tua residência aqui
um inferno na terra.
3, 4, 5. Respirar.
Carregar para 200, por favor.
4, 5. Respirar.
Merda.
Já está tudo feito.
Está muito bom.
Podia ter feito melhor
se tivesse mais luz.
É possível que fique com uma cicatriz.
Está bom.
Vai ter de voltar daqui a cinco dias.
Eu preciso de ver o ferimento
e de tirar os pontos, certo?
Está aqui o número do meu pager.
Aqui, está bem?
Encontramo-nos aqui, está bem?
Têm de voltar.
Não podem dizer a ninguém que vos ajudei
fora do hospital, ou sou despedida.
Perceberam?
Sim. Voltar e não contar.
Sim.
Já está. Podem ir.
Vemo-nos daqui a cinco dias.
Até lá.
Obrigada.
Achas-me confiante demais?
Não.
Não mintas.
És o meu chefe.
Tudo o que disseres nos próximos 30 segundos
é livre, podes começar agora.
Acho-te convencido, arrogante,
armado em chefe e tirano.
Também tens o complexo de Deus.
Não pensas em mais ninguém
a não ser em ti mesmo.
- Mas eu...
- Mas espera. Ainda tenho 22 segundos.
Ainda não acabei.
Preciso de uma bebida,
de um homem e de uma massagem.
Ou de uma massagem de um homem bêbedo.
O que se passa contigo?
Perdi cinco doentes na cardiologia, hoje.
Sinto-me o anjo da morte.
George, 95% do pacientes de cardiologia
não podem ser ressuscitados.
A maioria já está morta
antes de vir para aqui.
O quê?
Por que não me disseste isso antes?
Porque...
Tu és o George e eu sou a Cristina.
A cirurgia ao coração está marcada
para amanhã.
Eu pensei mesmo que tinha razão.
Eu sei.
Quase nunca temos razão.
Somo internos.
Não é suposto termos razão.
E quando temos, é chocante.
Tu...
Quero dizer, ao seres interna, sentes-te...
...aterrorizada?
100% do tempo.
Ainda bem. Não sou só eu.
Não.
Como está ela?
Na mesma.
Estiveste aqui a noite toda?
Sim.
Tenho quatro irmãs.
Muito femininas. Montes de filhos.
Se eu estivesse em coma,
elas estariam cá.
Eu gostava que estivessem.
Não ter ninguém?
Nem consigo imaginar.
Eu consigo.
O que estás a dizer? Tens a tua mãe?
Ela estaria aqui a dar ordens
a todos os médicos.
Ela mandava vir uns tipos de Praga
para fazerem os procedimentos médicos.
É verdade.
Eu tenho a minha mãe.
Então, beijamo-nos, mas não namoramos?
Eu sabia que vinhas com isso.
Não me entendas mal.
Eu gostei do beijo.
Eu sou todo beijos.
Mais beijos, digo eu.
Não faço ideia do que foi aquilo.
Não vai voltar a acontecer. Porque se sim
vou ter de trazer pastilhas para o hálito.
E pôr um preservativo na carteira.
Cala-te.
Há um bebé na enfermaria.
É recém-nascido.
Ninguém o negligenciou ou o magoou ainda.
Como passamos daquilo para isto?
Ela estava a usar uns sapatos como os meus,
e alguém a espancou.
Ela não tem ninguém.
A pressão intracranial dela dobrou.
Vamos para sala de operações.
Preparem uma craniotomia.
Vamos injectar um álcool manitol...
Peçam um saco de sangue.
Olá.
Eu tive de abrir-lhe a cabeça
para a pressão do crânio diminuir.
Ela não vai sobreviver, pois não?
Ela vai ficar bem.
Se ela alguma vez acordar.
Dr. Burke?
Eu saio às 6:00. Ainda quer ir tomar
aquela bebida de que falou?
Acho que não.
Que tal manhã à noite?
Shepherd, devias de saber que o que
o Richard te prometeu também mo prometeu a mim.
Mas tu já sabias disso.
Mantém os amigos perto
e os inimigos mais perto ainda.
Tu não és o inimigo.
És apenas uma competição.
É aqui que fica a assinatura,
e aqui em baixo, as iniciais.
Está bem.
Aí diz que...que...
O pénis.
Oiçam, eu sou médico.
Eu não devia de ter vergonha de dizer isto.
É só que eu costumava mudar-te as fraldas.
Já percebi.
Diz só que nunca esteve fora da tua vista.
Aqui vai. Um pénis.
Oficial.
Usamos uma aproximação mediana para o reparo
transventricular com ventriculotomia direita.
Vamos abri-lo.
Abram, a lâmina nº 10, por favor.
Grey?
Sim, senhor?
Vai-te lavar. Quando acabarmos isto
do bebé vamos deixar-te segurar o grampo.
A sério?
Não me faças mudar de ideias.
Estou a ir.
Tenho boa e más notícias.
As notícias são: a Dra. Bailey
parou a hemorragia.
As más são: entregámos o seu pénis à polícia.
Tenha uma boa vida.
O resultado dos seus exames estão limpos.
O tumor é benigno.
Pode ir para casa hoje.
Vocês...
Um dia vão ter de tomar decisões.
Os limites não mantêm as pessoas afastadas.
Eles cercam-nos.
A vida é confusa.
É do que somos feitos.
Tudo bem, George e Izzie,
podem ir viver lá para casa.
- Boa!
- Não acredito que deixaste.
Obrigado.
Boa!
Não acredito que deixei.
Eu culpo os bebés.
Tornam-te tóxica.
Então, podem gastar a vida
a marcar limites...
...ou podem viver a vida a cruzá-los.
Bem-vinda de volta.
... Mas há alguns limites...
Então, é intensa.
Esta coisa que eu tenho por ferryboats.
... que são demasiado perigosos de cruzar.
Eu vou de escadas desta vez.
Nenhum auto-controlo.
É triste.
A sério.
Aqui está o que sei:
Se tiverem a oportunidade...
de ver do outro lado...
É espectacular.
Ajude-nos e torne-se membro VIP  para remover
todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org