Nas ruas de Paris,
consta que chamais a vós próprios.
... Justiça.
Primeiro roubais o nosso dinheiro
e depois os nossos entes queridos.
Porém, não vos fizeram
qualquer mal.
Nem ao Rei.
Por isso, hoje, sou eu
a Justiça,
Uma cicatriz por cada dia
que o Rei os mantiver presos.
Sire,
Monsieur Marchal
tem muitos inimigos.
Muito deles procurariam uma
oportunidade para lhe fazerem mal.
Não, não é ele o alvo.
Sou eu.
É uma retaliação pelos prisioneiros
detidos em Paris.
Tenho três opções:
executar os prisioneiros,
revirar Paris, tijolo a tijolo,
até Fabien ser localizado,
ou ambas.
Se me permitis, Sire,
ambas me parecem excessivas.
Eles quase vos mataram.
Raptaram o meu chefe de segurança.
Isso é que é excessivo!
Juntai alguns homens.
Começai pelo local
onde fizemos as detenções.
Batei às portas.
Arrombai-as se for necessário.
Como se atrevem?
Se não fosse eu,
viveriam na miséria!
E onde diabo está o meu irmão?
Não faço ideia, Sire.
Irmão,
a vossa ausência foi notada.
Tive assuntos importantes a tratar.
Mais importantes do que uma reunião
do conselho?
Eu vi-o.
O homem da máscara de ferro.
Mas antes de falar com ele,
fui atacado.
Quem vos atacou?
Os homens que o guardavam,
mas não são guardas comuns.
Estão
preparados para matar
e para morrer.
Eles sabiam quem éreis?
Não houve tempo
para apresentações formais.
Então, o que ireis fazer?
Talvez eu possa ajudar.
Na ausência
de Monsieur Marchal.
Eu poderia acompanhar Sua Alteza
ao local onde os eventos ocorreram
e ajudá-los a desmascarar
os atacantes.
Irmão?
Não quero afastar-vos
de assuntos importantes.
O que poderá ser mais importante
do que a paz de espírito de Sua Alteza?
Esquecei a minha paz de espírito.
Só quero saber quem tentou matar-me
Legendas
RTP 1
Sincronização
CopyTeam
Transcrição
_____ III _____
_____ IV _____
Há muito que não vive aqui ninguém,
Vossa Alteza.
Para além de caçadores furtivos
talvez, ou vagabundos.
Nunca vi um vagabundo
com guarda armada.
Claro.
E onde estava ele
quando o vistes?
Aqui, onde estou agora.
Vi-o através daquela janela.
Procuramos lá fora?
Excelente ideia. Sim.
Quero que visiteis
todas as casas da zona.
Interrogai os habitantes.
Viram alguém suspeito?
A quem pertence esta casa?
E depois informai-me
ao fim do dia.
Começo a pensar
que imaginei tudo.
Vossa Alteza,
acredito que vistes alguém.
Resta saber é quem foi.
E estou tão determinado quanto vós
para descobrir o que se passa.
Obrigado.
Posso sugerir que regressemos
ao palácio?
Obrigada.
Vossa Majestade?
Pensei que íeis
a caminho de Espanha.
Senti-me mal
e decidi voltar para trás.
- Estais recuperada?
- Estou.
Então não é demasiado tarde.
Arranjarei outra carruagem
e avisarei o Imperador
de que ides a caminho.
- Não.
Vossa Majestade,
insto-vos a partir.
Estou decidida.
Percebi que o meu dever reside aqui.
Vossa Majestade, permanecer aqui
tem os seus perigos.
Referis-vos ao Rei?
Ele não pode descobrir.
Como queirais.
Tiveste notícias de Leopoldo?
Não.
Vamos.
Tendes de comer.
Meu Deus!
- Sabeis quem é aquele homem?
- Claro.
- O que raio faz ele aqui?
- Eu trouxe-o.
Ele levou o meu filho.
- Achais que isto o trará de volta?
- Sim.
Tonto de um raio!
Os mosqueteiros do Rei
já vasculharam a cidade.
E se o encontrarem aqui?
- Ele ainda nos mata a todos!
- E Tristan?
Lamento por ti
e por ele,
mas ele não pode ser
a minha única preocupação.
E qual é a vossa única preocupação?
- Cair nas graças do Rei de França?
- Bastien!
O meu irmão tem razão.
Foi uma ideia estúpida,
mas a nossa causa não está perdida.
Temos de ir ao palácio
dizer que o encontrámos.
- Trair-me-íeis?
- Não.
Recusar-nos-emos
a dizer o vosso nome.
Diremos que nós vimos
em vosso nome
para negociar uma troca
de prisioneiros.
"Nós"?
Vós.
Vejo que Sua Majestade está
completamente recuperada.
Pareceis desapontado.
Apenas por vós.
Sei o quanto queríeis ver
vosso irmão.
O que vos afligia?
Apenas um ligeiro resfriado.
Se era assim tão ligeiro,
porque não continuastes a viagem?
Temi que piorasse
com o caminho.
Suponho que já tenhais feito planos
para voltar a partir brevemente.
Não, decidi ficar.
E o vosso irmão?
Porquê tantas perguntas?
Sua Majestade far-me-á voltar
ao meu leito de enferma.
Como se espera que vosso irmão
não viva muito mais tempo,
presumi que estaríeis
decidida a vê-lo.
Ele já não precisa de mim,
uma visita seria para meu benefício
e já me habituei a privar-me de tudo.
Madame de Maintenon não deu
notícias desde a sua partida?
Nunca mais soube dela
nem quero.
Perder uma amiga tão chegada,
como ela,
pode ser difícil.
A não ser que a amiga não seja
tão leal como pensávamos.
Obrigado por me acompanhardes.
Foi um prazer e uma honra.
Informarei Sua Alteza
mal os meus homens
terminem a investigação.
Acho que deveríamos
cancelar a investigação.
Vossa Alteza?
Refleti sobre o assunto e...
Acho que o meu irmão tem razão.
Há coisas mais importantes
do que uma perseguição desenfreada
a um homem com
uma máscara de ferro.
Como Sua Alteza quiser.
Lamento que isto
tenha acontecido.
Não vos culpo.
Agradeço o vosso cuidado.
Há quanto tempo serve o Rei?
Toda a minha vida.
E não vos incomoda fazer exatamente
o que o Rei manda?
É uma honra servir Sua Majestade.
A minha lealdade é reconhecida.
E ele é-vos leal?
Claro.
Mas por quanto tempo?
Ele pode vestir-vos
com roupa fina,
mas no fim de contas nada mais sois
do que um instrumento útil.
E mal deixardes
de ser útil,
sereis atirado
para uma vala comum,
tal como o resto de nós.
Sabeis o que é ser pobre?
Trabalhar de sol a sol
todos os dias?
Já vi pobreza,
sofrimento,
horrores piores
do que podeis imaginar.
E quanto a injustiça?
Está em toda a parte e...
... nada fazeis para travá-la.
Sois uma tonta, deveríeis aprender
a ter tento na língua.
E vós deveríeis aprender
a abrir os olhos.
Para quê?
Para a verdade.
Já estive em Versalhes.
Vi o Rei e a sua corte...
... empanturrados
de riqueza e opulência,
engordados de vinho e comida,
ociosos de jogo e devassidão.
As coisas são mesmo assim.
Todos temos de aprender
a aceitar a nossa sina.
Temos?
Pensais que me podeis
ditar condições?
Ao Rei de França?
Ousais dizer-me o que fazer?
Eu não, Sire.
As pessoas que levaram
Monsieur Marchal.
Dai-me os seus nomes.
- Não posso, Sire.
- Porque não?
Porque desconheço os seus nomes.
Esperais que acredite?
O que se passa?
As pessoas que levaram Marchal
querem trocá-lo
pelos prisioneiros.
Quero os seus nomes.
Este idiota diz que não sabe!
Perdeis o vosso tempo.
Conheço este homem.
Se ele diz que não sabe
é porque é verdade.
Agradecemos a vossa ajuda.
E eu agradeço a vossa.
Uma troca direta parece-me
uma solução sensata.
E eles safar-se-iam?
Se salvar a vida de Marchal,
porque não?
- Porque não me apetece ser sensato.
- A vossa visão está turva, irmão.
Tratai as pessoas com firmeza
e tratar-vos-ão com respeito.
Tratai-as com crueldade e excessos
e voltar-se-ão contra vós.
O que importa
é trazer Fabien de volta.
Eu próprio supervisionarei a troca.
Muito bem, mas ele tem de ser
libertado primeiro.
Quando eu lhe puser
a vista em cima,
então libertarei os prisioneiros.
É justo.
Hughes.
Sire?
Uma palavra antes de irdes.
Desculpai.
Não deveis pedir desculpa
por ganhardes.
Pensava que estáveis
decidida a partir.
Agora estou decidida a ficar.
O que vos fez mudar de ideia?
O Rei pediu-vos
para falardes comigo?
Porque faria isso?
Porque é o tipo de coisa que ele faz
e porque sabe que somos chegadas.
Joguei espadas,
jogastes
ouros.
Por favor, confirmai o que eu
já disse a Sua Majestade.
Senti-me indisposta, resolvi voltar
para Versalhes
e por cá ficarei, ao lado
de Sua Majestade.
Estais a pedir-me
que minta por vós?
- Por aqui.
- Fugi, todos!
Vamos!
Vamos, por aqui!
Fabien!
Quando recuperamos
os nossos homens?
Libertai-o!
Não! Não!
Não!
Quando Monsieur Marchal
estiver em segurança,
na presença do Rei,
os vossos homens serão libertados.
Tendes a palavra do Rei.
Fabien. Vinde ter comigo.
- Estais bem?
- Obrigado, Vossa Alteza.
Fogo!
Não! Não!
Abaixai-vos!
Fogo!
Eu dei-lhes a vossa palavra!
Eu dei-lhes uma lição.
E estarão decerto gratos, agora
que chacinastes os seus pais e irmãos.
Fiz o que era necessário.
A chacina insensata
nunca é necessária.
Monsieur Marchal,
fico feliz por vos ver de volta.
Tendes de ser visto por um médico
imediatamente.
E os prisioneiros, Sire?
O que pretendeis fazer com eles?
Serão tratados com o respeito
que merecem.
Sim, Sire.
Está tudo bem.
Não tardamos a sair daqui.
Ó amigo...
O rapaz está doente.
Precisa de um médico.
Se nada fizerdes, ele morrerá.
É o que quereis?
Que apodreçais no inferno!
Sentis-vos melhor?
Sinto-me, Vossa Alteza.
Obrigado.
O que vos fizeram eles?
O melhor é esquecer
essas coisas.
O que me podeis dizer
sobre estas marcas?
Nunca vi uma arma assim.
"Diaboli mors."
Alguém tentou estripar-me
com ela.
Há quem nos pode ajudar,
se estiverdes capaz de vir comigo.
Estou.
Sua Majestade solicitou
a minha presença?
Qual a disposição da Rainha?
Está aliviada por a indisposição
tê-la impedido de viajar.
E acreditais nela?
Se me for permitido dizê-lo,
Sua Majestade está
desnecessariamente desconfiado.
Ninguém o ama mais
Ela está acima de suspeita.
A vossa lealdade faz-vos jus.
Sire, precisais de uma distração.
Que tipo de distração
tendes em mente?
Há um visitante
enigmático nos salões.
Um cientista e filósofo.
Monsieur de Puy é um artista.
Temo que as nossas ideias não
sejam ao gosto de Sua Majestade.
É um huguenote, Sire.
Um protestante divertido?
Deixai que partilhe convosco
o cérebro humano!
A melhor obra de Deus,
capaz da mais elevada arte.
Como teólogo,
rendo-me à majestosidade de Deus,
mas como cientista,
tenho de investigar as Suas
criações, para melhor entender
a Sua genialidade.
René Descartes,
um católico devoto,
mostrou-me que o centro
da alma humana se localiza
aqui mesmo,
na glândula pineal.
Através da aprendizagem,
questionamos, procuramos,
ficamos cada vez mais perto
de dar resposta às grandes
questões da vida moral.
Embora Deus tenha
criado o Universo,
cabe à ciência
revelar os seus segredos
e mistérios.
É uma grande honra, Sire.
Um discurso fascinante.
Os meus parabéns.
Prendei-o.
O que significa isto?
Sou um cientista.
Não vos aconselho,
seria insensato.
Chamo-lhe cobardia.
Deixai comigo.
Falarei com o Rei.
Verei o que poderei fazer
para garantir a sua libertação.
Obrigada.
Mentistes-me.
Não faço ideia do que
Vossa Alteza está a falar.
Do homem da máscara de ferro.
Ainda está vivo.
Sou governador desta prisão.
Conheço cada guarda,
cada prisioneiro, cada ratazana.
Se houvesse
um preso com uma máscara de ferro,
eu saberia.
Quem é ele?
Como posso saber quem é,
se não existe?
Continuo sem saber.
E isto?
- O que tem?
- Estas marcas.
- O que significam?
- Não faço ideia.
Nunca vi tal faca.
Matastes Macquart,
não foi?
Ele suicidou-se.
Quem ordenou a sua morte?
A única pessoa
que dá ordens aqui sou eu.
E como eu não dei
ordem para o matarem,
ele deve ter-se suicidado.
Será que poderei falar com Sua Majestade?
Diz respeito ao cientista
Monsieur de Puy.
É vosso amigo?
Não.
Creio que foi vítima
de uma injustiça.
Prender alguém por apenas manifestar
a sua opinião parece-me excessivo.
E é isso que desejais dizer
a Sua Majestade?
É.
Admito que não esperava ouvir
tais palavras vindas de vós.
Interpretarei isso como um elogio.
Todavia, aviso-vos que o Rei
está de mau humor.
Aconselho-vos a
expordes o vosso caso
quando as nuvens se dissiparem.
Sim?
Creio
que Sua Majestade ultrapassou os limites
da decência na forma como tratou
o cientista de Puy.
Concordo.
Tristan!
- Onde está Olivier?
- Não sei.
O que é que ele fez.
Soltai-o!
Justiça
Encontrai o vosso poder.
Um mendigo maneta
faria isso melhor!
Desaparecei da minha vista!
Sim?
Novas dos nossos espiões
em Espanha, Sire.
Continuai.
Diz respeito
aos nobres austríacos
vistos a atravessar a fronteira
há umas semanas.
Consta que chegaram a Madrid
e foram recebidos pelo Rei Carlos.
Julguei que o Rei estava doente
e de cama, moribundo.
Não, parece que está de
razoável saúde
e deverá sobreviver ao inverno.
Parece que o casamento
se concretizará.
Tratai que a Princesa Eleanor
se encontre comigo nos jardins.
Tenho boas notícias.
Que bom!
O Rei prometeu ponderar
o assunto.
Entretanto,
o vosso caro Monsieur de Puy terá
de aguentar a cela mais um pouco.
Espero que não o maltratem.
Um homem assim tão fascinante? Não
terá dificuldades em fazer amigos.
Verdade.
Eu conheço o Rei.
Se ele lhe quisesse fazer mal,
o vosso amigo já estaria morto.
Estou-vos grata pelo vosso esforço
para ajudá-lo.
Não o fiz por ele.
Eu sei.
Estais a gostar da vossa temporada
em Versalhes?
Muito.
Deveis ter saudades de casa.
Ainda não.
Mas estais triste por não terdes ido
para Espanha como previsto.
Para o casamento.
Casamento?
Não tendes de me esconder nada.
Conheço os planos de vosso tio.
Como queirais.
O vosso tio ficará desiludido.
Certamente apreciará Espanha
sem mim.
O que mais vos agrada
em Versalhes?
Os jardins?
Não.
Prefiro pessoas a flores.
Alguém em particular?
Há uma pessoa.
Dou uma festa hoje à noite.
- Espero ver-vos lá.
- Nada me agradaria mais.
Ótimo.
Dizei à Rainha que desejo vê-la.
Imediatamente.
Queria o vosso conselho.
Claro.
Sobre que assunto?
O assunto da traição.
Entendo.
Descobri recentemente
que alguém muito próximo de mim,
conspirou por trás das minhas costas.
Não apenas para me destruir,
mas para destruir
o meu império.
A questão é:
o que fazer com esse alguém?
O que faríeis?
Não conheço as circunstâncias.
É verdade.
Mas conheceis
a pessoa envolvida.
Achastes mesmo que eu não descobriria?
Do que falais?
Conspirastes com ele para casardes
Eleanor com Carlos, não foi?
Com quem?
Com o caro primo Leopoldo.
Não sabia de tal traição.
Por isso íeis a Espanha, não era?
Não. Desejava visitar o meu irmão.
Como sabeis, é de constituição fraca.
Não assim tão fraca.
Recebi confirmação de que,
longe de estar às portas da morte,
vosso irmão está de ótima saúde.
Nesse caso,
Deus foi misericordioso.
Explicai-me a coincidência
da minha esposa e o seu primo,
ambos Habsburgo, deixarem Versalhes
um atrás do outro,
a caminho de Espanha.
Explicai!
Meu Deus!
Dormistes com ele, não foi?
Porque voltastes?
Percebi que o meu lugar
era ao vosso lado.
Ou seja, não conseguistes
ir em frente.
Duvidais das minhas palavras,
mas rogo-vos que creiais
nos meus atos.
Voltei.
Pois voltastes.
A Rainha deverá ficar
confinada ao palácio.
É o que se faz a passarinhos
que tentam voar para longe.
Madre Superiora!
Sentai-vos, por favor.
É uma grande honra.
Vim perguntar-vos
se sois feliz aqui.
Claro.
Vim para aqui
em busca de redenção.
É meu desejo passar o resto
dos meus dias em oração e devoção.
Não me mintais.
Não estou a mentir.
Esse ar devoto pode enganar muitos,
mas não a mim.
Duvidais da minha crença em Deus?
Não.
Duvido da vossa crença
em vós própria.
Não entendo.
O que fareis
se o Rei vier ter convosco?
Não sei.
Acho que sabeis.
Mas estais demasiado
assustada para o admitir.
Quereis o Rei,
certo?
Sim.
O Rei e que mais?
- É só isso.
- Não, não é.
Dizei-me a verdade.
- Estou a dizer!
- Não estais.
Estais a mentir, a vós própria.
A mim,
e a Deus.
- Parai de me atacar.
- Não sou eu que vos estou a atacar.
É a sombra da dúvida.
O que desejais realmente?
- Dizei.
- Por favor, parai.
- Só quando disserdes.
- Não posso.
- Dizei!
- Poder!
Quero poder.
Domínio.
Alegria, dor.
Quero esmagar
os meus inimigos.
Quero sentir o fogo do Senhor
dentro de mim.
Bem-vindo a casa, Bossuet.
Estou em crer que a vossa viagem
foi proveitosa.
Trago saudações e melhores votos
do Cardeal Leto, no Vaticano.
E um visitante, pelo que vejo.
Monsenhor Di Marco.
O Cardeal teve a amabilidade
de me dar
um companheiro
para a viagem.
Por favor, providenciai cómodos
e uma refeição ao nosso
estimado convidado.
Quando dizeis "companheiro",
na verdade quereis dizer "espião".
O Cardeal insistiu para
que ele me acompanhasse.
Então, Espanha é minha ou não?
Bem, o Cardeal reconhece a
reivindicação de Sua Majestade
a Espanha e aos seus territórios.
- Sim?
Ele também reconhece a força
da reivindicação de Leopoldo.
Então falhastes completamente
em trazê-lo para o nosso lado?
Receio que Sua Majestade
subestime a autoridade
do Vaticano.
Não aceitam ordens de ninguém.
Seguem o seu próprio caminho
em tais assuntos.
Falhastes!
Não fui eu
que falhei, Sire.
Apresentei
o vosso caso o melhor que pude.
Acontece que a vossa
posição é fraca.
Não há ninguém com quem
eu possa contar nesta corte?
Desde que ela partiu,
ele mais parece um cadáver.
- Ele tem saudades dela.
- Eu não.
Nem eu.
Parabéns pela diversão.
O meu serviço é dar prazer.
Boa noite.
Estais...
... primorosa.
Obrigada, Sire.
Deve ser maravilhoso ser Rei.
- Como assim?
- Tudo o que desejais é vosso.
Há muitas coisas que desejo
e não são minhas.
Talvez Sua Majestade tenha
de se esforçar um pouco mais.
Isso depende da recompensa.
O que raio fazeis aqui?
- Disse para não me contactardes.
- Não tive escolha!
O Duque de Orleães
foi ter comigo.
Ele sabe demasiado.
Não desejo ir em frente com isto.
Estais aqui para servirdes o Rei.
Deveríeis pensar nas consequências
se ele descobrir
que duvidastes dele.
O Rei sabe, ao menos,
o que estamos a fazer?
O Rei sabe tudo.
Então desejo falar com ele...
... pessoalmente.
Preciso de garantias.
Não será necessário.
Como disse, Sua Majestade sabe tudo.
Creio que estais a mentir.
Infelizmente,
nunca ireis descobrir.
Aonde vamos?
A um local privado.
Assustado?
Não sejais ridícula.
Dizei-me,
o que vos agrada em mim?
Certamente supondes que fui,
primeiramente, atraído
pela vossa...
Riqueza?
Sim.
Mas entretanto
fiquei a conhecer-vos.
E acho-vos linda,
inteligente,
espirituosa.
Já tiveste relações íntimas
com uma mulher?
Claro. Muitas vezes.
Bem, uma vez.
Mais ou menos.
O que acontece normalmente nesta
altura quando estais com um homem?
Normalmente?
Um de nós ajoelha-se.
É a vossa primeira vez,
não é?
É assim tão óbvio?
Óbvio,
mas absolutamente
encantador.
Deixai que vos veja.
Monsieur Marchal!
Soube da forma terrível
como vos trataram.
Estou bem.
O médico coseu-me.
Talvez devêsseis considerar
uma mudança de emprego.
Ou então encontrar alguém
para olhar por vós.
Não me agrada este jogo.
Isto não é um jogo.
Vinde cá.
Mais perto.
Posso fazer uma pergunta?
Prometei que não rides.
O que é?
Amais-me?
Disse algo errado?
Não, o erro é meu.
Vesti-vos.
Não agrado a Sua Majestade?
Não tendes culpa.
Regressai aos vossos aposentos.
Sois apenas...
... uma criança.
- Mas podeis ensinar-me.
- Será outro a ter essa honra.
Desculpai.
Estais bem?
O que aconteceu?
Fostes com o Rei, não foi?
Ele disse que eu era
uma criança.
E agora percebo que ele tem razão.
Sou uma criança a fingir ser adulta.
O que estáveis a fazer?
Vamos.
Voltemos
para os vossos aposentos.
Não conseguis dormir,
Sir?
O meu corpo está cansado,
mas a mente está agitada.
Posso ir buscar algo
a Sua Majestade?
Agora só preciso
da vossa companhia.
- Posso falar livremente?
- Sim.
As jovem com quem partilha
a vossa companhia.
O que têm?
Receio que não sejam
a resposta,
Sire.
Talvez o problema
seja outra mulher.
Não as que tendes,
mas a que não tendes.
Ela partiu
por vontade própria.
Dissestes que fazia bem
em deixá-la ir.
Estávamos ambos errados.
Se eu for ter com ela,
isso não demonstrará
fraqueza?
Pelo contrário.
Santa Maria,
Mãe de Deus,
rogai por nós, pecadores, agora
e na hora da nossa morte. Ámen.
Ave-maria, cheia de graça,
o Senhor é convosco,
bendita sois vós
entre as mulheres...
Disseste que eu tinha
de mudar...
... e agora aceito isso.
Sem vós...
... estou incompleto.
Procurei consolo
noutras mulheres,
no prazer,
mas resumiu-se a um vazio.
Tem-me faltado o bom senso.
Preciso
dos vossos conselhos.
Quero-vos de volta.
Não me interessa
quem fostes outrora.
Amo-vos...
... por quem sois agora.
Nunca mais vos voltareis a ajoelhar
diante de mim.
Tradução
Teresa Silva Ribeiro