Tradução: Marco, da Casa Bitaites
Estás a usar o manto negro outra vez.
Fui enviado para negociar convosco.
Ao que parece, a tendência
para confiar levou-me a melhor.
Já aconteceu antes.
Esperava que a tua lealdade fosse real
quando te comprometeste connosco, Jon Snow.
Esperava mesmo.
O Meia-Mão mandou-me
juntar ao vosso exército
e levar a informação que pudesse
de volta a Castelo Negro.
Obrigou-me a matá-lo
para que confiásseis em mim.
Era leal...
a ele e aos meus votos
na Patrulha da Noite.
Todos os votos?
Ela não foi suficiente
para te fazer virar?
Foste suficiente para a fazer virar?
Ela espetou-me três setas
quando eu escapei.
Voltaste a vê-la em Castelo Negro?
- Sim.
- E?
Ela morreu.
- Obra tua?
- Não.
Vamos beber a ela.
De todos os meios com que poderia matar-te,
o veneno seria o último.
- Ygritte.
Isso não é vinho.
Não, é uma bebida nortenha
como deve ser, Jon Snow.
Saíste-te bem.
Lutaste duramente.
Mataste alguns dos nossos
homens mais fortes.
Um dos nossos gigantes
entrou pelo vosso túnel
e nunca voltou a sair.
Mag, O Poderoso.
Morreu.
Matou o meu amigo Grenn.
Era o rei deles.
O último de uma linhagem
que remonta
a tempos anteriores aos Primeiros Homens.
Grenn veio de uma quinta.
- Mag e Grenn.
- Grenn e Mag.
Kullback, posso pedir-te
qualquer coisa para comer?
Imagino que o nosso convidado
já não come nada
há bastante tempo.
Portanto, estás aqui
para fazer um acordo?
Mandai voltar o vosso exército
e regressai a casa.
Tu sabes que eu sei
que estão com poucas setas,
pouco óleo, poucos homens.
Quantos sobram, cinquenta?
Disse-o a Tormund e Orell.
Temos mais de mil homens.
Mostrei-te tudo o que tinha.
Todo o exército, mais de cem mil.
E que fizeste tu?
Atiraste-nos com tudo o que tinhas.
Não era muito.
Assim que me apercebi disso,
enviei 400 homens para trepar a Muralha,
uma parte sem vigilância
oito quilómetros a oeste daqui.
Muitos morrerão a trepar.
Mas a maioria terá conseguido
ao fim do dia.
Isto sou eu a ser
honesto contigo, Jon Snow,
o que é mais do que tu já fizeste por mim.
O meu povo já sofreu o suficiente.
Não estamos aqui para conquistar.
Estamos aqui para esconder-nos
atrás da Muralha.
Como vocês.
Precisamos do vosso túnel.
Agora, ambos sabemos
que o inverno está a chegar.
E se o meu povo não estiver
a sul da Muralha quando chegar a sério,
acabaremos piores que mortos.
Queres chegar a acordo comigo?
Eis o acordo.
Voltas, abres os portões para nós
e eu juro-te que ninguém morrerá.
Recusa,
e mataremos todos os homens
em Castelo Negro.
Então é por isso que estás aqui.
Calculo que poderias fazê-lo
antes que alguém te pudesse impedir.
Matar-te-iam, claro.
Matar-te-iam lentamente.
Mas já sabias disso
quando vieste cá.
És capaz disso, Jon Snow?
Matar um homem na própria tenda
logo depois de oferecer a paz?
É assim a Patrulha da Noite?
É assim que tu és?
- Cavaleiros a chegar!
- Estás a atacar-nos?
- Não.
É como dissestes, não temos homens.
Aguentem! A mim! A mim!
Deixem-se estar!
Tinha dito que o meu povo
já sofreu o suficiente
e falei a sério.
Cerquem-nos.
Fiquem com os cavalos.
Sois vós o Rei Para-Além-da-Muralha?
- Sabeis quem eu sou?
- Nunca tive o prazer.
Este é Stannis Baratheon,
o único legítimo rei dos Sete Reinos.
Não estamos nos Sete Reinos
e vocês não estão vestidos para este clima.
É costume ajoelhar
ao apresentar a rendição a um rei.
Nós não ajoelhamos.
Terei milhares dos vossos
acorrentados ao cair da noite.
Não tenho sítio onde os pôr
e nada para os alimentar.
Não estou aqui para chacinar
cães derrotados.
O seu destino depende do seu rei.
Seja como for, não ajoelhamos.
Levem estes homens.
Que faz um homem da Patrulha da Noite
num acampamento de selvagens?
Fui enviado para discutir termos
com o Rei Para-Além-da-Muralha.
Falas para o único verdadeiro rei, rapaz.
Diriges-te a ele por Vossa Graça.
Eu sei que é o rei.
O meu pai morreu por ele.
O meu nome é Jon Snow, Vossa Graça.
Sou filho de Ned Stark.
Vosso pai era um homem honrado.
Era, Vossa Graça.
Que pensais que ele teria feito com ele?
Já fui prisioneiro deste homem.
Podia ter-me torturado.
Podia ter-me matado.
Mas poupou a minha vida.
Penso que o meu pai
o teria feito prisioneiro
e escutado o que ele tem para dizer.
Muito bem, então.
Levem-no.
Vossa Graça.
Se o meu pai tivesse visto
as coisas que eu vi,
dir-vos-ia para queimar os mortos
antes do cair da noite.
Todos eles.
Eu sugeria leite da papoula
para suavizar as dores,
mas ele é completamente insensato.
Raio de Martells.
Isto parece ser causado
por veneno de mantícora.
É. Mantícora Cabeça da Morte.
Sim, li muito sobre isso.
É um veneno horrível.
Feito a partir do Mantari.
Oh! Sim, sim.
Não há nada a fazer.
Sim, há.
Posso perguntar o que estais a fazer?
A salvá-lo.
Vossa Graça, desejaria
que fosse de outro modo,
mas Ser Gregor está para além da salvação.
Muito, muito para além.
Este homem não é sequer um Mestre,
muito menos Grande Mestre.
É para o melhor.
Nenhum mestre sabe como salvá-lo.
Foi exatamente este tipo de arrogância
que o fez ser expulso
da Cidadela, Vossa Graça.
A sua curiosidade foi considerada
perigosa e anti-natural.
E acertadamente, na minha opinião.
Estais dispensado, Grande Mestre.
Mas, Vossa Graça, é o meu laboratório.
- Já não é.
- Mas eu...
- Podeis salvá-lo?
- É difícil de dizer, Vossa Graça.
Mas se o meu trabalho anterior
serve de guia...
temos alguma possibilidade.
Fazei o que puderdes.
Falai comigo para qualquer
coisa de que precisardes.
Obrigado, Vossa Graça.
Deveis saber,
o processo poderá mudá-lo...
um tanto.
Irá enfraquecê-lo?
Oh, não.
Muito bem, então.
Nem mais uma palavra.
Já falamos disto.
O assunto está encerrado.
Estou a reabri-lo.
Foste prometida a Loras Tyrell.
Continuas prometida a Loras Tyrell.
E casarás com Loras Tyrell
assim que Tommen casar com Margaery.
Não o farei.
Jaime não pode casar ou herdar terras.
A sentença de Tyrion será executada amanhã.
Em várias ocasiões, fizeste
grandes reivindicações
sobre o teu compromisso
para com o futuro da família.
O teu papel nesse futuro
é mais vital agora do que alguma vez foi.
Não me interessa.
Ficarei em Porto Real,
onde pertenço, com o meu filho, o rei.
Quanto tinhas nove anos,
fui chamado à capital.
Decidi trazer o teu irmão comigo
em vez de ti.
Insististe que não serias
deixada em Castelo do Rochedo
sob quaisquer circunstâncias.
E se bem te lembras...
Não estou interessada em ouvir mais
uma das vossas histórias presunçosas
sobre os tempos em que vencestes.
Isto não vai ser um desses momentos.
Pensas que és a primeira pessoa
arrastada pelo septo para casar
contra a sua própria vontade?
Quando marchastes ao salão
do trono para me dizerdes
que tínhamos vencido a Batalha
da Água Negra... lembrai-vos?
Estava sentada com Tommen
no Trono de Ferro.
Estava quase a dar-lhe
essência de erva-moura.
Isto era o tão longe que estava
disposta a chegar quando pensei
que alguém horrível iria tirar-me o filho.
Alguém horrível está a
chegar para tirar-mo.
- Não.
- Joffrey morreu.
Myrcella foi vendida como gado.
E agora quereis enviar-me para
Jardim de Cima e roubar-me o filho.
O meu último rapaz.
Margaery vai cravar-lhe as garras,
vós ireis cravar-lhe as garras
e lutarão por ele
como feras até o
desfazerem em pedaços.
Queimarei esta Casa até ao chão
antes de deixar que isso aconteça.
E como farás isso?
Direi a todos a verdade.
E que verdade é essa?
Não sabeis, pois não?
Nunca acreditastes.
Como é possível?
Que estou eu a dizer?
Claro que é possível.
Como pode alguém tão consumido
pela sua ideia de família
ter a noção do que os seus
familiares andavam a fazer?
Estávamos mesmo diante de vós
e não o vistes.
Um olhar nos últimos vinte anos,
um verdadeiro olhar aos vossos
próprios filhos e teríeis sabido.
Sabido o quê?
Tudo o que dizem é verdadeiro.
- Sobre mim e Jaime.
- Não.
- O vosso legado é uma mentira.
- Não, não, não, não.
Não acredito em ti.
Sim, acreditais.
Jaime.
Ganhaste.
Um irmão a menos.
Deves estar orgulhosa de ti mesma.
Não há mesmo nada que não sejas
capaz de fazer, pois não?
Pela minha família, não, nada.
Faria coisas pela minha família
que nem podes imaginar.
- Tyrion é da tua família.
- Não é.
- Não podes escolher.
- Posso. E tu também.
Podes escolher a criatura que matou
a mãe para vir a este mundo...
És assim tão louca para o culpar disso?
Ele não decidiu matá-la.
Ele era um bebé.
Uma doença não decide matar-te.
Mas cortamo-la à mesma
antes que o faça.
O que decides?
Que escolhes?
As coisas que eu fiz
para voltar para ti,
aguentar aquilo tudo,
só para te encontrar...
Eu escolho-te a ti.
- Isso são palavras.
- Sim.
Como as que acabei de dizer ao pai.
Disse-lhe.
Disseste-lhe o quê?
Disse-lhe sobre nós.
Disseste-lhe?
Disse-lhe que não casarei
com Loras Tyrell.
Disse-lhe que fico aqui
com Tommen, contigo.
E achas que ele vai aceitar isso?
Vai e pergunta-lhe.
Que disse ele?
Eu não quero falar sobre Tywin Lannister.
Eu não escolho Tywin Lannister.
Eu não amo Tywin Lannister.
Amo o meu irmão.
Amo o meu amante.
As pessoas vão murmurar, fazer piadas.
Que o façam.
São tão insignificantes
que nem as podemos ver.
Eu só vejo o que interessa.
Alguém pode entrar.
Não quero saber.
Estais perante Daenerys Stormborn
A Não-Queimada
Rainha de Meereen
Rainha dos Ândalos e Rhoynar
e dos Primeiros Homens
Khaleesi do Grande Mar de Erva
Quebradora de Correntes e Mãe de Dragões.
Obrigado por me receberdes, Vossa Graça.
O meu nome é Fennesz.
Posso falar na Língua Comum,
se o desejardes.
Fazei-lo muito bem.
Antes de me libertardes,
pertencia a Mestre Mighdal.
Era tutor das suas crianças.
Ensinei-lhes línguas e História.
Eles sabem muito sobre a vossa
família por minha causa.
A pequena Calla tem apenas sete,
mas ela admira-vos muito.
Espero ser digna da sua admiração.
Que posso fazer por vós?
Quando tomastes a cidade,
as crianças imploraram-me
para não deixar a casa.
Mas Mestre Mighdal e eu
concordámos que deveria.
Portanto perdi a minha casa.
Agora vivo nas ruas.
Ergui refeitórios
para alimentar os antigos escravos
e habitações para os abrigar.
Não pretendo ofender, Vossa Graça.
Fui a um desses lugares
Os mais novos roubam os mais velhos.
Levam o que querem e
batem-nos se resistirmos
Os meus Imaculados torná-los-ão seguros
em breve,
meu amigo, isto prometo-vos.
Mesmo que sejam seguros,
porque estaria lá?
Que propósito servem?
Com o meu mestre, eu era um professor.
Tinha o respeito e o amor dos seus filhos.
Que quereis de mim?
Vossa Graça, peço-vos
permiti que eu me venda
de volta a Mestre Mighdal.
Quereis voltar para um homem
que vos tinha
como a uma cabra ou a uma cadeira?
Por favor, Vossa Graça.
Os jovens bem podem rejubilar com o
novo mundo que construístes para eles,
mas para aqueles de entre nós
demasiado velhos para mudar,
só existe medo e miséria.
Não estou sozinho.
Há muitos lá fora, à espera,
para implorar-vos o mesmo.
Não tomei esta cidade
para presidir
sobre a injustiça que lutei por destruir.
Tomei-a para trazer a liberdade às pessoas.
Mas liberdade significa fazer
as vossas próprias escolhas.
Permitir-vos-ei assinar um contrato
com o vosso antigo mestre.
Mas não poderá exceder o período de um ano.
Muito obrigado, Vossa Graça.
Muito obrigado.
Os mestres vão aproveitar-se
desta situação.
Os homens que os servirem
serão escravos em tudo, menos no nome.
Aproximai-vos, meu amigo.
Não compreendo a minha rainha.
Não compreendo, minha rainha.
A rainha diz que podeis aproximar-vos.
Trouxe-vos...
Ele veio do céu.
O negro.
A sombra alada.
Ele veio do céu e...
A minha filha.
A minha menina.
Como se chamava?
Zala, Vossa Graça.
- Que idade tinha?
- Três.
Três.
E ainda não há notícias de Drogon?
Marinheiros viram-no sobre as Falésias
Negras há três dias, minha rainha.
Nada desde então.
Encontrai-me nas catacumbas.
Vieram a nós de Porto Branco e Barrowton,
de Fairmarket e Porto Real
do norte e do sul,
de este e oeste.
Morreram protegendo
homens, mulheres e crianças
que nunca conhecerão os seus nomes.
Cabe-nos recordá-los.
Os nossos irmãos,
Nunca os voltaremos a ver.
E agora a sua vigília terminou.
O vosso velho cego tratou de mim...
Porquê?
Ele jurou tratar todos os
feridos, amigos ou inimigos.
Queres-me vivo para me torturares?
Ninguém te vai torturar.
Então como morremos?
Enforcados? Decapitados?
Largados do topo da Muralha
Eu não sei o que acontece aos prisioneiros.
Quem decide.
Suponho que é o Stannis.
É o teu rei agora?
Eu não tenho rei.
Passaste demasiado tempo
connosco, Jon Snow.
Nunca voltarás a dobrar o joelho.
Vamos queimar os corpos
dos vossos mortos.
Queres dizer algumas palavras para eles?
Palavras? Que tipo de palavras?
Palavras funerárias. Não sei como
a Gente Livre costuma fazer.
Fazer o quê?
Dizer adeus.
Os mortos não podem ouvir-nos, rapaz.
Snow.
Amavas-a?
Ela amava-te.
Ela disse-te?
Não.
Só falava em matar-te.
Foi assim que percebi.
Ela pertence ao Norte.
Ao verdadeiro Norte.
Percebes?
Podemos parar.
Podemos descansar.
Descansaremos com o corvo de três olhos.
Não vamos conseguir.
Estamos quase lá.
Olha, Jojan. Olha.
Jojen!
Vamos!
Ajuda-os! Agora!
Segura-te a mim!
Segura-te!
- Hodor.
- Ajuda-os!
Hodor.
Salva-te, agora!
Vem comigo, Brandon Stark.
Ele está perdido.
Vem comigo ou morre com ele.
Vai com eles.
Eles não podem seguir-nos.
O poder que os move
é impotente, aqui.
Quem és tu?
Os Primeiros Homens chamavam-nos
As Crianças,
mas nascemos muito antes deles.
Venham, ele está à vossa espera.
Sois o corvo de três-olhos?
Tenho sido muitas coisas.
Agora sou o que vês.
O meu irmão, conduziu-nos a vós
e agora ele...
Ele sabia que iria acontecer.
Desde o momento em que partiu,
sabia-o, e veio à mesma.
Como sabeis?
Tenho-vos observado.
A todos vós.
Todas as vossas vidas.
Com mil e um olhos.
Agora finalmente vieste a mim,
Brandon Stark.
Embora a hora seja tardia.
Não queria que ninguém morresse por mim.
Ele morreu para que pudesses
encontrar o que perdeste.
Ireis ajudar-me a voltar a andar?
Nunca voltarás a andar.
Mas voarás.
Podrick.
Onde estão os cavalos?
Eu prendi-os ontem à noite.
Prendeste-os como?
Como me ensinastes.
Se tivesses feito como te ensinei,
os cavalos ainda estariam aqui.
Ladrões, talvez?
Estamos a quase cinquenta
quilómetros do Ninho da Águia
Carregas tu os alforjes.
Pessoas a vir.
Podes cagar depois.
Há pessoas a vir.
Bom dia.
Gosto da tua espada-
Estamos perto do Portão Sangrento?
Mais uns quinze quilómetros.
Ouviste, Podrick?
Só uns quinze quilómetros
até ao Portão Sangrento.
És um cavaleiro?
Não.
Mas sabes usar essa espada?
Sei.
Tem um nome?
Cumpridora de Promessas.
A minha é Agulha.
Bom nome.
Quem te ensinou a lutar?
O meu pai.
O meu nunca quis.
Dizia que lutar era para rapazes.
O meu disse o mesmo.
Mas lutava com os rapazes à mesma.
Estava sempre a perder.
Até que finalmente o meu pai disse,
'se o vais mesmo fazer,
ao menos que o faças corretamente.'
Sete bênçãos.
Sou Brienne de Tarth.
Este é Podrick Payne.
Querem alguma coisa?
Aquele é o Sandor Clegane.
O Cão de Caça.
És Arya Stark.
Perguntei se queriam alguma coisa.
Jurei a vossa mãe
que vos traria a casa, a ela.
A minha mãe morreu.
Eu sei.
Gostaria de ter estado
lá para a proteger.
Não és uma nortenha.
Não, mas fiz uma jura sagrada
em como a protegeria.
Porque não o fizeste?
Ela mandou-me levar Jaime
Lannister de volta a Porto Real
És paga pelos Lannister.
Estás aqui pela recompensa por mim
Não sou paga pelos Lannister.
Não?
Rica espada que aí tens.
Onde é que a arranjaste?
Passei a vida toda a olhar
para ouro Lannister.
Vamos, Brienne da merda de Tarth.
Diz-me que isso não é ouro Lannister.
Jaime Lannister deu-me esta espada.
O Portão Sangrento está
a quinze quilómetros.
Jurei à vossa mãe pelos velhos deuses...
Não me interessa o que juraste.
- Arya!
- Ouviste a miúda.
- Ela não vai contigo.
- Ela vai.
Não és uma boa ouvinte.
Esse aço valiriano?
Sempre quis esse aço valiriano.
Vinde comigo, Arya.
Levar-vos-ei para um sítio seguro.
Sítio seguro?
Onde raio fica isso?
A tia no Ninho da Águia morreu.
A mãe morreu.
O pai morreu.
O irmão morreu.
Winterfell é uma pilha de escombros.
Não há sítio segura, puta estúpida.
Se ainda não sabes isso,
então és a pessoa errada
para tomar conta dela.
É isso que estais a fazer?
A tomar conta dela?
Sim, é isso que estou a fazer.
Não tenho qualquer desejo
de vos matar, Ser.
Não sou cavaleiro.
Arya!
- Onde está ela?
- Ela estava mesmo aqui.
Porque é que não
tomaste conta dela?
Estava de olho em vós. Pensei que
pudésseis precisar de ajuda.
Para onde, Pod?
Para onde é que ela foi?
Acho que foi por ali.
Ainda estás aqui?
A puta grandalhona salvou-te.
Não preciso que me salvem.
Não, tu não. És uma verdadeira matadora
com a tua dança d'água
e a tua Agulha.
Vais morrer?
A não ser que haja um Mestre
escondido atrás daquela rocha,
sim,
estou arrumado.
Esfolava-te viva por vinho.
Que se foda a água.
Morto por uma mulher.
Aposto que gostas disso.
Vamos,
vai atrás dela.
Ela vai ajudar-te.
Se fores sozinha,
não duras nem um dia aqui.
Duro mais do que tu.
Lembras-te onde fica o coração?
Que se foda.
Estou pronto.
Vamos, miúda.
Mais um nome riscado da tua lista.
Estavas sempre a prometer-me.
Eu cortei o filho do talhante.
O medricas.
Implorou por misericórdia.
'Por favor, Ser.
Por favor não me mate.
Por favor Por favor.'
Sangrou sobre o meu cavalo todo.
A sela fedeu a rapaz de
talhante durante semanas
E a tua irmã.
A tua bonita irmã.
Devia tê-la tomado.
Naquela noite em que
Água Negra ardeu.
Devia tê-la fodido.
Pelo menos tinha uma memória feliz.
Preciso de te implorar?
Fá-lo.
Mata-me.
Mata-me!
Oh, despacha-te com isso,
seu filho da puta.
Isso é maneira de falar da nossa mãe?
Que estás a fazer?
Que pensas que estou a fazer?
Tens uma galera na baía que
parte para as Cidades Livres.
- Quem te está a ajudar?
- Varys.
- Varys?
- Tens mais amigos do que tu pensas.
Há uma porta trancada
no cima das escadas.
Bate duas vezes, e depois
duas vezes outra vez.
Varys irá abri-la.
Suponho que isto é um adeus, então.
Adeus, irmãozinho.
Jaime.
Obrigado pela minha vida.
Depressa, agora.
Tywin?
Meu leão.
Desculpa.
Tyrion.
Larga a besta.
Quem te libertou?
O teu irmão, espero.
Sempre teve um fraquinho por ti.
Vem, falaremos nos meus aposentos.
É assim que queres falar comigo?
Envergonhar o teu pai sempre te deu prazer.
Toda a minha vida
me quiseste morto.
Sim.
Mas recusaste-te a morrer.
Eu respeito isso.
Até admiro.
Lutas pelo que é teu.
Nunca os deixaria executar-te.
É isso que receias?
Nunca deixarei Ilyn Payne
cortar-te a cabeça.
És um Lannister.
És o meu filho.
Amei-a.
Quem?
Shae.
Oh, Tyrion.
- Põe essa besta para baixo.
- Assassinei-a.
Com as minhas próprias mãos.
- Não interessa.
- Não interessa?
Ela era uma rameira.
- Dizes essa palavra outra vez...
- E o quê?
Matarias o teu próprio pai na latrina?
Não.
És o meu filho.
Agora, chega deste disparate.
Eu sou o teu filho e tu
condenaste-me à morte.
Sabias que não tinha envenenado Joffrey,
mas condenaste-me à mesma.
- Porquê?
- Chega.
Voltaremos aos meus aposentos
e falaremos com alguma dignidade.
Não posso voltar lá.
Ela está lá.
Estás com medo de uma rameira morta?
Atingiste-me.
Não és nenhum filho meu.
Sou o teu filho.
Sempre fui o teu filho.
Que fizestes vós?
Depressa.
Confiai em mim, meu amigo.
Já vos trouxe tão longe.
Quero ver o capitão.
Estás a vê-lo.
Eu quero ir para Norte, para a Muralha.
Não, não queres.
Posso pagar.
Não há nada no Norte
a não ser gelo, guerra e piratas.
Não precisaria de uma cabine.
Por favor.
Podia trabalhar a esfregar o chão.
Não vou para norte, criança.
Vou para casa.
- E onde é?
- A Cidade Livre de Braavos.
Espera.
Tenho outra coisa.
Mais prata não vai fazer diferença.
Não é prata.
É ferro.
Isto...
Como é que...
Valar morghulis.
Valar dohaeris.
Claro, tereis uma cabine.