Anteriormente em "Anatomia de Grey"...
Não a podes ajudar.
Não fazes muitas perguntas pessoais.
E é muito difícil
uma pessoa conhecer-te.
Sim.
Com a tua reputação,
este será o hospital
mais respeitado em cuidados neonatais.
Tenho aqui uma queimada
no terceiro trimestre. Preciso de ajuda.
Já revelou que tem vocação
para a minha especialidade.
Eu vou ficar por cá durante algum tempo.
Adeus, Derek.
Adeus, Meredith.
Quer pagar-me uma bebida?
Quando éramos crianças,
eram os doces do Halloween.
Escondíamo-los dos nossos pais
e comíamos até ficarmos maldispostos.
Então, é aqui que moras?
Na Universidade, era a forte combinação
de juventude, tequila e... aquilo.
Como cirurgiões,
aproveitamos o que de bom nos acontece
porque isso não é tão frequente
quanto deveria ser.
As coisas boas
nem sempre são o que parecem.
Foi fantástico.
Sim.
Demasiado do que quer que seja,
até amor, nem sempre é algo bom.
Tu conseguiste...
Sim. Consegui.
- Tenho um homem na minha cama.
- Como é que ele se chama?
Steve.
- Onde o descobriste?
- No bar do Joe.
- Adivinha onde estou?
- Onde?
No apartamento do Burke.
Ele foi para o hospital.
Deixou-me aqui sozinha.
Vais vasculhar as coisas dele, não vais?
Não há nada para vasculhar.
Isto é muito assustador.
Podíamos efectuar cirurgias aqui.
Organizou os livros
com a Classificação Decimal de Dewey.
- Mer, estou assustada.
- Sai daí. Sai já dessa casa.
Com quem estás a falar?
Tenho de desligar.
Tenho de ir tomar um duche.
Quando voltar, não vais estar aqui.
Por isso, adeus, Steve.
"C" FIZ UMA CHAVE PARA TI
- "B"
Outra noite sem dormir em Seattle.
Quem foi desta vez?
O "costas peludas"?
Sabes de quem tenho saudades?
Do "barba descabida".
Ele lavava a loiça que sujava.
O "rabo tatuado" fazia café.
Pois, esse teria valido a pena.
O que é? O que é? A Meredith?
- Já a esqueci.
- Está bem.
- A sério.
- Sim, dá para ver.
Ela tenta estabelecer
alguma espécie de recorde?
Pelo menos, ela tem um objectivo.
- Este é novo.
- E dou-lhe o nome de "fujão".
Sabes com quem é que o Alex
veio para casa na noite passada?
- Contigo.
- Não quero falar disso.
Eu até quero falar disso.
Ele não quer falar disso
porque houve alguns problemas técnicos.
- O quê?
- Sabes? Ele não... Ele...
- Não.
- Pára.
Não podes dizer nada.
George, pára com isso.
Pelo menos, vou pensar
em gozar com ele quando o vir.
- Ele disse que nunca acontecera.
- É o que nós dizemos.
Quer dizer, "eles".
É o que "eles" dizem.
Não sei. Talvez esta relação
não esteja destinada a acontecer.
Eu só preciso de sexo,
George, entendes?
Preciso de sexo, já!
Sabes o que significa?
Por muito que implores,
não o vou ter contigo.
- É bom tê-la na equipa.
- Obrigada, Patricia.
O teu departamento,
uma unidade neonatal avançada
e um salário que faz de ti das cirurgiãs
mais bem pagas do nordeste.
- É bom que mereças.
- Quíntuplas, Richard.
- De certeza?
- A mãe deu entrada hoje.
Nada melhor do que um caso importante.
Não chames a imprensa ainda.
É gravidez de alto risco.
Três precisam de cirurgia. Preciso
de gente de vários departamentos.
És a minha estrela.
Tens o que precisares.
Há serviço de refeições neste voo?
Robert Martin, 45 anos, bateu com
a cabeça, provocou hemorragia subdural.
Movimento ocular descontrolado
e delírio.
Análises negativas a álcool e tóxicos,
mas o nível de sódio está a 112.
- Muito baixo para o meu gosto.
- Ei! Ei!
Sr. Martin, como está?
Estou à espera da bebida.
É o hospedeiro?
Agora, chamam-nos assistentes de bordo.
Ali está. Na pituitária,
é um quisto de Rathke.
Está hiponatrémico.
A sede é efeito secundário.
- A água altera os níveis de sódio.
- O que causa delírio.
Como tratas a hiponatremia?
Três por cento de solução salina
hipertónica IV, 300 cc durante 3 horas.
Óptimo.
Chama-me quando ele estabilizar.
- Muito bem, Dr. Karev.
- Ei! Quando é que começa o filme?
Dorie, esta é a Dra. Stevens.
Ela vai trabalhar connosco.
- Quantos mais, melhor.
- Já está de quanto tempo?
- 32 semanas.
- Qual é o período normal de gestação?
40 semanas, mas, no caso de gémeos,
36 semanas considera-se o fim do tempo,
por isso, com quíntuplos,
34 semanas é considerado muito bom.
Dê-lhe paracetamol.
Está no armário dos medicamentos.
Tenciono chegar às 36 semanas.
Ninguém sai deste útero até eu dizer.
É o poder do pensamento positivo?
É isso, descanso
e os vossos cuidados médicos.
Agora, estamos com as médicas.
Falo contigo depois.
Certo, adeus.
O Adam tem febre.
Não tarda, todos terão febre.
A minha mãe não aguenta até ao almoço.
Os nossos filhos têm quatro anos.
O Adam, o Oliver e o Graham.
Já tiveram trigémeos?
Quando se toma comprimidos
para a fertilidade, convém ler a bula.
- Dra. Stevens...
- Desculpem, eu só... Quis dizer...
Tudo bem. Já estou habituada.
Eu queria mesmo uma menina.
- Só não esperávamos cinco meninas.
- Mas pensa nas roupinhas.
- Aquela fofura cor-de-rosa.
- Esse é o teu sonho, lembras-te?
Oh, pois.
Tente não dizer
tudo o que lhe vem à cabeça.
Eles parecem ficar tristes
quando os mando embora.
Por que é que não entendem
que quando os engatamos num bar
e temos sexo, não há casamento
nem filhos no nosso futuro?
- O Burke "chavou-te"?
- Fui "chavada" antes de tomar café.
- Qual é o problema?
- Parecem inexperientes dos anos 50.
Basta uma dança
e apontam-lhes a arma à cabeça.
Meredith.
- Trabalhas aqui?
- O que estás aqui a fazer, Steve?
- Estou com um pequeno problema.
- O "Steve", Steve?
Na verdade,
estou com um grande problema.
- O que é?
- Steve, olá. Sou a Cristina.
Desde que tu e eu...
Não desaparece.
- Cristina!
- O que é? Está ali a olhar para mim.
Há tantas coisas
que eu poderia dizer agora.
Campeã.
ANATOMIA DE GREY
Será que isto é grave?
Dói como se fosse.
Já viste que isto é de loucos?
Temos de o esconder algures
até resolvermos isto.
- As pessoas não podem saber.
- Não quero ser punida por isto.
- Lamento que lhe destruísses o pénis.
- Destruir o quê?
Não me façam perseguir-vos.
Carrego aqui um ser vivo.
Tenho de ir saber de umas análises.
Que tal está?
- Não está mau.
- Não está mau?
"Não está mau" é bom,
quando se tem cinco bebés no útero.
É a Kate. Dá pontapés com tanta força
que até faz doer.
Já escolheu os nomes?
Sei que pensa que sou maluca
ou, simplesmente, um pouco estúpida.
Sra. Russell,
desculpe se a ofendi...
A única coisa que me ofende
é se a Doutora fingir
que não me está a julgar
desde que nos conhecemos.
Vamos passar muito tempo juntas,
é melhor sermos sinceras.
Se tivesse reduzido o número de fetos,
bastava dois,
os outros teriam aguentado mais tempo
e desenvolver-se-iam melhor.
Deve ser a 16ª médica que me diz isso.
Esta aqui é a Charlotte.
Ela é a teimosa.
Alojou-se sob as costelas
e não sai daqui.
Esta aqui é a Lucy.
Ela é uma durona.
Se leva um pontapé, responde logo.
A Emily tem soluços quase todos os dias.
Esta aqui é a Julie,
que é muito sossegada.
De vez em quando, vira-se.
E chegamos à Kate.
- Que faz a barriga doer.
- Sempre que me dá um pontapé.
Trouxemo-lo para aqui
porque ele tem um problema.
E ele é um amigo.
O que é que o teu amigo tomou?
- Tomei?
- Que medicamento para a disfunção?
- Tomaste...
- Não tomei nada, juro.
- Foi tudo natural entre nós.
- Cala-te.
O seu estado chama-se priapismo,
pode surgir devido a abuso
de medicamentos para a disfunção.
Eu não tomei nada.
Vou ter de acreditar em si.
Não posso saber se está a mentir ou não.
Vamos ter de procurar outras causas.
Haverá muitas análises,
muitas intervenções.
Intervenções dolorosas.
Podem fazê-lo desejar
nunca ter tido um pénis.
- Não quer contar outra história?
- Juro que não tomei nada.
Muito bem. Grey, começa os exames.
Recolhe sangue.
Dá-lhe meperidina para as dores.
A partir de agora,
o teu amigo deu entrada.
Dorie Russell,
vai dar à luz cinco filhas.
O Richard mandou estarmos atentos.
Tudo bem. Nem tenho um departamento
de neurocirurgia para gerir.
Os departamentos
estão à disposição dela.
Têm tempo para falar com a mãe?
Quero que ela conheça os cirurgiões.
- Sim, não há problema.
- Passo por lá quando acabar no BO.
- Obrigada, Dr. Burke.
- De nada!
Não te ouvi sair do quarto do hotel
hoje de manhã.
Tive uma cirurgia bem cedo.
É só isso? Não há problema nenhum?
Não, já disse,
tive uma cirurgia bem cedo.
Tudo bem.
Sinto-me uma baleia que deu à costa.
Dorie, este é o Dr. Shepherd,
o chefe da neurocirurgia.
- Outro Dr. Shepherd?
- É o meu marido.
A sério? Olhem só para vocês.
Todos vos devem odiar.
Nem faz ideia.
Adiante, o Dr. Shepherd quer falar-lhe
sobre a bebé "C".
- A Lucy.
- A Lucy tem hidrocéfalo.
É uma acumulação
de fluido cerebroespinal no cérebro.
Certo. E isso significa...
O fluido faz pressão no cérebro da bebé,
o que pode resultar em lesão cerebral.
Mas tenho boas notícias.
Detectou-se precocemente.
Dá para tratar.
Como?
Com cirurgia de derivação,
drena-se fluido.
E verifica-se uma recuperação total.
- Sem lesões cerebrais?
- Sem lesões cerebrais.
Tudo bem.
Não podia ter começado por aí?
É bem visto.
O que raio é isto?
- É uma chave.
- Porquê?
Porquê? Estás com
problemas existenciais esta manhã?
Se uma chave entra numa fechadura
e ninguém a pediu ou desejou,
será que soa a alguma coisa?
Olá.
Vou aproveitar esta oportunidade
para ir para outro lado.
- As análises do Steve estão normais.
- E então?
Então, tem de se proceder
a uma vasoconstrição.
Boa tentativa com a palavra cara.
Precisa de clister. A resposta é "não".
Eu não o posso fazer.
Deixas um tipo engatar-te num bar,
ver-te nua,
e não lhe fazes um clister?
- Isso era desnecessário.
- Bom, fui "chavada" e estou tramada.
- Eu faria o mesmo por ti.
A sério? Fazias um clister ao Burke?
Sim.
Talvez.
Não. Mas a questão não é essa.
Então, fazemos assim.
Eu faço-o e fazes todos os clisteres
que me atribuírem durante um mês.
Combinado.
Não queres mesmo fazer isto.
- Notícias do agente do vendedor?
- Tenho estado a telefonar.
Sr. Martin, é bom vê-lo de novo
consciente. Eu sou o Dr. Shepherd.
O meu assistente
diz que desmaiei e bati com a cabeça.
Este tipo diz que é
uma espécie de cisto.
- Quando posso sair daqui?
- É um cisto de Rathke.
- Seja o que for.
- É um tumor na pituitária.
- Dá para tratar?
- Vai precisar de cirurgia.
- Utilizarei um método endonasal.
- Endonasal?
Vai puxá-lo através do nariz?
Investiga-o. Verifica as habilitações.
É minimamente invasiva.
Não deixa cicatriz.
- Que bom. E é para quando?
- Quando estabilizar os níveis de sódio.
- Ou seja, nada de água.
- Eu tenho sede.
É um efeito secundário.
Será hidratado por IV.
Está bem?
O que raio estás a fazer?
Estou a seguir as ordens do médico.
- Isto não pode estar a acontecer.
- Ponha-se no meu lugar.
Conhecemos uma pessoa num bar,
tomamos umas bebidas, rimos juntos,
as coisas aquecem no carro...
- Ponha-se de lado.
Para o outro lado.
- Leve os joelhos até ao peito.
- Divertimo-nos.
Passamos a noite juntos,
acordamos de manhã e...
Pronto!
- Não falas comigo?
- Pegaste-me sífilis.
E eu falo contigo.
Só não tenho nada para dizer.
- Como está o George?
- O O'Malley é um bebé.
Só se queixa e tem medo da luz.
Não lhe disseste que fomos para a cama.
Grande coisa.
A minha política é a discrição.
Olá. Tenho andado à tua procura.
Olá.
- Estou no caso das quíntuplas.
- Sim, sei.
Vão precisar de várias cirurgias.
Incluí-te na lista.
Vais participar.
Pois, eu tenho os meus casos
com os quais me preocupar...
Pronto, Alex, a culpa foi minha?
Porque parecia que estava tudo normal,
tudo a correr bem.
Sim, estava tudo a correr bem.
Então, a culpa foi minha?
Foi algo que eu fiz?
Não foi por tua causa, sim?
Foi só...
Não me apetecia. Eu estava cansado.
E hoje à noite, apetece-te?
Eu estou de serviço, por isso...
Pronto. Então, e agora, apetece-te?
Agora mesmo?
As pessoas têm sexo neste hospital
constantemente.
- Ouviste falar das quíntuplas?
- Sim, ouvi.
Tenho de participar.
Pois, o caso é da Addison,
por isso não devo ter hipótese.
Como é que destróis o pénis de um tipo?
Já sabes do Steve?
Por que é que os tipos que conheço
apresentam o seu conjunto exclusivo
de humilhações tenebrosas?
- Talvez seja uma questão de volume.
- De volume? O que queres dizer?
Há a qualidade
e, depois, há a quantidade.
Achas que ando a dormir com muitos
tipos? Achas que sou uma rameira?
Acho que andas a correr riscos.
Ainda vais parar à cave de um fulano
e mandam-te fazer coisas,
senão levas com a mangueira.
- Vá lá...
- Estou a falar.
Não esqueceste o Derek.
Queres esquecer, mas não consegues.
Procuras um substituto,
uma forma de te sentires melhor.
Mas não vai resultar,
pois um futuro de casos passageiros
e pénis problemáticos
não é o que tu procuras.
Queres melhor e mereces melhor.
E nem todos os tipos são tenebrosos.
- Se a culpa é minha, diz-me.
- Não és tu.
Então, é uma questão de saúde
ou algum problema?
Por vezes, os homens têm problemas.
Não tenho nenhum problema.
Volta para aqui.
Vamos tentar até conseguirmos.
Está bem.
Emergência. Desculpa.
Bolas.
- Onde esteve?
- Eu... Eu... A enfermeira estava aqui.
Eu dei-lhe magnésio.
Comece a controlar a toxicidade.
É demasiado cedo.
Elas ainda não podem sair.
A mãe disse que o Graham
começou a vomitar.
O que é isto?
O que se passa?
- Ela está a ter contracções.
- Sinais vitais estáveis.
A placenta está a descer.
Vamos vigiar isso.
Quero que aguentem mais tempo.
Como? Se ela está a ter contracções...
É possível pará-las.
Vou para a posição de Trendelenburg?
Vai sim.
Vejo que andou a ler, Dorie.
Também foi assim com os trigémeos.
A gravidade, lembras-te, Tom?
Na altura resultou,
vai correr bem agora.
Aguente-se, Tom.
Não vai a tempo de mudar de ideias.
Nunca pensámos sobreviver uma semana
com os rapazes e conseguimos.
Será o mesmo com as meninas.
Estamos prontos.
É tudo o que podemos fazer agora.
Dra. Stevens, está de serviço à noite?
- Não.
- Agora, já está.
- O clister não resultou.
- O clister não resultou?
O clister não resultou.
- Foi um excelente clister.
- E qual é o próximo passo?
Aspiração com uma agulha.
Uma agulha? No meu pénis?
Temos de drenar o sangue.
Nem pensar. Não. Esqueçam.
Nesse caso, poderá surgir impotência
ou gangrena no pénis.
- Por isso, se quiser que isso caia...
- Não, não quero.
Então, vamos a isso.
Aquilo que sobe, tem de descer.
Sinto-me agoniado.
Deita-te, fecha os olhos
e tenta relaxar-te.
Se me conseguisse relaxar,
não estaria aqui!
Doutor.
Como está ele?
- Tem cirurgia marcada para amanhã.
- Posso fazer algo?
Não o deixe beber água.
Mesmo que implore.
Há algum familiar a contactar?
- Não.
- Amigos?
Ele não se dá com pessoas.
Os actos sociais não são o forte dele.
- Que homem triste.
- Tem-me a mim.
Sou assistente dele há três anos.
Penso que serei amigo.
Doyle!
E se eu lhe devolver a chave?
- Ele ficava magoado.
- E se eu não a usar?
Se não tencionavas usá-la,
não a devias ter trazido.
Vá lá. Encontrar a chave numa caneca
não é bem um contrato de obrigação.
O seu namorado
deu-lhe a chave de casa dele?
Por que está ele a falar?
Ele revela vontade. Dá o passo seguinte.
Não pode deixar de a usar.
Não acha que, de momento,
não está na melhor posição
para dar conselhos sobre relações?
Ei, ele ofereceu a chave,
você pegou na chave.
Lá porque eu estou...
Vejam só!
Parabéns. Está flácido.
Nunca pensei ficar contente
por ouvir isso.
Dr. Jones à Radiologia.
Dorie? Tom?
Ei, Dorie. Tom, estes são o Dr. Burke,
o chefe da cirurgia cardiotorácica,
e o Dr. O'Malley, que o vai assistir.
O doutor quer falar
da cirurgia ao coração da Emily.
- Cirurgia ao coração?
- Sim.
Ela tem síndrome do ventrículo esquerdo
hipoplástico.
A cirurgia será extensa
e as probabilidades são...
- Não acreditamos em probabilidades.
- Óptimo, nem eu.
Mas é importante que entendam
o que se passa em termos médicos.
Depois de ela nascer,
haverá pouco tempo para perguntas.
Está bem.
- Estamos a ouvir.
- O que se passa com o coração da Emily?
As câmaras esquerdas
estão sub-desenvolvidas.
E a válvula mitral, que faz ligação
entre elas, é anormalmente estreita.
É uma chave.
- Apenas uma chave?
- Apenas uma chave.
Óptimo.
Ou podes começar a pensar
em ir viver comigo.
Desculpe.
Desculpe, sim?
- O que se passa com o Doyle?
- Tive de o despedir.
Traga-me água. Estou ressequido.
Pois, isso é o tumor a falar.
A hidratação está a ser mantida.
Por que despediu o Doyle?
Ele parecia ser boa pessoa.
Eu consegui ver nos olhos dele.
Ele já não me respeitava.
Ele pensava que era seu amigo.
- Amigo?
- Certo. Não tem amigos.
E, se tivesse,
não os deixaria ver-me assim.
A doença é um sinal de fraqueza.
Assim que a vêem, olham para nós de
forma diferente. É um médico de sucesso.
Não deixa que outros médicos de sucesso
saibam dos seus problemas.
- Sou um médico de sucesso.
Não tenho problemas.
Provavelmente, também não tem amigos.
Oh, meu Deus.
Oh, francamente.
- Não me digam.
- A bandeira está, de novo, içada.
Ei, eu não fiz nada.
Tentámos de tudo.
Deve ser neurológico.
- Neurológico?
- Ela já pediu ajuda.
Ajuda?
Chamou um neurologista para ajudar?
Destruíste o pénis do rapaz.
A culpa não é minha.
Olá a todos, o que se passa?
Quando começou este problema?
Tive uma erecção na noite passada
e acordei com uma hoje de manhã.
Dr. Shepherd, se não precisa de mim,
a Dra. Shepherd
precisa de ajuda nos quíntuplos.
Sim, não há problema.
Quando foi a última vez que ejaculou?
Não tenho a certeza. Meredith?
Oh, eu vou com a Dra. Bailey.
Meredith, a que horas é que nós...
Sim, Meredith,
a que horas é que vocês...
Aqui está.
Ali mesmo, o onfalocelo.
- Olha.
- É o termo mais assustador de todos.
Significa que alguns órgãos da bebé
estão num saco no exterior do corpo.
- Cristina!
- "Significa"?
Os órgãos dela estão a desenvolver-se
fora do corpo? "Significa" só isso?
- Vai correr tudo bem.
- Removemos a membrana
que contém os órgãos, fazemos uma
pequena incisão no abdómen da bebé
e tornamos a colocá-los lá dentro.
A Julie.
Ela é a mais sossegada.
O que te leva a pensar... O que te
leva a pensar que podemos viver juntos?
Não sabes nada sobre mim.
Sei que preferes uma lâmina 11
para irrigações e limpezas.
Preferes dizer "apanhadores"
em vez de "pinças".
Sei que gostas mais do café
da entrada principal
do que do café do bar.
Eu conheço-te.
Isso são pequenas coisas.
Apenas pormenores.
Eu conheço-te.
Tu não te queres mudar.
Mas não posso ser sempre eu
a dar o primeiro passo.
Se dou mais passos, vou-me embora.
Sr. Martin! Sr. Martin, por favor!
Sr. Martin, por favor,
ouviu o que os médicos disseram.
- Não preciso de médicos.
- Abra a porta, Martin.
Estou numa ilha.
Uma bela ilha rodeada por água.
- O que queres fazer?
- O Shepherd deu-me uma tarefa.
Não o deixar beber água.
- Queres que o chame?
- Não.
Vai desligar
o fornecimento de água neste piso.
Abra a porta!
A TAC revela um tumor
na parte inferior da espinha
que está a pressionar o nervo cavernoso,
o que provoca a erecção.
Um tumor? Certo.
Um tumor?
Eu devia ficar assustado, certo?
É altura para ficar "assustado".
Vai correr tudo bem.
O Dr. Shepherd vai marcar a cirurgia.
Vou remover o tumor
e tudo deverá voltar ao normal.
Ao normal "normal"?
Pedi a um urologista para vir falar
consigo, mas sim, normal "normal".
Podes telefonar à minha mãe?
O número dela está na minha carteira.
Não lhe fales do tumor.
Não a quero assustar.
Claro. Tudo bem.
- Quando começaram a andar juntos?
- Não andamos.
Conhecemo-nos ontem no Joe.
No bar do Joe?
Também já lá conheci uma mulher.
Há muito tempo atrás.
A água está desligada.
Só temos de esperar até ficar lúcido.
Os níveis de sódio
vão baixar muito.
Não!
Deixem-me em paz.
Quero voltar lá. Preciso de água.
Eu preciso!
- Martin, estamos a tentar ajudar.
- Não quero a vossa ajuda.
Não quero que olhem para mim.
Sou patético.
Parem de olhar para mim.
Dá-lhe três por cento de solução
hipertónica a 500 cc por hora,
nas próximas quatro horas,
para estabilizar.
Pensa que é um médico de sucesso.
Não é. Não é nada.
Também o vou despedir.
Força. Despeça-me.
Eu usei a chave.
Já deste um passo.
Queres mesmo conhecer-me?
Não há nada que me reveles de ti
que eu não queira conhecer.
É aqui que eu moro.
A minha mãe decorou isto.
Não lavo roupa.
Compro roupa interior nova.
E debaixo daquela mesa?
Estão seis meses de revistas
que nunca li mas que não deito fora.
Não lavo a loiça, não aspiro
nem ponho papel higiénico no suporte.
Já contratei uma empregada.
Ela fugiu daqui a chorar.
Apenas tenho no frigorífico água, vodka
e bebidas light. E não me importa.
Mas a ti importa.
Ainda achas que vivermos juntos
é uma boa ideia?
A Addison quer que eu vos avise.
No nascimento das quíntuplas,
precisaremos de todos.
Cinco bebés e três cirurgias,
toda a ajuda será pouca.
- Certo.
- Tudo bem.
Eu chamo-vos quando precisarmos?
- Certo.
- Tudo bem.
- Então, está bem.
- Eu estava a estudar. A tua desculpa?
Eu estava a olhar para o tecto
em profundo terror.
O meu encontro de uma noite
é um caso neurocirúrgico.
Parece que destruíste
o pénis dele. Boa!
Ando a praticar muito sexo.
Há algum problema?
Nenhum.
É problemático quando nos preocupamos.
Quando deixamos as emoções
atrapalharem, sabes?
Sim. Certo.
Bolas.
Quero só o chá.
O que se passa? Por que me chamaste?
Ele está muito ansioso
e articula mal as palavras.
Martin, consegue a ouvir-me?
- Está a ter convulsões.
- Quanto sódio lhe deste?
500 cc durante quatro horas.
Por caso, a indicação era
de 500 cc por hora em quatro horas.
Muito rápido.
O cérebro está a inchar.
- Eu pensei...
- Dei-te uma tarefa.
- Ele vai ficar bem?
- Ele está debilitado.
Não o posso operar assim.
Lamento.
Eu não te queria arranjar sarilhos,
mas o Dr. Shepherd tinha de saber.
- Não significa que sejas mau médico.
- Ultimamente, sou uma treta.
Pois, as coisas também
não me têm corrido bem ultimamente.
A culpa também é minha.
Ambos cometemos erros.
Quero fazer-te uma pergunta.
Quando estivemos juntos,
foi bom, não foi?
Estás a falar de...
Sim, foi bom.
Foi muito bom.
Foi mesmo óptimo.
Foi, não foi?
Foi fácil e simples.
É bom que desta vez tenhas preservativo.
Ali está. Na vértebra S1.
Se for removido, resolve-se o problema?
Não parece
haver lesão do sistema nervoso.
Não terá um efeito a longo prazo.
Mas eu esperava umas semanas
antes de o testar.
Que piada. És um homem engraçado.
Eu não sabia que vocês andavam juntos.
Sabias que algum dia iria acontecer.
"Algum dia"
é diferente de "agora mesmo".
Pois, se calhar é.
É surpreendentemente doloroso.
Isso passa.
Passa?
Não sei,
mas estou determinada a ser optimista.
Assinaste oficialmente contrato.
Parabéns.
- Temos de andar para a frente.
- Sim, é verdade.
Nós estamos bem, certo?
Sim, estamos bem.
É a Dorie.
- O que se passa?
- Existe stress fetal.
As contracções estão muito dolorosas.
Penso que rebentaram as águas.
A placenta rasgou.
Pronto, Dorie, não podemos esperar mais.
As bebés têm de nascer já.
Está tudo bem. Vamos tratar bem de si.
Continue a respirar.
Dorie, o BO está preparado
e está tudo pronto para irmos. O Tom?
- Está em casa com os rapazes.
- Já telefonei ao Tom. Vem a caminho.
Izzie, chame todos da equipa da Dorie.
A lista está na enfermaria.
Dorie, está bem.
Vai ficar bem.
Não está nada bem.
É muito cedo. Elas não estão bem.
Dorie, carregou as meninas até agora.
Agora, é a nossa vez. Tem de confiar
em nós para as trazermos ao mundo.
- O Tom está a caminho?
- O Tom está a caminho.
Devo dizer-te
que estou contente por te ver.
Então, o Dr. Shepherd removeu o tumor
sem complicações.
Quero agradecer-te.
Pelo apoio que me deste.
Normalmente, não se espera
que um caso de uma noite
nos dê apoio no tratamento de um tumor.
- Quando eu sair, podíamos...
- Não me parece.
- Tens a certeza?
- Sim.
Quando eu te vi no Joe,
eu procurava um substituto.
Procurava algo
que me fizesse sentir melhor.
Tu mereces mais do que isso.
Dra. Bailey, Dr. Burke ao BO 1.
Desculpa, tenho de ir.
Quíntuplas.
- Todos vieram, excepto o Dr. Karev.
- Onde está ele?
- Ele estava cá. Talvez a dormir.
- Vá procurá-lo.
São as quíntuplas.
És preciso.
Quando sabemos que o demasiado
é demasiado?
Demasiado, demasiado cedo?
Demasiada informação?
Demasiada diversão?
Demasiado amor?
Demasiada exigência?
E quando é tudo
demasiado para aguentarmos?