Não sabemos que protocolos
os governos podem ter
para como interagimos com
nossos visitantes extraterrestres.
Dois...
um...
Pode soltar!
Nunca encontramos um documento
oficial sancionado dizendo que,
se formos invadidos por alienígenas,
é isso o que fazemos.
Não significa
que não exista um.
Vamos entrar?
Acredito que esses protocolos
já foram definidos,
e que, na verdade, já estamos em
contato com seres extraterrestres.
O que podemos
estar vendo aqui...
é uma verdadeira forma
de vida alienígena.
Minha pergunta é:
o que vamos fazer?
QUEM ERAM?
POR QUE VIERAM?
QUE PISTAS DEIXARAM?
PARA ONDE FORAM?
IRÃO RETORNAR?
ALIENÍGENAS DO PASSADO
OS PROTOCOLOS ALIENÍGENAS
19 de outubro de 2017.
Ilha havaiana de Maui.
Aqui, repousando em um
cume de 3 mil metros,
fica o Observatório Haleakala.
Astrônomos usando o
Telescópio de Pesquisa Panorâmica
e Sistema Rápido de Resposta,
ou Pan-STARRS,
detectaram um
misterioso objeto
viajando em alta velocidade
através de nosso sistema solar.
A trajetória do objeto
é diferente de qualquer outro
que já foi visto antes.
Eu estava encarregada
de coordenar a observação
para categorizar o objeto.
O objeto foi descoberto.
A partir daí,
imagens foram registradas
mostrando um objeto
movendo-se rapidamente
em relação às estrelas.
As estrelas são
pontos individuais de luz,
e o objeto era um rastro,
então sabiam que
estava se movendo rápido.
Nesse momento,
eles começaram a calcular
uma órbita para tentar
entender o que era o objeto.
Foi realmente uma
diferença drástica
comparado com o que
havia sido visto anteriormente.
Descobriu-se
que o objeto tinha
uma órbita hiperbólica
muito incomum,
sugerindo que ele viajava
em uma alta taxa de velocidade
que não estava sendo puxado
para uma órbita circular
pela força da gravidade.
Tudo no sistema solar está em
uma órbita circular ou elíptica.
Foi uma observação
particularmente emocionante,
porque nunca tínhamos visto
nada parecido com isso
passando pelo sistema solar.
O objeto, que foi classificado
como um asteroide
e batizado de ''Oumuamua'',
uma palavra havaiana que significa
"explorador" ou "mensageiro",
é o primeiro objeto de seu tipo
a ser reconhecido oficialmente
como interestelar.
Descobriram um asteroide
''entrando'' no nosso sistema solar.
Processe essa informação.
Descobriram um asteroide
''entrando'' no nosso sistema solar.
De onde, não sabemos.
Ele veio de fora do
nosso sistema solar,
o que significa que é de um
sistema estelar diferente,
de algum outro lugar.
Ver isso foi algo histórico.
Agora sabemos que
objetos podem viajar
de um sistema estelar
até outro.
Os pesquisadores
envolvidos na
Pesquisa por Inteligência
Extraterrestre, ou SETI,
ficaram intrigados não apenas
pela origem do Oumuamua,
mas, também,
por seu formato inusitado.
Ele tinha um formato
bem estranho.
Seu formato parecia
um charuto.
Talvez fosse de 5 a 10 vezes
mais comprido do que largo.
Nenhum asteroide que conhecemos
se parece com um charuto.
Inevitavelmente,
apareceram pessoas dizendo:
"Bem, tem certeza
que é uma rocha?''
"Talvez tenha alguém
dentro daquela coisa.''
''Talvez vieram nos visitar."
Se eu fosse construir
uma espaçonave para
durar centenas de anos,
ou talvez milhares
ou milhões de anos,
para viajar de uma
estrela até outra,
começaria procurando um grande
asteroide que eu gostasse,
que tivesse todos os minerais,
e eu o usaria, transformando-o
na nave que eu quisesse.
Astrônomos convencionais,
como Avi Loeb,
presidente do departamento
de astronomia
da Universidade de Harvard,
observou que o formato
de charuto do Oumuamua
é o design ideal para uma nave
viajar através do espaço.
Isso levou teóricos dos
antigos astronautas,
e mesmo alguns astrônomos,
a se perguntarem se o chamado
asteroide era, na verdade,
uma nave extraterrestre.
O que acho interessante é que o
Oumuamua tem formato de charuto.
Porque há histórias
e relatos de testemunhas
sobre OVNIs com
formato de charuto.
Então, é possível que haja
algum tipo de ligação?
Relatos de estranhos OVNIs
com formato de charuto
datam de centenas de anos.
Esta famosa xilogravura
de 1561, por exemplo,
é baseada em um
relato direto de alguém
que alegou que diversos
objetos redondos e tubulares
podiam ser vistos
batalhando no céu
acima da cidade de
Nuremberg, na Alemanha.
Esta primeira fotografia
documentada de um OVNI
registrou o que parece
uma longa nave cilíndrica
pairando sobre o Monte Washington,
em New Hampshire, em 1870.
E em tempos modernos,
avistamentos de OVNIs
com formato de charuto
são comumente relatados,
bem como aqueles que são
descritos como "discos voadores''.
É possível que pegaram
um asteroide, o escavaram,
o transformaram
em uma espaçonave,
então o colocaram em uma
órbita ou trajetória especial.
E o que pode existir dentro do
Oumuamua é pura suposição.
Descobertas
como o Oumuamua
certamente levaram a
comunidade científica
a aventar nossas ideias,
porque, pela primeira vez
em minha vida,
eu ouvi um astrônomo
dizer que este objeto,
que flutua através do nosso
sistema solar neste instante,
pode ser uma
nave extraterrestre.
Isso não vem de mim;
vem de um astrônomo.
Talvez o Oumuamua
tenha sido um alarme falso,
mas talvez tenha sido
verdadeiro.
De qualquer modo, isso nos diz
que precisamos de um protocolo.
Precisamos de planos definidos
que nos ajudarão
a determinar o que
realmente estamos vemos
e qual deve ser a resposta.
Isso foi um grande despertar,
porque começou a nos dar
uma noção de como
poderíamos responder
se houvesse uma invasão,
por assim dizer.
A humanidade tem um plano
para o que fazer no caso
de uma espaçonave transportando
seres extraterrestres
vier ao nosso planeta?
E se for assim,
quais são os protocolos?
E quem é o responsável
por implementá-los?
A Academia Internacional
de Astronáutica
define algo chamado
Grupo Tarefa de Pós Detecção,
e eu o presidi por alguns anos.
Era apenas um encontro
informal de pessoas
cuja tarefa era simplesmente
deliberar sobre:
e se houvesse algum
suposto sinal
ou detecção de tecnologia
alienígena, então o quê?
O que fazemos?
Com quem falamos?
Como respondemos?
Qual impacto teria
na sociedade?
Em 1989,
a Academia Internacional
de Astronáutica,
trabalhando com o SETI,
publicou a ''Declaração dos
Princípios Relativos a Atividades
Seguintes à Detecção de
Inteligência Extraterrestre''.
Declarava que se a prova de uma
presença alienígena fosse confirmada,
a próxima consideração deveria
ser decidir qual governo
ou entidade científica deveria
iniciar a comunicação,
para que a situação não
se transformasse rapidamente
em um ''cada um por sim''
internacional.
Os protocolos do SETI,
no entanto,
apenas levam em consideração
a comunidade astronômica.
Há muitos outros
atuantes na questão.
Os protocolos do SETI
podem incluir os astrônomos,
mas não incluem os governos,
e eles nem são
juridicamente vinculativos.
Ninguém pode dizer a um
radioastrônomo, ou a outra pessoa,
que eles não podem transmitir.
E mesmo se os
Estados Unidos
e outras grandes
nações decidissem
que deveria haver algum
tipo de moratória sobre a
utilização de radiotelescópios
para esse propósito,
não há nada que impeça
que a Coreia do Norte,
por exemplo, fizesse isso.
Acho que é totalmente
''impoliciável'',
razão pela qual devemos
pensar com bastante cuidado
quais seriam as consequências
no caso de haver essa
emocionante descoberta.
Considerando o enorme
impacto global
de qualquer primeira comunicação
ou contato entre alguém da Terra
e um ser inteligente
de outro planeta,
os governos do mundo já não teriam
seus próprios protocolos prontos
para lidar com essa situação?
Protocolos que regeriam
não apenas países individuais,
mas todas as pessoas
do mundo?
Eu passei boa parte do período de
quatro anos pesquisando um livro,
que alguns colegas e eu
estávamos trabalhando,
para criar um protocolo:
se fôssemos invadidos por
alienígenas, o que faríamos?
Procuramos em todos
os lugares que podíamos,
e tínhamos vários bancos
de dados disponíveis,
mas nunca encontramos
um documento oficial
sancionado pelo governo
dizendo que,
se fossemos invadidos por
alienígenas, faríamos isso.
Não significa
que não haja um.
Com a minha experiência no
Ministério da Defesa do Reino Unido,
eu ficaria surpreso se não
existisse um protocolo para isso.
Então, eu suspeito que
em algum lugar,
nas profundezas do
Ministério da Defesa
e do Departamento de Defesa,
existe um plano.
Mas também suspeito que
seja altamente confidencial.
Mas enquanto muitos dos
maiores governos do mundo
continuam a negar a existência
de quaisquer planos ou protocolos
que seriam usados no caso
de um encontro extraterrestre,
muitos teóricos dos antigos
astronautas acreditam
que não apenas esses
planos existem,
mas que estão
prontos há décadas,
e que o contato entre
governos terrestres
e visitantes extraterrestres
tem acontecido em segredo
ao longo de milhares de anos.
Dezembro de 2017.
O ''The New York Times''
publica uma história bombástica.
Ela revela a existência de um
programa com um orçamento
secreto de 22 milhões de dólares
dentro do Pentágono...
criado para investigar se os
objetos voadores não identificados
representam uma ameaça
à segurança nacional.
De 2007 até 2012,
o Programa Avançado de Identificação
de Ameaças Aeroespaciais
reuniu uma
compilação de vídeos
que mostram fenômenos
aéreos inexplicáveis,
tendo alguns sido
liberados para o público.
Um desses vídeos,
pelo menos,
vem da câmera do armamento
de um F-18.
E você simplesmente não sobe
no seu avião e sai voando,
perseguindo algo
só porque viu passando.
Alguém lhe disse
para fazer isso,
e muita gente ficou sabendo
que isso estava acontecendo.
Embora as descobertas
completas do programa,
também conhecido como AATIP,
ainda sejam consideradas
altamente confidenciais
e talvez nunca
sejam divulgadas,
sua existência prova que as
Forças Armadas dos EUA
possuem protocolos prontos
para saber como investigar
objetos voadores não identificados.
Mas os vídeos
implicam algo mais?
Algo de maior importância?
Eles poderiam ser evidência
não apenas de que OVNIs existem,
mas que o governo
os tem estudado
e não os abate
por uma razão?
Pensamos em todos
os tipos de cenários
em simulações de
jogos de guerra.
Eu vi simulações onde podem
teleportar seus soldados
de um lugar para outro
instantaneamente.
Ou eles possuem ''escudos''
que impedem qualquer coisa
abaixo de armas de alto calibre
de penetrarem a armadura.
Muitas vezes, isso é chamado
de combate para 2075.
Pense nisso.
Podemos nos preparar
e nos planejar
para combates contra
forças no futuro.
É quase como se preparar
para uma força
que é muito mais
avançada que nós.
É possível que ao recolherem
e, então, estudarem evidências
de atividade de OVNIs
os militares americanos estejam
desenvolvendo protocolos
que prepararão
os soldados do futuro
para enfrentarem o que poderia
ser forças extraterrestres?
E se não for aqui na Terra,
em outros planetas?
Precisamos de habilidades
para acesso ao espaço.
Temos que conseguir
correr para um veículo,
acioná-lo
e voar para o espaço.
No momento, leva meses para
nos prepararmos para ir ao espaço.
Precisamos ter bases na Lua,
em Marte e em Europa,
em vários outros lugares
no sistema solar,
de modo que não tenhamos
apenas um ponto de atuação:
a Terra.
Não podemos lutar
usando um traje espacial.
Precisaremos ter
algum outro tipo de
habilidade para ambientes,
como armaduras energizadas,
trajes como em
''Homem de Ferro'',
que melhoram suas habilidades
em vez de limitá-las.
Portanto, precisamos de alguma
outra tecnologia para isso.
Mas se as
Forças Armadas dos EUA
possuem protocolos secretos
para como identificar
e combater ameaças
extraterrestres,
poderiam também ter protocolos
para encontros mais pacíficos?
E se for assim, poderiam esses
protocolos também fazer parte
de uma estratégia global,
uma secretamente compartilhada
com outras nações
ao redor do mundo?
Cidade do Vaticano.
Maio de 2014.
Em um sermão dedicado a
conceitos de inclusão,
o Papa Francisco choca sua
congregação ao declarar que,
se formas de vida alienígena
chegassem à Terra,
ele as receberia
na Igreja Católica.
As observações do pontífice
atordoam o mundo,
como sendo a primeira vez
que um Papa em exercício
reconhece não apenas que
a vida extraterrestre existe,
mas que poderia ser inteligente
e capaz de
viagem interplanetária.
A ação do Papa
é um pequeno exemplo da
grande mudança de atitudes
com relação à
possibilidade de visitação.
Autoridades religiosas
em todo o mundo,
os líderes das
religiões do mundo,
estão tendo que lidar
com a possibilidade,
se já não for uma
realidade conhecida,
da existência de
seres extraterrestres.
Se uma crença
secretamente mantida,
ou uma posição
recentemente evoluída,
organizações baseadas na fé
em todo o mundo
adotaram um ponto de vista
mais aberto e transparente
de que a vida inteligente
além da Terra é possível.
As declarações da
Igreja Católica
estão em conformidade com
as declarações do Dalai Lama,
que, recentemente, falou sobre
abertura, unidade e igualdade
entre todas as
criaturas da criação,
que não devemos tratar seres
extraterrestres como estranhos,
mas como semelhantes a nós.
Quando eles nos encontrarem,
ou nós os encontrarmos,
não precisa haver conflito
se não permitirmos
que assim ocorra.
Até onde os teóricos dos
antigos astronautas sabem,
a disposição das religiões
do mundo em adotar
a noção de visitas de seres
extraterrestres não é novidade,
mas remonta em centenas,
se não milhares de anos.
Eles argumentam que
a maioria das religiões,
se não todas,
baseia-se na ideia de que
não apenas seres de
outros mundos existem,
mas que seu propósito
em vir à Terra
tem sido a de oferecer tudo,
desde a iluminação espiritual...
ao conhecimento científico.
Em 1999, a NASA publicou
um estudo chamado
''As Implicações Sociais
da Astrobiologia''.
O estudo foi concebido
com o objetivo de avaliar
o impacto da revelação
nas religiões.
A NASA vê a religião como
uma ferramenta adaptável
que pode ajudar as pessoas
a responderem às perguntas
que a ciência
não pode responder,
porque, em sua opinião,
a religião tem lidado com
extraterrestres há muito tempo.
Diz-se às pessoas para terem
fé em seres sobrenaturais.
Todas as grandes religiões têm
profecias do retorno de um Cristo,
de um messias,
de uma figura salvadora.
E, muitas vezes,
esses retornos envolvem
o que parece ser,
na descrição,
algum método de
transporte cósmico.
O Messias vem com
um exército de anjos.
E os anjos que conhecemos
a partir da definição bíblica
não são humanos
por quaisquer padrões.
Eles são, por todos os padrões
de definição, extraterrestres.
O choque de se saber que
extraterrestres estão aqui,
e de terem estado aqui
por milhares de anos,
mudará a sociedade.
Chegará um momento quando
todos no planeta Terra
perceberão que não
estamos sozinhos.
É possível que o conceito
religioso de um messias,
que retorna à Terra para o
aprimoramento da humanidade,
foi baseado em uma mensagem
dada a nossos antepassados
por seres de outros mundos?
Os teóricos dos antigos
astronautas acreditam
que a resposta é um
retumbante sim,
e que não apenas tal
visitação foi prometida,
mas que já está ocorrendo.
Março de 2018.
O autor e pesquisador
Andrew Collins
viaja a Sheffield, Inglaterra,
para assistir a uma
demonstração extraordinária.
- Oi, pessoal.
- Olá.
- Andrew, como vai?
- Oi, Chris.
- Prazer.
- Sou Milton.
Ele se encontra com o
microbiólogo Milton Wainwright
e o engenheiro Chris Rose,
dois membros da equipe de
pesquisa que estão convencidos
de que a vida na Terra pode
ter se originado no espaço
através de um processo
conhecido como panspermia,
uma teoria que remonta
ao século V a.C.
Segundo a teoria,
a vida microbiana é capaz
de viajar através do universo
e pode, ocasionalmente, sobreviver
ao entrar na atmosfera da Terra.
Sei que fizeram algumas
descobertas incríveis.
Por favor,
contem-me tudo a respeito.
No início dos anos 2000,
meu colega
Chandra Wickramasinghe e eu
lançávamos balões na Índia.
Eles coletavam amostras de ar
a 41 km de altitude.
E eles mostraram
que há organismos
chegando continuamente,
o tempo todo.
A panspermia é uma
ideia bem simples.
Basicamente, é a ideia de que
a vida veio do espaço.
Em vez de ter se formado
neste planeta,
ela veio do espaço.
Meus achados têm relação
com a panspermia,
e eles mostram que há
organismos chegando,
neste exato momento,
do espaço.
Digam-me como exatamente
coletam essas amostras.
Este é o nosso balão
que nos dará a flutuação
por meio do gás de hidrogênio.
Nosso mecanismo
de coleta fica aqui.
Permita-me lhe mostrar.
Isso expõe plaquetas metálicas
ao meio ambiente.
O objetivo é coletar micróbios
vindo da atmosfera superior
e não da Terra?
Correto.
Todos os críticos dizem
que eles vêm da Terra,
porque estamos
cercados pela vida.
Mas temos muitas evidências
de que esse material
não vem da Terra,
mas chega do espaço.
Isso parece incrível.
Já perderam algum desses?
Não, e isso não vai
acontecer hoje.
Cruzem os dedos, pessoal.
Maravilha.
A equipe leva o balão para
a posição de lançamento,
da qual ele subirá mais de 37 km,
ou 23 milhas, ao céu.
Tudo bem, pessoal.
Prontos?
Andrew, faça a contagem
regressiva, por favor.
Tudo bem.
Cinco...
quatro...
três...
dois...
um...
Pode soltar!
Lá vai ele!
Quando o balão atingir
sua altitude alvo
dentro da
estratosfera da Terra,
espera-se que o mecanismo
de captura colete amostras
de vida microbiana
de origem não terrena.
Após a coleta das amostras
estar concluída,
o balão estoura,
e o mecanismo de captura
desce de volta à Terra
com a segurança
de um paraquedas.
A equipe usa
rastreamento por GPS
para localizar onde o
mecanismo pousou.
Quando recuperada, a amostra
é rapidamente protegida
em um recipiente selado
para que não seja contaminada
com micróbios da Terra.
Momentos mais tarde,
Andrew se junta a Milton e Chris
em um laboratório próximo.
Aqui, eles vão extrair
os micróbios
dentro de uma sala limpa
esterilizada,
e, em seguida, analisá-los
para se certificar de que
nenhum micróbio terrestre
contaminou a amostra.
Uma sala limpa.
Como pode garantir
a esterilização?
Quais são os protocolos
por trás do processo?
Tudo se resume à
esterilização do ar no interior,
para certificar-se de que
não contenha microrganismos.
Sendo assim,
todo o ar é filtrado.
Milton e Chris removem
as plaquetas de carbono
do mecanismo de captura
e as colocam em recipientes
selados a vácuo.
Isso impedirá a contaminação
enquanto analisam as amostras
com um microscópio
eletrônico de varredura.
Nossa!
Que diabos é isso?
Posso dizer que é biológico.
Se analisarmos isso,
tenho certeza que mostrará
carbono, oxigênio,
e um pouco de nitrogênio.
Isso é a assinatura da vida.
Estamos dizendo que esse
traço de vida biológica
poderia ser de
origem extraterrestre?
Isso mesmo.
Não há nada da Terra
à sua volta. É pura.
Portanto, vem de fora.
Se fizermos alguns
estudos de modelagem,
chegaremos à conclusão
de que nada maior
que 6 mícrons pode sair.
E isso tem 200.
É uma partícula bem grande,
e ela veio de fora.
O que vemos aqui pode ser
uma verdadeira forma
de vida alienígena.
O que vê aqui é um organismo,
ou um amontoado de organismos,
que entrou na Terra
vindo do espaço.
Nada maior do que 6 mícrons
pode sair da superfície da Terra
e chegar a essas altitudes
de onde coletamos as amostras.
Mesmo assim, estamos
encontrando partículas
que chegam a 200.
Não podem ser da Terra.
Absolutamente incrível.
Isso me deixou perplexo.
Organismos biológicos
não da Terra,
mas de algum lugar
no espaço?
Poderíamos estar vendo
evidências reais
de um organismo vivo de um
mundo diferente do nosso?
Encontramos evidência
do que poderia ser
entidades biológicas
extraterrestres.
Ver aquelas imagens
foi extraordinário,
e isso me convenceu
de que a Terra
está cercada por vida que,
quase certamente,
veio do espaço sideral.
Esta é uma extraída mais cedo,
como dizem.
Esta é a imagem mais incrível
que eu já vi na minha vida.
Mostra material biológico aqui.
E sabemos que esse
material contém
carbono, oxigênio e nitrogênio.
Portanto, isso é biológico.
Quando analisamos a bola,
descobrimos que
continha titânio
e uma pequena quantidade
de vanádio.
Portanto, trata-se de
uma esfera de titânio
com vida no interior
e no exterior.
Que diabos é isso?
Uma possibilidade é que seja
panspermia dirigida.
Alguma civilização colocou
material biológico
dentro e fora dessa coisa,
e então a espalharam.
E isso sugere que alguma
civilização alienígena
está semeando planetas.
Essa prova definitiva
de panspermia,
ou até mesmo
panspermia dirigida,
poderia nos dar a melhor
evidência até então
de que alienígenas,
de alguma forma,
semearam a vida na Terra.
Uma noção incrível.
A NASA tem um departamento
conhecido como
Gabinete de Proteção Planetária
para salvaguardar a Terra de
entidades biológicas extraterrestres...
como quiser chamá-las...
de entrarem na
atmosfera terrestre.
Existem planos e protocolos
extremamente detalhados
para trazer de volta
qualquer sonda
que enviamos para outro
planeta, lua ou asteroide.
Os protocolos existentes
impedem a possibilidade
de nós estudarmos reais
entidades biológicas
que podem existir nos limites
da nossa própria estratosfera,
que chegaram aqui
a partir do espaço profundo.
Eu acho isso muito triste,
muito trágico.
Se micróbios extraterrestres
estão chegando a nosso planeta,
os rigorosos protocolos da NASA
podem realmente nos proteger
de contaminação biológica?
Ou poderia ser que
a contaminação
não seja apenas inevitável,
mas o método pelo qual a vida
na Terra começou a evoluir
há milhões de anos?
04 de outubro de 1957.
A União Soviética
lança o Sputnik 1,
o primeiro satélite
a orbitar a Terra.
Seu sucesso
surpreendeu o mundo
e forçou os Estados Unidos
a entrarem em ação.
A corrida espacial
havia começado...
e com ela veio a
criação da NASA,
a primeira agência totalmente
financiada pelo governo
encarregada não apenas de
colocar seres humanos no espaço,
mas fazer um homem
pousar na Lua até 1969.
Na verdade, o foco da NASA
era tão abrangente
em todos os aspectos
da exploração do espaço
que ela encomendou
um estudo sobre
"as implicações de uma descoberta
de vida extraterrestre'',
também conhecido como
Relatório Brookings.
O relatório do Instituto Brookings
não apenas questionava
''existem extraterrestres?'',
como levou isso ao
próximo nível e indagou:
o que acontece quando
os encontrarmos?
As implicações da descoberta de
vida extraterrestre são profundas,
e são implicações que afetam
todos os níveis da sociedade.
Política, economia, religião,
tecnologia, ciência.
Tudo será afetado.
O Relatório Brookings
diz especificamente
que se deve liberar
as informações
pouco a pouco, parte por parte,
assim, as pessoas ficarão
culturalmente aclimatadas
à ideia de alienígenas
e extraterrestres.
Aqueles de nós transmitindo,
sempre especularam:
por que o governo
não vai a público
e nos diz o que está havendo,
nos conta a verdade?
E muita gente cita o antigo
Relatório Brookings,
que, basicamente, dizia que
não podemos lidar com a verdade.
Haveria caos generalizado.
As religiões
entrariam em colapso.
Os governos
Por isso, o governo decidiu:
não vamos dizer nada.
A existência do
Relatório Brookings
fornece evidências
de que não apenas
os EUA têm protocolos
e procedimentos prontos
em caso de
contato extraterrestre,
mas que tais protocolos
foram deliberadamente
mantidos em segredo
do povo americano
por quase 60 anos?
Mas se for assim, por quê?
Eu não acredito que o governo,
em sua essência,
seja negativo, mal, prejudicial,
enganoso ou mentiroso.
Devemos lembrar de 1938,
quando Orson Welles fez
seu famoso programa de rádio,
na noite de Halloween,
chamado ''Guerra dos Mundos'',
em que,
por meio de uma encenação,
Nova York estava
para ser invadida.
Pessoas de todo o país,
ouvindo ao programa de rádio,
ficaram aterrorizadas.
As máquinas
estão juntas agora,
e estamos prontos
para atacar.
Há aviões circulando,
prontos para atacar.
Nosso governo
aprendeu com isso.
As pessoas
entrarão em pânico.
Algumas pessoas perceberam
que é importante
preparar o público.
Eu sempre disse que acredito
que o povo americano
pode lidar com a verdade.
O governo faria bem
em ser mais aberto
quanto ao que
fez no passado,
o que aprendeu
no passado,
o que faz hoje,
e o que fará no futuro.
Porém, enquanto o governo
dos EUA não reconhece
ter quaisquer protocolos oficiais
para o primeiro contato,
ele não faz segredo de
seus esforços contínuos
em explorar as possibilidades
de comunicação extraterrestre.
Cabo Canaveral, Flórida.
05 de setembro de 1977.
A NASA lança a
sonda Voyager 1.
Sua missão é viajar até Júpiter,
Saturno, Urano, e Netuno,
e enviar de volta
informações importantes.
Mas talvez mais interessante
do que as informações
que a Voyager 1 foi
programada para coletar
eram as informações
que levava com ela.
As duas espaçonaves Voyager
foram lançadas em 1977
em uma missão de exploração
do sistema solar exterior.
E ambas seguiram em frente,
para deixar o sistema solar
para sempre.
Elas não voltarão.
E como resultado disso,
a NASA convidou Carl
para colocar uma mensagem
nas duas espaçonaves Voyager.
Como concebido por uma
equipe de especialistas
liderada pelo famoso
astrônomo Carl Sagan,
o chamado
Disco de Ouro da Voyager
foi projetado para enviar saudações
do povo do planeta Terra
para qualquer forma de vida
alienígena que pudesse encontrar
e que tivesse inteligência
suficiente para decodificá-lo.
Eu já colaborava com Carl
por cerca de cinco anos.
Compartilhávamos
a mesma paixão pelo assunto
''inteligência extraterrestre
e como se comunicar com ela''.
E aconteceu de eu estar
no lugar certo e na hora certa
quando ele tentava formar
uma pequena equipe
para elaborar a mensagem.
Eu era diretor de design
do projeto,
e minha principal função
era a concepção,
juntamente com Frank Drake,
de uma série de fotografias
e diagramas que mostravam com
eram a Terra e os seres humanos.
O Disco de Ouro deu início a
esse processo de pensamento,
a essa abordagem
filosófica sobre...
como podemos definir
quem somos
se nos depararmos com
uma civilização inteligente?
Como poderíamos representar
a nós mesmos?
O Disco de Ouro mostra
a Terra em um dia bom.
Algumas das nossas
melhores músicas,
muitas pessoas simpáticas
dizendo olá.
Sem guerra, sem pobreza,
sem injustiça.
E isso foi idealizado.
Primeiramente, não é óbvio
como se mostraria essas coisas
a um extraterrestre.
Quero dizer,
um bebê morrendo de fome
evoca uma forte reação
emocional de nós.
Talvez um bebê devesse
se parecer assim.
Eles não saberiam.
Parecia importante para mim,
ao me convidarem
para projetar essa coisa,
que devesse
contar uma história.
E a história é, claro,
a NOSSA história.
É uma história do nosso planeta,
é uma história de vida,
é uma história de seres humanos,
e é uma história do nosso futuro.
Em termos de protocolos
que devemos usar
para responder
a uma mensagem
que recebêssemos de uma
civilização inteligente,
especialistas diferentes
têm opiniões diferentes.
Algumas pessoas acreditam
que devemos tentar representar
a melhor versão de nós mesmos.
Na outra extremidade
do espectro,
você poderia potencialmente
carregar toda a Internet,
juntamente com todos
os nossos lados obscuros,
de modo que pudesse ter
uma completa imagem
de quem somos
como espécie.
A participação da NASA
no projeto
e na implementação do
Disco de Ouro de Carl Sagan
fornece evidência de que
o governo acredita
que existe vida inteligente
no universo?
Se for assim,
essa crença é o produto de
mera especulação científica,
ou uma convicção com base em
encontros extraterrestres anteriores?
Para a resposta, teóricos dos
antigos astronautas indicam
o longo histórico do governo
em tentar estabelecer
comunicações secretas
com alienígenas.
Washington, D.C.
24 de março de 1961.
O Relatório Brookings,
o primeiro documento
oficial do governo
a sugerir protocolos
para o que fazer
em caso de
contato alienígena,
é apresentado ao
Comitê de Ciência e Astronáutica
e entrou para o
Registo do Congresso.
Mas os teóricos dos
antigos astronautas sugerem
que os protocolos
não eram novidade...
mas, na verdade,
já existiam desde que o
Presidente Harry Truman
ordenou uma investigação
do famoso incidente
de Roswell em 1947.
Truman,
na sua administração,
entrou em contato com cientistas,
militares, empresários,
e formou um grupo chamado
Majestic 12, ou MJ-12,
para pesquisarem
e reportarem a ele.
E ninguém de fora
deveria saber nada
sobre OVNIs, ETs,
resgate de quedas,
corpos, nada disso.
Existe um
documento chamado
''Manual de Operações Especiais
do Majestic 12'',
que descreve o que um
oficial militar ou alistado
deve fazer se encontrar
um OVNI caído,
caso encontre um
ser extraterrestre,
vivo ou morto,
e como o corpo
deve ser armazenado.
E é um conjunto de protocolos
muito detalhados
sobre como agir ao
se deparar com um ET.
O engenheiro aeroespacial
Dr. Robert Wood
foi uma das primeiras pessoas a
examinar os documentos MJ-12.
Sua opinião,
baseada em parte nas descrições
de espaçonaves nos documentos,
que o ''Manual de Operações
Especiais'' é autêntico.
O ''Manual de Operações Especiais''
é notável em vários aspectos.
Ele dá uma descrição detalhada
de quatro formatos de OVNIs.
Outra coisa é que fala sobre
entidades biológicas
extraterrestres.
O Majestic 12 é bem
franco ao falar sobre
entidades biológicas
extraterrestres,
e seus protocolos.
Há, no capítulo 5,
"Encontros".
''Os encontros ocorrerão
em instalações militares
ou outros locais secretos
escolhidos por acordo mútuo.''
E isso tem relação com o que
aconteceu com Lonnie Zamora,
em Socorro.
Em 24 de abril de 1964,
um policial de Socorro, Novo México,
chamado Lonnie Zamora,
notou o que lhe parecia ser
algum tipo de veículo acidentado
ao lado da estrada.
Então ele parou sua viatura
e começou a andar em sua direção.
Quando ele se aproximou
do veículo,
ele percebeu que era
um tipo de nave ovoide,
com quatro trens de pouso
que estavam enfiados no chão,
e ele viu dois seres
usando trajes prateados.
E os dois seres voltaram
para dentro da nave,
então o objeto decolou
e partiu em alta velocidade.
E quando outro policial
foi ao local,
eles foram até onde
a nave havia pousado
e encontraram
quatro buracos no chão
onde os trens de pouso
haviam entrado na areia.
O encontro de Lonnie Zamora
virou manchete em 1964.
Desde então, mais informações
sobre o incidente
ficaram disponíveis on-line
de arquivos vazados
do governo,
arquivos, que, se autênticos,
corroboram os protocolos
que são descritos nos
documentos MJ-12.
Nos documentos SERPO,
eles falam sobre os ''Ebens'',
como foram chamados,
e arranjos para pousarem
e terem um intercâmbio diplomático
com oficiais do
governo dos EUA
no Campo de Teste de Mísseis
de White Sands, no Novo México.
O que está explicado
nos documentos
é que o avistamento de Zamora
foi, na verdade,
dois emissários que
erraram as coordenadas
e pousaram no local errado.
É possível que o governo dos EUA
não tenha apenas conhecimento,
mas, possivelmente, esteja em
contato com seres extraterrestres?
Teóricos dos antigos
astronautas dizem que sim,
e sugerem que as Nações Unidas
podem até mesmo terem
um embaixador
para extraterrestres.
Setembro de 2010.
As organizações de notícias
em todo o mundo informam
que o Escritório das Nações Unidas
para Assuntos do Espaço Sideral
pretende elaborar uma
série de protocolos
sobre o que fazer quando
o primeiro contato
com uma civilização extraterrestre
for oficialmente feito.
A história causa uma sensação,
mas então,
depois de alguns dias,
a história desaparece
misteriosamente.
Quando pressionados
sobre mais informações,
funcionários das Nações Unidas
se recusaram a comentar.
As Nações Unidas anunciaram
que criariam certos protocolos
para contato extraterrestre,
mas, até agora, eles ainda
não os apresentaram a nós.
Só porque os protocolos
não foram anunciados
não significa
que não existam.
Acredito que esses protocolos
já foram definidos,
e que, na verdade, já estamos
em contato com extraterrestres.
As Nações Unidas disseram:
"Não venham a nós
com perguntas desse tipo
até que haja um
consenso internacional."
Bem, não existe consenso
internacional sobre isso.
Imagine se alienígenas
aparecessem aqui amanhã
e dissessem
"levem-me ao seu líder",
como sempre vemos nos filmes
ou ouvimos nas histórias.
Bem, quem poderia ser?
Muita gente pensa:
''Seria o Secretário-Geral da ONU.''
Bem, talvez sim, talvez não.
O que eles buscariam seria
quem tivesse a maior
máquina industrial do planeta.
E eu diria que teriam que ser
os presidentes dos EUA,
da Rússia e da China.
Eles teriam que
estar lá, juntos.
Mas se seres inteligentes
são tecnologicamente avançados
o suficiente para chegarem à Terra,
quais protocolos
importariam mais...
os nossos ou os deles?
Enquanto nos preparamos
para a realidade mundial
da vida extraterrestre ser
conhecida aqui no planeta Terra,
precisamos entender
que os extraterrestres
terão protocolos diferentes
daqueles que teríamos,
que serão muito
mais sofisticados
do que qualquer coisa
que possamos conceber.
E precisaremos
nos orientar por eles
em como interagimos com eles
e como outros extraterrestres,
quando nós formos ao espaço.
Esses dois mundos que
estão prestes a se encontrar...
são compatíveis?
Eu digo que sim,
porque viemos lá de fora.
Porque,
na cultura nativa americana,
existem lendas de 13 de mundos
habitados, planetas lá fora,
e nós somos os mais jovens.
Este mundo é chamado de
"planeta das crianças".
E o que uma criança faz?
Acho que as crianças escutam,
absorvem conhecimento.
Então, eu acho que é hora de
olharmos mais para nosso passado,
olharmos para as tradições,
então vermos e sabermos que
nunca estivemos sozinhos.
Conforme a NASA
se prepara ansiosamente
para enviar
astronautas a Marte,
ela precisa encarar o fato
de que serão os seres humanos
que se tornarão os visitantes
alienígenas em outro planeta.
E o que faremos se ficarmos
frente a frente
com a prova viva de que
não estamos sozinhos?
Nós daremos as
boas-vindas a eles...
ou serão eles a nos receber?
Legendas: Tunguska