Registrando o piso superior.
O quarto oeste
parece ser uma sala de aula.
Bancos, quadro negro...
Nenhuma presença humana.
Inspetora,
encontramos outra coisa.
-  Ninguém entra na sala de aula
além da equipe científica.
- Conta comigo.
- Inspetora.
Cozinha e banheiro estão cheios de
restos. Me acompanhe.
O que é isso?
Parece macarrão.
Anchovas.
Os registros que roubaram
na farmácia de Palomeque.
- Estavam em uma gaveta.
- Porra!
A pessoa que os ajuda estava aqui.
Menos de 30 horas atrás.
Coloque vigilância
nas estradas vizinhas.
- Atenção, bloqueiem as estradas
num raio de 10 km  ao redor.
O suspeito pode estar próximo,
repito, pode estar próximo.
- Entendido. Unidades em movimento,
Informamos a DGT.
A inspetora começou a dispensar
adrenalina e cortisol.
Seu ritmo
e pressão arterial aumentaram,
como uma leoa pouco
antes de caçar sua presa.
Estava excitada e sentia
o sopro de sua presa muito perto.
Temos até oito tipos
de digitais diferentes.
Uma delas já foi coletada.
Pertence a Silene Oliveira,
vulgo Tóquio.
Raquel não conseguia parar de
fazer perguntas.
Se aquelas evidências eram mesmo
um fio a ser puxado
ou novamente um beco sem saída
em que ficou presa?
Isso não faz sentido.
E Raquel estava certa,
porque o Professor
tinha planejado minuciosamente
levar a polícia até Toledo,
por isso deixou
uma cena de crime fantástica,
digna de um Oscar
e cheio de DNA de pessoas
que nada tinham a ver com o roubo..
O que eu não contava,
é que o Professor iria voltar
e plantar digitais de quem
a polícia já tinha identificado.
Berlim, Rio...
e eu.
E aproveitou para
intrigá-los com as anchovas
e os papéis da farmácia .
Tudo que queria era levar Murillo
para um beco sem saída
em que perderia, ao menos,
três dias .
Três dias muito produtivos pra nós,
porque rendem muito
quando se imprime 8 milhões
em notas por hora.
Sobretudo, com a ajuda
inestimável dos reféns.
Vamos lá, meninas. Eu preciso
desse dinheiro em meia hora.
O que há com você?
Se anime, garota.
Olha o sorriso com
que as pessoas trabalham.
Trabalhar, trabalhar,
que o trabalho dignifica, porra.
Convertidos em cúmplices e com
a esperança de algum dia receber
pelos correios 1 milhão de euros.
Você vem comigo.
Algo estava errado.
Naquelas paredes
não tinha nada que já não sabiam.
O que o Professor calculou
que levaria três dias,
a inspetora
levou 50 minutos.
Suarez, ligue para Alberto,
que venha o mais rápido possível.
Alberto, seu ex-marido?
Não é o melhor perito?
Pois que venha.
Atenção, comunicação com a Central.
Serviço operacional 315,
fazenda em Toledo.
Inspetora Murillo solicita presença
do inspetor Vicuña, da científica.
#LaCasaDePapel10
"Acabaram as máscaras"
Raquel, sou Julia,
a professora de Paula.
Só queria te avisar
que o pai de Paula
a levou para comer fora.
Ele disse que era
um evento familiar.
Eu gostaria de te encontrar.
Não é pela Paula.
Ela está indo bem,
mas seu pai quer me convidar
para um café depois da aula e....
Não sei como tratar esta questão.
- Você não pode passar.
- Desculpe, conheço a inspetora.
Desculpe, só quero me despedir.
- Perdoa toda essa bagunça.
- Não, não. Está trabalhando.
Não se preocupe com nada.
Não tem problema.
Vou pegar essa estrada, até à cidade
- e pegarei algum ônibus para Madri.
- Espera!
Suarez, tem algum carro
que vai para Madri?
Em meia hora sai a primeira
remessa de provas para Canillas.
Não quero incomodar.
Pego um ônibus e está tudo bem.
Indo por essa via
e depois tudo à direita
você chega à estrada.
- Acho que vi uma parada.
- Sim.
- Salva, não tem problema.
Um colega te leva, ok?
80 HORAS DE ASSALTO
Está na hora.
- Falta um minuto para as 18:00.
- Pois, dadas as circunstâncias,
já sabe onde vou enfiar
sua maldita pontualidade britânica.
Terceira chamada sem resposta.
São 18 horas
sem notícias do Professor.
E já sabemos o que isso significa.
Faremos uma chamada de controle
a cada seis horas.
O que acontece se não nos ligar?
Ou se você não atender?
Se por algum motivo,
surgir um imprevisto,
terão que esperar a próxima ligação
e assim até completar um ciclo
de quatro chamadas. 24 horas.
E se em 24 horas perdermos
o contato contigo?
Então, é praticamente certo
que fui preso
e estão me interrogando.
Não sabemos nada sobre a polícia.
Certeza que está acontecendo algo.
Que faremos?
Bom...
ainda falta uma chamada para
completar o ciclo,
- às 00:00.
- Que ciclo?
- O ciclo da maldita ratoeira?
- Denver, se acalme.
O Professor está amarrando
alguma ponta solta.
Não há nada com que se preocupar.
Por hora,
continuamos vigiando os reféns
e imprimindo o dinheiro
com tranquilidade.
- Vou descansar um pouco.
- Está brincando?
Com a merda em que estamos,
você vai transar?
- Tóquio, por favor.
- O quê?
Não há razão pra ser vulgar.
Não precisa disso. Não te cai bem.
Isso em primeiro.
E em segundo, se eu tivesse
que procurar por algum aliado,
por estas bandas,
em termos pervertidos,
seria você.
O que houve com o "carpe diem"?
Aconteceu... que o plano
se despedaçou pra caralho,
e talvez você não se preocupe
com isso porque está desenganado,
mas eu não.
- Vou embora.
- Filho de uma grande puta.
- Outra!
Verdade?
Está comendo uma refém?
E quem?
A pobre que fica de lá pra cá
como se fosse sua secretária?
Pobre, não!
Se chama Ariadna, Nairobi.
E, sim, temos nos entendido.
O dia em que entramos aqui
Ariadna tremia de uma...
maneira que eu reconheço.
Essa fragilidade e delicadeza,
despertou algo em mim.
Que discurso de merda,
porque não há nada mais sujo
nesta vida que trepar com refém.
Também não é um crime
estar com uma refém, certo?
O que foi?
Pode me acusar
de trepar bem ou trepar mal,
mas não de trepar
sob a mira de uma arma.
Denver... Não!
O que foi? Sim... Sim...
Também tenho um relacionamento.
Com Monica Gaztambide.
O que está dizendo, filho?
Porra, eu salvei sua vida,
ela me abraçou e me beijou.
Não a obriguei. Tinha amor.
Mas que amor, grande idiota?
Não sabe o que é a
síndrome de Estocolmo?
Olha, Nairobi.
Eu não sei que síndrome é esta.
Mas se você tem uma síndrome
ou uma maldita doença,
vamos superar ela juntos.
- Não vamos superar juntos
porque você está provocando isso.
A síndrome de Estocolmo
é quando o refém acaba tendo
sentimentos pelo sequestrador.
Esta garota está é assustada.
Mas é um analfabeto do caralho
e acha que é amor.
- Qual seu problema?
- Chega!
Chega!
Aqui, ninguém tem Prêmio Nobel,
mas temos que parar de jogar
merda em nós.
- Estamos em uma situação crítica.
- Não.
Em uma situação crítica, estaremos
se o Professor não ligar
em seis horas.
E então,
ativaremos o plano de Chernobil.
O Professor não falou nada disso.
O que é o plano de Chernobil?
Se tudo correr bem,
você nunca saberá.
Então, por favor,
vamos ter um pouco de paciência.
De acordo?
Agora, se me dão licença,
vou esvaziar minha mente.
Salva, acha que devo deixar o caso?
Sei lá... Dizer que não estou bem,
pegar uma licença.
Abandonar?
- É uma pergunta muito íntima.
- Por isso que te faço.
Fomos pra cama..., e sei lá,
já conhece minha mãe e tudo mais.
Não, quero dizer... É uma pergunta
que só você pode responder.
Só você sabe como se sente.
Sinto que tudo isso será grande.
Se tivessem colocado outra pessoa
em meu lugar...
Não, Raquel. Não!
Se você está no comando
de uma crise assim,
é porque ninguém melhor que você
- para geri-la.
- Não sei.
Continuo na tenda,
falando com este cara,
o Professor, com quem eu negocio,
lá eu me sinto útil.
E olha que enfrento
perguntas do tipo...
- "O que está vestindo?"
Sim.
Mas, eu não sei, aqui,
a campo aberto,
Sinto que ele é mais forte que eu.
Que não posso com ele.
Não sei.
Veja toda essa gente trabalhando.
30 caras da científica,
e eu nem sei por onde começar.
Me sinto perdida.
Me perdoa, Salva.
Está ficando tarde, né?
Não, não.
Nem um pouco.
Inspetora Murillo,
Inspetor Vicuña, da científica
está entrando no perímetro.
Vem comigo?
Claro!
Olá, Raquel. Obrigado por chamar.
Foi um gesto muito profissional
da sua parte.
Como está Ángel?
Ainda em coma. Sem novidades.
Este é Salva, um amigo.
Bem, meu namorado atual.
Salva, inspetor Alberto Vicuña.
Salvador...
Martín. Salvador Martín.
É um prazer.
Igualmente.
Fico feliz por estar com Raquel.
Não te incomodo.
Será como se não estivesse aqui,
mas tem que me pôr
a par da situação.
O que é isso?
460 mil euros
Uma coisinha, caso nos prendam.
Para começar do zero, você e eu
quando sairmos da cadeia.
Eu vou esconder aqui,
atrás do nosso azulejo.
Vou fazer um buraco
com um radial,
e vou fechá-lo.
Em alguns anos, pegamos aqui
e compramos um pequeno apartamento
em La Manga.
Isso se o euro ainda existir, né?
Merda, é verdade.
Escuta...
Não. Não vai começar de novo
com o papo que quer me deixar, né?
Porra, espere até que nos prendam
e me deixa uma cartinha.
Me ouve!
As coisas vão ficar muito feias
e não sou de ficar quieta.
Sou bem mais de meter bala.
Eu sei.
Mas você não.
Preciso te pedir um favor.
Quando a festa começar,
você tem que se entregar.
Pegue uma bandeira branca
e se renda.
Isso servirá de atenuante
quando as coisas se complicarem.
Quando as coisas se complicarem...
Eu estarei com você.
Quando a festa começar...
Estarei com você.
Até o túmulo.
E te digo mais.
Só empunharei uma bandeira branca,
quando ganhar Madri.
Está bem.
E agora, transamos um pouco?
Tudo bem, não é a hora.
Festa, então?
Festa!
Ei, continue.
Você sabia sobre esta síndrome?
A síndrome de Estocolmo?
Já tinha ouvido falar.
Não a forcei pra nada, pai.
Eu juro.
Só fui levar a comida e,
ela me abraçou pelo pescoço,
buscou minha boca e não sabe como.
Não me largava, pai.
Foi de verdade,
juro que nos beijamos de verdade.
Comecei a dançar
na frente dela e tudo.
Olha pra ela.
Quando teve uma namorada assim?
A Vane.
- A Vane?
- A Vane era linda.
A Vane não era bonita,
nem inteligente ou legal.
Porque era do seu mundo e vocês
tinham coisas em comum.
Qual seria meu mundo?
Um mundo de merda?
Olha bem pra ela.
Olhe!
Primeiro,
é uma funcionária concursada.
ou seja, estudou e muito.
Segundo, seu último namorado
era o diretor geral
da Casa da Moeda.
E terceiro, é linda de morrer.
E elegante.
Essa mulher é de outra liga, filho.
É... é a Liga dos Campeões e nós
estamos mais para o estadual...
Está bem... Está bem.
Já entendi!
Que sou uma merda,
tenho que pensar como um merda,
e tenho que sonhar como um merda.
Já entendi!
Caladas!
Ela disse caladas, porra!
Mãos na cabeça!
Posso saber o que acontece?
Acontece que está tudo estranho
e aqui ninguém liga pra nada.
E se vão nos meter bala,
se vamos nos foder,
que ao menos
a gente descubra pela TV, não?
Se acalmem.
Monica Gaztambide,
hora do curativo.
No primeiro exame
encontramos as digitais
de 8 pessoas.
Tem DNA no cigarro, chiclete,
palitos, e até no iogurte.
Mais de 100 evidências separadas,
e o que ainda falta.
Parece que também descreveram
o plano no quadro negro.
- Estamos tentando reconstruí- lo.
- Deixaram o plano escrito?
Sim. Essa é a questão.
Se esta é uma cena contaminada
ou demonstra desleixo
em destruir provas.
Eles estão dentro da
Casa Nacional da Moeda,
não acho que tenham
falta de zelo ou inteligência.
Nada disso vale um tostão.
Ángel foi mais longe que você
com as digitais que encontrou.
- Que digitais?
- Não te contou?
Ele conseguiu uma colherinha.
Daí comparamos com as digitais
encontradas na viatura.
Ángel conheceu alguém do bando
ou estava muito perto.
Se tem algo útil aqui,
sei onde pode estar. Vem!
Tudo que queriam apagar de verdade,
queimaram aí dentro.
É a maneira mais segura
de destruir algo
e é o que todos faríamos.
- Mas só tem cinzas, e poucas.
E aquelas cinzas,
antes eram lenha, carvão,
mas também documentos, fotos.
Um papel ao queimar
perde maior parte da sua matéria.
O fogo cria uma nuvem
de fumaça quente
que levam estas partículas
pelo tiro da chaminé.
Às vezes, estas partículas
ficam grudadas
no tijolo áspero da parede.
Se tem algo que vale a pena,
está aí dentro.
Deixa com a gente.
Gandía, traga os óculos
e a câmera infravermelha.
Vamos, garota, estou com pressa.
Vamos, entre.
Entre. Ao trabalho.
Vire.
- Você está sério, não?
- Não!
Pode parar?
- Posso derramar a Betadina.
- Sim, sim... A Betadina.
Monica, estou falando sério.
E então... Acabaram nossas
60 horas de amor?
Acontece que você é uma refém
e eu, seu sequestrador.
Assim que isso acabar
e sairmos daqui, nós veremos.
Como?
Qual o problema?
Vem cá!
Aconteceu algo que eu não sei?
Talvez você não perceba
porque está aqui
contra sua vontade, Monica.
Mas você tem uma síndrome.
- O quê? Que síndrome?
- De Estocolmo.
Que você se apaixona pelo
filho da puta que te sequestrou.
E como está pirando,
me trata como seu namorado.
É coisa de psiquiatria,
os médicos tratam.
Escuta...
E se eu disser que essa é a maior
bobagem que já ouvi na vida?
O que vai me dizer?
Se está com a síndrome.
Não, Denver. Me ouve, por favor.
E se a gente se esbarrasse na rua?
Se eu tivesse te chamado
para um bar qualquer,
o que ia pensar de mim?
Se pudesse reparar
por mais de dois segundos?
De verdade, me diga.
Nada?
Então é isso.
Você segue seu caminho,
eu sigo o meu...
e ponto!
Espera.
Você sente alguma coisa?
Alguma coisa por mim?
- Não tenho nenhuma síndrome, Monica.
- Me fala...
Você sente alguma coisa?
Mas o meu é verdadeiro,
não é de Estocolmo.
E o seu...
Eu não posso deixar
que se leve pela imaginação.
Não posso.
Não posso fazer isso com você.
Porra!
No que pensa, olhos verdes?
Olho para você
e quero saber tudo de ti.
Cada dia que viveu.
Cada sorriso, cada lágrima,
cada momento de felicidade.
Você é pra mim
um mistério encantador, Ariadna.
Por exemplo.
Vejamos, o primeiro beijo.
Se lembra quem te deu?
Qual era o nome dele?
Raul
Raul deve se sentir um
homem de sorte.
Como Neil Armstrong,
andando na Lua.
As primeiras vezes são especiais.
Únicas.
Mas as últimas vezes
são incomparáveis, não têm preço.
O problema é que as pessoas...
geralmente não sabem que são.
Você vê, tenho seis meses de vida.
Ou quatro.
Talvez ainda menos,
e uma das poucas coisas
que realmente importa agora,
sabe qual é?
Saber...
que vou morar aqui,
aqui dentro,
para sempre.
Dentro desta linda cabecinha.
Berlim,
aconteceu alguma coisa grave.
Licença, os agentes
que iam para Madri?
Parece que ninguém vai sair.
Então, vou andando até a estrada.
Posso me despedir da inspetora?
Me acompanhe.
Certeza que quer fazer isso?
Devia levar tudo com você.
Não.
A partir de amanhã já não são
lembranças, são apenas...
evidências contra alguém que é
procurado pela polícia.
Além disso, a nostalgia é sedutora.
É difícil nos livrarmos das
memórias porque pensamos que...
elas realmente são aqueles
momentos felizes, mas...
Mas elas não são.
E o que vamos fazer amanhã
nos obriga a pensar no presente.
Não no passado.
Esse era seu pai.
E essa é a única coisa que importa.
Vamos fazer isso por ele.
Para esta propriedade em Toledo,
foram deslocados
mais de 50 soldados,
incluindo a inspetora responsável,
o chefe da unidade operacional GEO
e agentes da Polícia Científica,
que continuam trabalhando na casa
que, segundo fontes,
poderia ser o lugar
onde os ladrões organizaram
o assalto...
- Pegaram o Professor.
Só se estão interrogando ele
na porta da casa em Toledo.
Embora o juiz tenha decretado
segredo de justiça,
a Polícia Científica pode ter
encontrado evidências
que confirmam a presença
nesta casa de pelo menos três...
Porra!
Merda!
Eles cortaram o sinal digital.
Puta merda!
Não querem que a gente saiba.
E se não querem que a gente saiba,
é porque vão entrar.
Podemos ficar com os
braços cruzados por cinco horas
ou iniciar o maldito
plano Chernobil,
que cada vez me soa melhor.
O plano Chernobil
é para situações desesperadas.
E não sei se esta é a situação
mais desesperada
que podemos suportar. É?
Aviso! É um plano
em que perderiam todo o saque.
Pessoalmente, não tenho nenhuma
vontade de desistir, e você?
Vai desistir de tudo
pelo qual tanto lutou, Tóquio?
Eles tem o Professor.
Não terá nenhum túnel no hangar,
porque os malditos da GEO
estarão nos esperando.
- Estamos numa baita armadilha.
- Em 5 horas, o Professor vai ligar.
Eu ainda acredito nele.
E não sou apaixonado
pela democracia,
mas estou com vontade de votar.
Quem ainda acredita no Professor?
Helsinki?
Acredito no Professor.
Rio?
Creio no que vejo.
E vejo que já não podemos
contar com o Professor.
Estou com Tóquio.
Moscou?
Entrei aceitando algumas regras.
E regras não se quebram.
Ainda confio no Professor.
Denver?
Eu voto por sair daqui, mas agora!
Isso de ser multimilionário
é demais pra mim.
Perfeito, Denver.
Três a três.
Nairobi, você decide.
O desempate.
Tenho uma razão muito boa
para estar com o Professor,
e se não explodir em pedaços,
vou acreditar nele até o fim.
Estou com Berlim.
Perdão, não quero te incomodar,
mas é que...
Está ficando tarde pra mim, e...
Vou levar isso para Canillas.
Eu estava indo para Madrid,
vou pegar o ônibus.
- Se quiser, levo ele.
- Como?
Bom, me cairia bem.
Vamos.
A verdade é que eu vi uma Raquel
muito bem, e isso é bom.
Em uma separação,
até que os dois se refaçam,
é complicado.
Também estou feliz.
Na verdade Raquel
é uma mulher, extraordinária.
- Sim, sim, é claro.
Eu quero o melhor para ela.
Se ela está bem, a filha está bem,
todos estamos bem.
Está quente?
Posso ligar o ar.
Não, não. A temperatura está boa.
Eu que estou um pouco...
Um pouco zonzo.
Não deve tomar o café do buffet,
aquela merda devia ser banida.
Sim, cometi este erro.
Tomei três xícaras
e eu tenho um problema...
Um problema de intestino,
não é grave,
mas tenho uma bactéria que...
Bem, me obriga a evacuar
mais regularmente que o habitual.
É um pouco embaraçoso,
Mas também não queria me aliviar
na cena do crime.
Quer que eu pare?
Se não se importar,
agradeceria muito.
Sem problemas, paro
no primeiro posto de gasolina.
O melhor para nós dois seria
parar o quanto antes.
- Veja, aqui mesmo.
- Ali?
- Sim.
- Sim, claro. Não há problema.
Obrigado.
Você está bem?
Sim, sim, muito melhor.
Veja como são as pessoas.
Alberto, quando quiser.
Suarez, vem aqui.
Pilar.
Quero que você analise
o carro de Ángel.
Já fizemos, é o procedimento.
Encontrou algo anormal?
Tinha o cabo do freio bloqueado,
mas isso não significa nada.
- Como não?
Pode ter sido mexido, não?
Pode, mas não é o normal.
Bloqueio de cabos,
peças quebradas...
acontece quando se capota
a 170 km/h.
- Sinto muito.
- Espera. Espera.
Ele te disse onde pegou a colher
que mandou analisar?
- Não.
Tenho que voltar ao trabalho.
Suárez,
quando Ángel  veio a Toledo?
Ontem, certo?
- Ontem, mas...
É possível que tenha levado daqui.
Ele veio nesta casa antes de nós.
Ou, não sei. Talvez pegou
no bar da cidade ou na farmácia.
- Devia suspeitar de alguém...
- Raquel, se acalme.
Assim não resolve nada. Só Ángel
sabe de onde veio a colher.
Ángel e o cara
que os ajuda de fora.
O mesmo cara
que nos ouvia pelo microfone.
O mesmo cara que tentou matar
Ángel mexendo nos freios.
Acabaram de dizer
que isso não está comprovado.
Ángel seguiu uma pista
e alguém tentou matá-lo.
E fará de novo se ele sair do coma.
O que vai fazer?
Agora, faremos nós uma armadilha.
Irmão, escuta.
Hora de descansar um pouco.
Vamos lá.
Tudo bem.
Relaxe.
Irmão.
Hora de descansar.
Você precisa descansar.
Não o julgue.
Helsinki fez
o que tinha que fazer,
o que os soldados fazem na guerra,
o que fazemos com os animais
quando não queremos que sofram.
Sem ódio,
como um ato de humanidade.
Abaixe a arma.
Eu também fiz
o que tinha que fazer.
Não por ódio,
como um ato de humanidade.
Afinal de contas,
o que é mais humano
do que tentar sobreviver?
Estava pensando no que disse antes,
nisso de que quer o melhor
para Raquel.
O que tem?
Não acho que seja verdade.
Se fosse verdade, não estaria...
transando com sua irmã.
- Isso não é da sua conta.
- Desculpe, mas me interessa.
Quando soube sua história, pensei:
"Uau, esse cara deve estar
realmente apaixonado
para se meter nesta confusão."
Se apaixonou e está dormindo com
a irmã da sua mulher.
Mas quando soube
que também estava se atirando
para a professora de sua filha...
A professora da sua filha!
Tudo ficou claro:
"Este é um dos tipos
que partilha a inteligência
com o pinto e com os músculos,
um perturbado que precisa
disfarçar na sociedade".
O que me irrita é que Raquel
acabou indo para o psiquiatra
quando deveria ter sido você.
Você que vá ao psiquiatra!
Não tem idéia
do canalha que é.
- A puta que te pariu.
- A puta que me pariu? Eu?
Canalha!
Saia do carro.
Alberto, se sair do carro,
Vou te bater com tanta força,
que não vai ficar em pé.
Saia da porra do carro.
Sabe o que é isso?
Meu remédio.
Dias de vida.
Parece mentira...
que uma coisa tão valiosa
é guardada em algo tão frágil.
Não é?
Não te fez bem perder a votação,
Tóquio.
Deveria trabalhar
um pouquinho mais a sua imagem.
Não vou ficar quieta
enquanto eles vêm me matar
por causa de uma votação de merda.
Pode ficar se quiser,
mas você não decide por nós.
É isso?
Pode partir em paz.
Sem problema, te manterei presente
em minhas orações.
Vivi com vocês,
dias realmente bonitos.
Tóquio, vamos ao que interessa,
que eles virão nos pegar.
Fale do plano de Chernobil
ou acabo com seu arsenal.
Não.
Não!
Acha mesmo que está me torturando
ao quebrar os vidrinhos?
Tão adulta para algumas coisas,
e tão infantil para outras.
Devia considerar algo mais pesado.
Cortar um membro, por exemplo.
Mas estou tão chapado,
é possível que nem perceba nada.
Me dá o revólver.
Sim.
- Nos fale sobre o plano Chernobil.
- Você não tem coragem.
Ou tem?
Três...
Dois...
Um.
Então?
O que tem pra me dizer agora?
Vai se arrepender.
Você vai se machucar.
- Tóquio...
- Mais uma vez.
Filho da puta.
A quinta.
Que merda está fazendo?
Estamos jogando roleta russa.
Volte mais tarde!
Merda, Tóquio!
Tóquio, está perdendo o foco.
Que merda tá fazendo?
Quer que a gente se ferre
por sua causa?
- Você vai foder o plano.
- Isso está óbvio.
Você mesma.
Eu?
Estou fodendo o plano?
Você não pode, não...
Não pode parar pra pensar
ao menos uma maldita vez na vida?
Desmiolada de merda.
Eu sou uma desmiolada,
e o plano de ir buscar
seu filho é uma merda.
O que...?
Que merda está dizendo?
Qual a última vez que te viu?
Ele tinha três anos?
Ele não tem nenhuma lembrança sua.
- Cala sua boca. Cale a boca.
- Não vai te reconhecer
porque ele já tem uma mãe
e um pai,
que para ele são os verdadeiros.
- Você não sabe porra nenhuma.
- O quê?
Você não sabe porra nenhuma.
Ele só sabe que você foi
quem o levou na barriga
e o abandonou pra buscar umas
balas de merda.
O que está havendo?
Não estou te ouvindo muito bem.
- Não?
- Por que não chega mais perto?
Ou melhor, por que não abre a porta
e me fala na cara, amiga?
Falsa do caralho.
Estou dizendo que você perdeu
a oportunidade de ser mãe.
Aceita!
Já chega!
Isso está saindo
um pouco do controle, né?
Não queria ir até o túmulo comigo?
Bem-vindo ao escorregador!
Filho?
Me escuta.
Sai imediatamente daí.
Está se metendo em muita merda.
Muita merda? E daí?
Se a merda toda já aconteceu.
Esqueça essa tal Estolcomo.
Nos precipitamos,
aqui ninguém é médico,
mas, por favor,
não ferre tudo.
Nós saímos ou o quê?
- Não.
- De repente
há tempo pra outra vota...
- Não!
Já votamos.
Vai logo, vamos.
Vamos lá.
Já chega.
- Já chega?
- Se é verdade
que chegou minha hora, atire.
Vamos lá, Tóquio.
Estou em estado terminal.
Ninguém vai interromper sonhos
e preocupações,
mas se estiver jogando pra
me assustar, pense em uma coisa.
Quando me arrebentar a cabeça,
quem vai temer é você.
Sou o único aqui
que conhece o plano.
Você não terá a mínima ideia
de como sair desta armadilha!
São vocês que estão
jogando roleta russa.
Faça!
Pra matar!
Alberto, me perdoa.
Me deixei levar pela paixão.
Me perdoa.
Te peço desculpas.
Está preso por agredir
uma autoridade.
Não se mexa.
Parado aí.
Romero, trouxe um detido.
Desacato à autoridade.
Tire as digitais e enjaule.
Sente aqui. Já venho.
Descanse em paz.
Adeus, irmão.
Helsinki.
Quando quiser.
Descanse em paz, Oslo.
O mais calado do bando
e aquele que teve a pior sorte.
E eu era a próxima.
Me ganhou à força.
Berlim aproveitou o turno
de descanso dos meus companheiros
para me dar um castigo.
E óbvio, irreversível.
Você parece um presente
de aniversário.
Só falta um laço.
O que vai fazer comigo?
Deveria administrar melhor
sua energia, Tóquio.
Não vai me matar?
Não...
Não! Não vou te matar.
Também não vou te torturar.
Filho da puta. Te odeio.
Deixa eu te perguntar uma coisa,
porque isso tem que ser
o fim de algo, hein?
Não poderia ser o começo
de uma linda amizade?
Não!
E foi assim que tudo começou.
O que seria o fim do assalto,
dos dias de confinamento,
do meu amor com Rio.
Dos sonhos de todos.
Da minha liberdade.
Tradução:    ValCarnaval
Revisão:      djangozando
O que vai fazer comigo?
Filho da puta. Te odeio.
Porque isso tem que ser
o fim de algo, hein?
Não poderia ser o começo
de uma linda amizade?
Atenção, parece um refém.
Aguardo ordens, senhor.
Vamos! Vamos!
- Algemada.
- Parece um dos assaltantes.
Quem é?
Não vejo o rosto.
É Oliveira, senhor.
Apreendida, senhor .
Por que entregaram um dos seus?
Todos a 20 metros de distância,
pode estar com explosivos.
- No chão! Perímetro, perímetro!
- Protocolo anti-explosivo.
Repito, protocolo anti-explosivo.
Pode ser uma armadilha.
- No chão! No chão!
- Perímetro de uma possível bomba!
Que tire o macacão.
Tire as botas e o macacão.
Rápido!
Tire as botas e o macacão. Agora!
A camiseta, levante a camiseta.
Se aproxime.
No chão! De joelhos!
Mãos pra cima.
Levante as mãos.
Não atirem.
Repito, não atirem.
Não machuquem essa mulher,
quero ela viva.
- Não atirem, não atirem!
- Parada, parada!
Porra!
Os riscos são três:
ser morto, se machucar,
ser preso.
Hoje vamos falar do terceiro.
Tóquio, alguma idéia
do que fazer se for presa?
Um chute no saco?
Devem sempre se lembrar
qual a máxima deste roubo.
Ganhar... Tempo.
Ganhar tempo.
E, realmente, devem usar
todos os meios possíveis
para ganhá-lo.
- Meu estômago.
- Vamos.
Não consigo respirar.
Você me ferrou, porra.
Senhor, a prisioneira
alega sentir muita dor.
Diz que não consegue respirar.
Solicito ajuda médica.
Está bem.
Leve ela para ver o médico.
Entendido! Vamos.
- Está doendo.
- Cuidado.
Dói muito.
- Um pouco mais pra trás.
- Puta merda!
Está mentindo.
Disse que nada
de relacionamentos pessoais,
e Berlim te chama pelo nome?
Sergio.
Porque é seu nome, certo?
Tóquio, talvez amanhã,
à luz do dia,
veja as coisas...
- Não vou ver nada amanhã.
Entrei nessa
porque confiei em você,
porque você deveria ser
nosso anjo da guarda.
Mas anjos da guarda não mentem.
Me chamo Sergio.
Sergio Marquina.
Meu pai era um assaltante.
E foi morto numa troca de tiros
com a polícia
na porta de um banco.
Foi ele que pensou neste golpe.
Tóquio, de todos que vão entrar,
você é quem mais tem sangue quente.
E terá um momento que pensará
que tudo está desmoronando,
que tudo está errado,
que está completamente sozinha.
Mas eu prometo,
que isso não vai acontecer.
Tenho tudo planejado.
E, além disso,
sou um homem de sorte.
Um cara de sorte?
Tóquio, não vou te desapontar.
Lembre-se sempre disso.
O pior que pode te acontecer
quando comanda um assalto é,
Primeiro: que te prendam
por deixar inconsciente o ex-marido
da inspetora responsável.
- Pegue as digitais e enjaule.
Segundo: peçam seu CPF.
- CPF?
E só pode dar um falso..
Terceiro: tirem
suas impressões digitais.
E se elas batem com as
que apareceram
em uma viatura que é parte
da investigação, piorou!
Pegue a bandeja e esvazie os bolsos.
Quarto: peguem seus pertences.
Especialmente quando estas são
chaves do hangar
onde montou a operação
e por onde vão escapar
os ladrões.
E um frasco de veneno...
É remédio para doença cardíaca.
Chama Digoxina.
...com o qual você ia matar
a mãe da inspetora
algumas horas atrás.
Me acompanhe.
Fique aqui até que
peguem seu depoimento.
...da Moeda e Selo.
Há poucos minutos
os sequestradores lançaram,
literalmente, numa maca
uma pessoa amarrada e amordaçada,
que foi resgatada pela equipe
de Intervenção Especial.
Trata-se de Silene Oliveira,
uma das sequestradoras
que permanecia confinada
na Fábrica
e que está sendo atendida
pelos médicos
que estão
no perímetro de segurança.
Quinto: que seus companheiros
percam a cabeça.
#LaCasaDePapel11
"O Cabeça do Plano"
SEGUNDA, 19:00
81 HORAS DE ASSALTO
Tóquio perdeu a cabeça.
Não aguentou.
E não é fácil.
Mas não tive escolha
além de entregá-la.
Deem as mãos.
Por favor.
Estamos aqui,
apostando nossas vidas.
Não é preciso muita coragem
para dar as mãos.
Quando há uma ferida,
as plaquetas se unem para curá-la.
Se não o fizerem,
o corpo, finalmente, morre.
Houve uma ferida
e temos que nos unir.
Mas que porra está falando
de plaquetas?
- Rio.
- Quem pensa que é? Um pastor?
O líder de uma seita?
Vão todos viajar
de mãozinha dada com ele?
Rio, preciso que se acalme.
Agora!
Não vou me acalmar.
Você mandou Tóquio pra prisão.
Não tenha coragem de me pedir calma.
É minha namorada.
Minha namorada!
E você ferrou minha vida.
É o primeiro amor.
Você está no final do verão
e diz adeus à Susan
na Costa Azul.
Parece o fim do mundo,
mas não é.
- Cala a boca!
Psicopata de merda.
Você não tem idéia
do que está dizendo, tá?
Tem alguém aqui que não é louco?
- Você concorda, sobre a Tóquio?
- Filho... ela perdeu o controle.
Nós vimos tudo.
Aqui tem regras.
Votamos, ela não aceitou e então
perdeu a cabeça.
Vê o tamanho da merda
que é isso, certo?
Claro que vejo, cara.
Mas ela fez a maldita roleta russa
com Berlim, o que queria?
- Não aconteceu nada, porra.
- Mas quase, faltou isso...
Acorda, criança. Abra seus olhos.
Tóquio pirou, e não podemos ter
uma bomba relógio aqui.
- Não acredito.
Estão todos com Berlim.
Estão com um maldito psicopata.
Não estamos todos com Berlim,
estamos com o Professor.
Com o Professor?
Ele está preso.
Todos nós já vimos na TV.
Não vai ligar,
nem nos esperar no final do túnel.
Agora vai começar a dizer
que faltam 2 horas
para a chamada de controle, certo?
Excelente!
Porque são as últimas.
Vamos ver que diabos farão
quando ele não ligar.
Eu não vou ficar aqui para ver.
Reféns se foram,
Tóquio se foi,
Acho que não faz diferença
se eu também for.
Sabes que não é mesma coisa, Rio.
Mas a decisão é sua
e nós respeitamos. Vá em frente.
Fiquem aí.
Vem alguém fechar a porta, né?
Espera.
Quando você sair, levante isso.
Que vejam que está saindo em paz.
Tem atiradores, não quero
que nada te aconteça. Pegue.
Me dá um abraço.
Quero que fique bem.
Quero que nunca deixe de acreditar
no amor, é lindo.
Confia, confia.
Precisa esvaziar a mente pra
poder pensar direito.
Confie, faça, se solta.
Se solta. Isso... Isso.
Só precisa descansar um pouco,
e pronto.
Matar Berlim. Matar Berlim.
Essa era a única frase
em minha cabeça.
Mas seria impossível.
Por mais que pensasse,
não consegui achar uma forma
de acabar com a vida de Berlim
sem levar junto eu e Rio.
Eu poderia contar como íamos sair,
onde estava o hangar,
mas essas vinganças
também cairiam sobre Rio,
meu pequeno Rio.
Lembrei de tudo pelo que
tinha lutado
para que meu amor
estivesse lá dentro.
Acho que podemos encerrar
a aula de hoje.
Que fome, não?
Rio.
Lembra quando eu disse que
tínhamos que fazer
uma instalação?
- Sim.
Chegou a hora.
Caralho!
Apartamento de solteiro,
hein Professor?
Traz pra cá umas visitas ou o quê?
Vamos trabalhar,
temos muito o que fazer.
Porra, Professor,
Quem fez esta porcaria?
Uma empresa.
Meu ovo que foi uma empresa.
Isto cheira a cunhado
dando uma mãozinha.
Bom, fui eu
com alguns tutoriais
que encontrei na Internet.
Tutoriais de merda, hein?
Por isso está aqui, né?
Está feito! Instalei
o programa de modificação de voz.
Para falar com a polícia,
é só apertar MS.
Para entrar em contato
com o museu, zero. E é isso,
o programa modifica a voz
quando chamar qualquer um.
- Posso tentar?
- Sim.
Fala com o assaltante.
Pode colocar uma voz que
não seja de mulher?
Desculpa.
Vadia. Bastardo. Viado.
Está bem...
Ativado, e é isso.
Tente agora.
Fala com o assaltante responsável.
Está melhor.
Agora temos que entrar na
rede ilegal da Internet.
- Para comprar umas coisas ilegais.
- Na deep web?
Mercado negro.
Pode me explicar
o que estamos fazendo?
Desativei todas as defesas,
o wifi e estamos entrando
pela Ethernet.
Estou desviando o tráfego de dados
através de uma VPN pela rede Tor.
Bom, então...
Continua.
É isso.
Tem de tudo.
Tem rifles, granadas,
lança foguetes.
Isso é como um outlet,
mas com o arsenal da URSS.
Um tanque de guerra.
Podíamos entrar com ele na Fábrica
como Equipe A,
e todos com rifles...
- Você sabe o que é uma Browning?
Sim, claro.
Vamos comprar
uma metralhadora Browning,
fuzis de assalto,
pistolas e munição.
Um míssil V-750. É uma bola
de fogo, imagine entrar com isso
na fábrica, cara.
Abrir as portas e POW!
Um míssil V-750 apontando
pra cara de toda polícia.
E POW! Todos tomam no cu.
Seria lindo, cara.
Além disso, olha, não é tão caro,
60 bitcoins.
São uns 150 mil euros,
ou algo assim.
Baratinho.
Por que tirou Rio do plano?
Me diga.
Não tenho porque
te dar explicações, mas...
Acho que ele não estava preparado.
Você está errado.
Tem certeza?
Você trabalhou com ele por meses.
Conhece ele, sabe que
sua personalidade está marcada
por grande imaturidade.
Ele não entende o que vamos fazer.
As balas são reais, não há vidas
extras como nos jogos.
- Ele sabe exatamente o que faz.
- É minha responsabilidade
e não vou colocar uma
criança nisso.
Pagarei uma quantia pelos
transtornos,
mas vou deixá-lo fora.
- Rio é o melhor no que faz
e você sabe, por isso o escolheu.
É um pouco cabeçudo.
Mas os gênios são esquisitos.
Ou acha que você é
um exemplo de maturidade?
Me diga.
Se considera uma pessoa normal?
Acha normal classificar
suas camisas por cores?
Já viu isso?
Quem compra suas roupas?
Sua tia beata, Gertrudis?
E isso?
- O que é isso?
- Origami,
é uma técnica milenar.
Por favor...
O que foi? Medo de quebrar
os bonecos de papel?
Bem-vindo ao Jurassic Park.
Oh, ajuda,
o dinossauro vai me comer.
Qual é a diferença entre isso
e jogar videogames?
Sinto muito, mas não é
uma decisão que cabe a você.
É sim.
Sem o Rio, não conte comigo.
Também não sou madura suficiente.
Está bem.
Talvez, aqui todos tenham
uma parcela de imaturidade.
E isso faz com que
sejamos um pouco...
Especiais.
Diferentes.
Talvez isso não seja um problema.
Talvez seja uma virtude.
Acho que sim.
Claro que sim.
Mas não diga a mim.
Fale pra quem está atrás da porta.
Muito obrigado, Professor.
Não vai se arrepender, eu prometo.
Obrigada.
Foi você que acertou o policial?
Vou ler o Código Penal.
Artigo 550, crime contra autoridade.
Com penas que vão
de 1 a 4 anos de prisão.
E faremos tudo possível para que
seja quatro anos à sombra.
Poderia, por favor,
falar com meu advogado?
Claro! Fale, fale,
que você vai precisar.
Mas preciso do meu telefone,
o número está lá.
Ele ficou com meus pertences.
Espere aqui, não se mova.
Sinto pela garota,
porque, entre os polícias sacanas
e eles,
prefiro os sequestradores.
É muito grande o que eles fizeram.
Temos que ver como vai acabar.
Isso eu te digo,
com todos seqüestradores
mortos a tiros.
Vão se foder!
Filhos da puta.
Sr. Prieto.
Srta. Tóquio.
Faz muito isso de interrogar
mulheres de calcinha?
Por que eles te entregaram?
Ora, coisas que acontecem.
Por que amarrada em uma maca?
Tive minhas diferenças
com o responsável.
Torturei ele um pouco e parece
que não lidou muito bem.
Sei.
Quero que vocês saibam
que o dinheiro é garantido.
Assim como procurei vocês
uma primeira vez, os procuraria
quando saíssem da prisão
e entregaria.
Por isso quero dizer que
sigam com o plano,
porque, no pior dos casos,
depois de muitos anos você terão
seu dinheiro. E o melhor...
Tentarei tirar vocês do buraco
quando tudo estiver mais calmo.
Seguir com o plano significa
não falar com a polícia,
não falar com o juiz
e não falar com os presos, certo?
Isso mesmo.
Prefiro morder minha língua,
mastigar e engolir
do que entregar alguém.
É um método eficaz.
É um pouco rude, mas eficaz.
No entanto, eu ia propor
algo um pouco mais...
Mais sutil.
Um interrogatório
é como um jogo de habilidade,
como empinar pipa
que a qualquer momento
pode cair no chão.
Com a mão direita,
vai soltando o fio
da verdade.
Quantos, exatamente,
de vocês tem lá?
Oito
Os mesmos oito que planejou
o golpe em uma vila de Toledo.
E quanto tempo usaram para
preparar o golpe,
na vila de Toledo?
Cinco meses.
Quando a pipa sobe,
quando considerarem  verdade
o que você diz, e tiverem certeza
que podem tirar algo de vocês,
com a mão esquerda,
puxe o fio e pare a pipa.
Entretenham eles.
Você usa calcinhas, coronel?
É que eu sempre achei
que os militares
gostassem de usar os "souvenirs".
Estou errada?
"Souvenirs"
Alguém me diz por que diabos
essa mulher está assim?
Desculpe por isso.
Estou feliz em te ver de novo,
Srta.Tóquio.
Desta vez, seremos práticas,
eu pergunto e você responde.
Quem é o Professor?
- Sim?
- Preciso falar com a inspetora
Raquel Murillo, por favor.
- É muito urgente.
- Quem fala?
É particular.
Inspetora Murillo, ligação urgente.
Atenda, não vou sair daqui.
Particular.
- Quem é?
- Raquel, graças a Deus.
Sou eu, Salva.
Estou te ligando
da delegacia, fui detido.
Me acusam de ter agredido
um policial,
seu ex-marido, especificamente.
Como?
Estou algemado e falam em
quatro anos de prisão
e sei lá mais o quê.
Em qual delegacia está?
- Em Canillas.
- Fique calmo, assim que puder
vou aí, sim?
- Obrigado
Vamos continuar.
Você ia me falar do Professor.
Ficaria mais bonita
de cabelos curtos, inspetora.
Assim fica mais maternal.
Que está me dando uma vontade
de dizer tudo.
Perfeito, porque estou aqui
de braços abertos
esperando que faça isso.
Veja pelo lado bom,
não viverá mais em fuga.
Sua chance de começar do zero.
Quer saber como tudo começou?
O Professor me pegou.
Com um Seat Ibiza vermelho.
Enquanto a polícia
tentava me emboscar.
Não.
Não, não. Começou antes.
Um menino.
Se chamava Miguel.
Abaixou minha calcinha
na frente da classe.
Acredita que me expulsaram
ao invés do filho da puta
de seis anos?
Foi aí que tudo
começou a despencar.
É verdade o que disseram,
bateu num policial?
Tem que alegar que foi uma luta.
Se só ele se machucou,
tá fodido.
É que te vejo muito inteiro,
na verdade.
Desculpe, posso ir ao banheiro?
Vigie ele.
Não vim aqui pra ser
enfermeira de ninguém.
Nem para suportar
discurso de ninguém,
nem pra fazer terapias de merda.
Nem que eu tenha que
te calar a boca
pra não ferrar o grupo ainda mais.
É uma gentileza.
Que se preocupe com
seus companheiros.
Sabe o que realmente me preocupa?
O Professor!
Ele não está lá, é só você.
E ele é o cabeça de tudo isso.
E exatamente por ser o cabeça
que desenhou um plano perfeito,
o qual vamos seguir,
passo a passo, sem fazer nada
que ele não tenha previsto.
Mas você já fez algo inesperado...
Você entregou Tóquio.
Tóquio terá sua parte
se ela se comportar bem
e não contar nada.
- Puta merda!
A coisa sobre ter sua parte
era se a pegassem,
não se a tirassem. E você a jogou
escadas abaixo até os leões.
E com o pavio curto que tem,
sabe o que ela fará?
Deve entregar tudo.
Estarão os GEO no hangar
cavando o túnel do outro lado
para entrar aqui.
- Aceito
seus comentários
para a caixa de sugestões.
Mas, infelizmente,
como você viu com Rio,
não vai servir de nada
porque isto é um patriarcado!
- O que significa?
- Significa que aqui mando eu!
E se você não quer acabar
como Rio ou Tóquio,
aconselho que tome um chá.
Qual seu problema, Nairobi?
Está de TPM igual a Tóquio?
Você e eu somos parecidas.
Não acho que minha vida
é tão emocionante quanto a sua.
Não, também não acho.
Mas não deve ser fácil
usar saias na corporação.
Nem em uma gangue de ladrões.
Somos poucas.
É por isso que temos
que nos impor
durante o tempo todo.
Não é?
Não acha cansativo?
Silene, acho que está
me fazendo perder tempo
e está mandando à merda
todas as suas chances
de reduzir a sentença.
Cada minuto que você perde,
te custa um ano.
Você é jovem e bonita.
E tem tudo no lugar.
Em 12 anos você ainda estará bem,
talvez com algumas poucas rugas.
Mas se você sair da cadeia
em 24 anos,
terá entrado na menopausa
e isso deve ser muito ruim,
certo, Prieto?
Sei pela sua mãe.
E não me refiro aos calores,
mas pela sensação
de ter perdido algo importante.
Algo profundamente seu,
que desapareceu para sempre.
Sua vida.
Inspetora.
Você realmente me vê num jardim
criando uma família,
trocando fraldas?
Por favor.
Eu te darei uma última chance
antes de chamar o médico legista.
Se não falar, adeus.
Estará em prisão preventiva.
E terá perdido a colaboração,
arrependimento e atenuantes.
O que vem a ser
entre 10 e 12 anos de vida.
Então pense muito bem
antes de jogar tudo fora.
Você quer um conselho?
Claro!
Pense em um lugar bonito,
algum momento da sua vida
onde foi realmente feliz.
Respire fundo.
Reflita.
Tóquio!
Não posso...
Como poderia?
Se te deram algo pesado.
É um sedativo hipnótico.
Relaxe e divirta-se.
Água.
Por favor.
Volte a dormir.
Como vou dormir, porra?
Se não paro de sonhar com Tóquio.
Tóquio é uma filha da puta.
O quê?
Sabe o que sua namorada fez com
a única ilusão da minha vida?
Qual última vez que ele te viu?
Quando tinha três anos?
Colocou na boca, mastigou
e cuspiu na minha cara.
- Ele não tem nenhuma lembrança sua.
- Cale sua boca!
Não tem lembranças suas.
Não vai te reconhecer.
Você sabe qual o pior de tudo?
Que ela tem razão.
Está certa.
Eu ia sequestrar uma criança
que nem sabe quem sou.
Eu ia seqüestrar uma criança
quem nem sabe quem sou eu.
E agora sequer sei
o que fazer com o dinheiro.
Cara, agora não,
mas em alguns anos
você vai, o procura e...
E se explica.
Diga: "Cabra... olha,
Eu sou sua mãe."
"Vivo cheia da grana na Jamaica."
"E se você quiser saber
o resto da história,"
"te compro um avião
e você vem me ver."
Além disso, você é jovem.
Tem dois ovários, certo?
Você pode ter outro.
Sim.
Cinco minutos, e nada mais
Como é fácil, né?
Você me daria um filho, não daria?
- Claro
- É?
Quer loiro ou moreno?
Não estou brincando.
Se eu sair daqui, vou precisar de
uma razão para viver.
Nairobi, o que quer
que eu diga?
Um filho pra ter
uma razão para viver,
Não sei, não parece um bom plano.
- Não?
- Além disso, estou com a Tóquio.
Não estou te pedindo em casamento.
Só estou te pedindo
um pouco de esperma.
Dois empurrõezinhos e pronto,
grávida!
Porque, do jeito que é lindo,
e inteligente.
E esse sorriso bonito que tem.
Assim é fácil.
Quieto aí!
É tão fácil, hein?
Trocar um filho por outro,
Que diferença faz?
Afinal, a única coisa importante
é ter uma razão para viver.
- Caralho!
Puta que pariu, me disse que
Tóquio está louca. Você está pior.
- Aonde vai?
- À merda!
Não, não, parado.
Deve ferrar Berlim de um modo
que não seja se entregando.
- Salva.
- Desculpe, sinto muito.
Realmente. Estraguei tudo.
Sinto muito.
- Mas o que este animal te fez?
- Não, não é culpa sua.
Eu...
Toquei no assunto
do que ele fez com você,
dos maus-tratos, e da sua irmã.
- Porra!
- Eu sinto muito.
Não sou assim,
Não sei o que aconteceu comigo.
É que, o sangue ferveu.
Não sou um homem violento,
nunca bati em ninguém, nunca.
Eu sou mais de falar coisas
calmamente.
Você se defendeu?
Bom, não sou Mohamed Ali, mas...
Tenho meu orgulho e o acertei.
Dei o que era dele.
Mas meu corpo é
como um saco de pancadas,
e acho que ele me ganhou.
- Deixa eu ver.
Agora mesmo chamarei um médico
pra ver isso.
- Vou cuidar disso.
- Obrigado
Te digo que tenho um namorado
e não perde tempo
pra lutar com ele?
- Ei, ele me atingiu.
Não toquei nele.
- Quero que retire a queixa, já.
- É?
Retire o que você tem contra mim.
Isso vai ser muito bom
no julgamento que temos pendente.
o fato de também ter batido
no meu namorado.
Ele me deixou inconsciente,
maldito Chuck Norris de óculos.
Estas bobagens, você diz
ao seu advogado.
Isso não te ajudará
com a custódia.
Raquel, não fiz nada,
não toquei nele.
Ah, não? Vem comigo.
Eu sou a inspetora Raquel Murillo,
da Central.
Quero saber quem fez o relatório
da queixa contra este homem.
E quero saber
por que não foi levado ao médico,
já que foi espancado
por este agente.
Salva, abra sua camisa.
Este homem quer fazer uma denúncia
por abuso de autoridade.
Tem que fazer
um relatório das lesões.
Para o atestado
de primeira instância,
vocês são testemunhas.
Não sei como fez isso,
juro que não toquei nele.
A vítima tem contusões
no peito, costelas e abdômen.
Está claro que lhe deram
uma surra.
Alguém está anotando,
sim ou não?
Raquel.
Eu concordo.
- Deixe, retiro a queixa.
- Muito bem.
Então, ele retira a dele.
Retirem as algemas.
- Onde estão seus itens pessoais?
- Raquel, não quero parecer
uma daquelas teoria
da conspiração, mas...
minhas digitais e dados
andando por aí, não...
Sim!
Onde está o boletim de prisão?
Vamos, Salva.
Nunca tinha me sentido
tão perdida.
Eu não tinha nada.
Só tinha que decidir
se entregava meus colegas,
em troca de uma mínima
clemência por colaboração.
Quer dizer alguma coisa?
Alguém poderia fazer uns
ovos fritos, por favor?
Caramba, só como lixo
há quatro dias.
Tóquio, não vou te decepcionar.
Tenho tudo em mente.
Além disso, sou um homem de sorte.
Quero que lembre sempre disso.
Tóquio, não vou te decepcionar.
Não aguento mais.
Carreguei 30 caixas como esta.
Eles não se importam
que tenha uma ferida de bala.
Não quero nem pensar
nas sequelas que teremos,
principalmente psicológicas.
Ter que vir trabalhar aqui
todos os dias.
Tendo que reviver tudo isso.
Será difícil para todos.
Mas é provável que alguns de nós
sofram um choque pós-traumático.
- Pois, já tenho todos boletins.
Não sei o que poderia ser
mais traumático que perder tudo.
Perdi tudo e nada disso compensa.
Não muito menos isso.
Quanto aos milhões de euros...
Só rindo.
Qualquer um que confie nesta gente,
que nos trancou,
como se fôssemos gado.
- Quer calar a boca?
- Perdão
- Fecha a porra da boca.
Alison, por favor.
Estou cansada de ouvir
esse cara se queixar.
Se é tão ruim,
porque não faz alguma coisa?
Também me queixava de tudo.
Dos meus pais,
da escola,
onde me faziam bullying.
Engoli e engoli.
Pois, acabou.
Querida, agora é normal
que você veja tudo obscuro.
Pelo contrário.
Pra vocês, fodeu a vida.
Mas pra mim, me abriu os olhos.
Percebi que somos o que comemos.
E eu não sei vocês,
mas não planejo comer mais merda.
Então vou embora.
Alison, não diga bobagem.
Sou sua mentora e responsável
pela sua segurança, então...
Você está aqui pelo dinheiro.
Vocês estão confortáveis
com suas partes.
E sendo cúmplice desta gentalha.
Mas eu não.
Além disso,
não é tão difícil sair daqui.
Sair daqui?
Como?
Vou me mutilar.
Vão me levar para outro lugar
e lá eu poderei escapar.
Não, não e não.
Nem pense em fazer essa tolice.
Mercedes, Mercedes,
deixe a menina explicar.
Eu vi mais de dez vezes
desde que estamos aqui.
Pressione o botão e a porta demora
quatro segundos para abrir.
Quatro segundos e correr.
É só o que é preciso.
Quatro segundos é tempo mais que
suficiente para que te fritem.
É o que veremos.
O que foi, reféns?
Dormiram bem, pensando
no seu milhão de euros?
Continuem sonhando,
porque ninguém vai dar nada.
É uma mentira,
igual que ninguém foi libertado
nenhum dos seus colegas,
que escolheram sair
em vez do milhão, não.
Eles estão trancados
dois andares abaixo de vocês.
- Eis um imbecil.
Acorrentados a um cano.
Foi uma estratégia
para manter vocês
mansos como ovelhas,
trabalhando pra nós.
Mas sorrindo,
porque aqui você tem que
estar sempre sorrindo!
Não é verdade,
Sr. Andrés de Fonollosa,
que não queremos caras feias?
Já acabou?
Não sairemos pelo buraco
que estão cavando.
Vamos sair por um
que está ligado diretamente
ao cofre.
O que fez é alta traição, Rio.
Imperdoável.
- Vamos.
- Levante.
Alguma novidade?
Não, ela não disse nada.
Aparentemente, Srta. Tóquio
não tem interesse em colaborar.
Coronel, uma pergunta.
O subinspetor Rubio te falou
algo sobre uma colher?
Uma colher? Não!
Por quê?
Ángel a levou pra analisar
antes do acidente.
As impressões correspondem
com as do sujeito
que arrombou a viatura
pra ameaçar o russo.
É a mesma pessoa que
os ajuda de fora.
- E quem diabos é?
- Não sei.
Parece ser o mesmo cara
que mexeu no carro de Ángel
para ter o acidente.
Mas isso, só o Angel sabe.
E ela.
Me diga uma coisa
Está em silêncio por todos
ou apenas por Anibal Cortés?
Vocês estão muito apaixonados
nessas fotos.
O que acha se eu te oferecer
dois por um?
Um plano "happy hour".
O mesmo trato que te ofereço,
também para ele.
Atenuantes, arrependimento
e colaboração.
Isso, sempre e quando
a informação que nos der
servir pra pôr fim neste pesadelo.
Estamos falando
de um terço da pena.
Isso é impossível, temos crimes
para passar muito tempo
na prisão. Nenhum juiz
pode nos prometer isso.
Muito menos você.
Não sei o que te contaram,
mas se você se arrepende,
colabora e ajuda a salvar
a vida de 50 vítimas,
te asseguro que qualquer juiz
será benevolente.
Anibal Cortés não tem
crimes de sangue.
- Estaria fora em cinco anos.
- Com 24 anos,
como um recém formado.
Acho que é melhor do que
acabar como seu último namorado.
Não acha?
Foi muito má ideia
falar com os reféns, Rio.
Já podem me tirar igual a Tóquio.
Bem amarrado.
- Porque não penso em ficar calado.
- Em Tóquio, eu confio.
Mas você é um pirralho.
- É uma vergonha.
- Veja o paradoxo, Helsinki.
Tóquio vai ficar calada
para proteger ele.
E, no entanto, você vai
desaparecer sem ela saber.
- O que vai fazer, hein?
- O que me pediu aos gritos.
Te executar.
De fato, você perdeu a cabeça.
Não posso te deixar sair
e também não posso deixar ficar.
O que você disse aos reféns
acabou te condenando
e não vou tremer o pulso.
Bem, um pouco sim,
vai tremer.
Isso mesmo, é isso.
É importante que enfrente
a morte com humor.
Fazermos coisas inconscientes
não é para que nos deem
consequências iguais, não!
Nos importamos tanto
quanto os outros.
É que não enxergamos,
até que seja tarde demais.
Nós só vemos essas consequências
quando estão diante do nariz.
Quer dizer suas últimas palavras?
Ainda há tempo de aprender
com seus erros
e parar de ser um merda.
- Ah, Nossa Senhora... Helsinki!
Este menino acaba de
chegar à maturidade.
Se você vivesse mais tempo,
poderia ser o sucessor
de Paulo Coelho.
Que pena,
o mundo vai ter que perder isso.
Berlim!
- Que merda está fazendo?
- Solte a porcaria da arma.
Acabou o tempo das alegações.
Infelizmente, a democracia
só nos traz desgostos
e eu, acabo de dar a sentença.
- Chega de bobagens,
que estamos muito nervosos.
Berlim, não vamos mais brigar.
Berlim, não podemos brincar
uns com os outros.
Berlim.
Melhor que abaixe a pistola,
se não, te ferrarei de dor.
Eu encontrei seus analgésicos.
O que vai fazer, Nairobi?
Quebrar um por um
como Tóquio fez?
- Igual, estou de TPM.
É isso que fofocamos,
nós mulheres, certo?
E que estrago fazer
quando pisam em nossos calos.
- Filho da puta!
Berlim, você tem uma
ligação perdida, meu amor.
Pronto, cara.
Está tudo bem.
Muito bem, já escolheu.
Mal, mas escolheu.
Levem ela.
E com essa clareza eu me vi
no julgamento, na prisão.
E eu sabia que a inspetora
estava certa,
não valia a pena
me sacrificar por um plano
que já tinha fracassado,
pelo plano do Professor.
Ainda mais,
que ele também me enganou.
Sergio!
- Ele se chama Sergio.
- Um momento. Deixe ela falar.
O Professor se chama
Sergio Marquina.
E o golpe foi idéia de seu pai.
E a pessoa que está aqui fora,
quem é?
Inspetora, chamada de
dentro da Fábrica.
Inspetora, como está?
Como está sendo seu dia?
Acho que bem.
Pra dizer a verdade, estava
um pouco preocupada com você.
Achei que não íamos falar de novo,
que havia acontecido algo grave.
Sergio.
Agradeço a preocupação,
inspetora, mas...
Eu sou um homem de sorte,
nunca esqueça disso.
Só liguei pra dizer olá.
Te deixarei interrogar Tóquio,
ela tem muitas coisas pra contar.
E quando terminar, me ligue.
Que não vou sair daqui.
O que você tem pra me dizer?
Que fui expulsa para te dar
um recado pessoalmente.
Lá dentro temos uma bomba de
hidrogênio de 17 megatons.
Vamos explodir amanhã às 12 hrs.
Gostaria de falar com um padre.
Preciso confessar.
Vamos pedir prisão incondicional
e na solitária.
Gómez, escreva o relatório
e enfatize
a falta de colaboração
e arrependimento.
Que a coloquem
na prisão mais próxima.
Lobo, leva ela.
- Chamada de controle.
- Por aqui, tudo são flores.
Flores?
Como flores se Tóquio está
sendo interrogada?
Como flores se você estava
prestes a matar Rio?
Berlim, o que está fazendo?
Professor, é a Nairobi.
Berlim não está em condições,
então, a partir de agora,
eu estou no comando.
Que comece o matriarcado!
Tradução:   ValCarnaval
Revisão:     djangozando
Se fizéssemos uma foto
deste momento,
poderia ser minha última lembrança
da Casa Nacional de Moeda.
Dentro, deixava um rosário
de erros, um grupo machucado
e uma única integrante com coragem
para puxar a carroça: Nairobi.
O que estou te dizendo, Professor,
é que isso está uma bagunça.
A situação aqui dentro é crítica.
Tóquio jogou roleta russa com
Berlim amarrado em uma cadeira.
Então Berlim a
entregou pra polícia.
Depois Rio desertou
e Berlim quase o executou
como a porra
de um fuzilamento vietinamita.
- Ah, Helsinki sufocou Oslo.
Matou ele?
Estava vegetando.
Helsinki diz que é
isso que ele queria.
Você vê, Professor.
Este campeonato é um desastre.
Então, não tenho escolha
a não ser assumir
o controle da situação
até que as águas
voltem ao leito.
- Pergunte o que ele estava fazendo
com a polícia?
- Se estava na casa em Toledo,
é porque era parte do plano.
Professor, aqui dentro
precisamos saber
em que situação estamos.
Com algumas pontas soltas,
não vou mentir.
83 HORAS DE ASSALTO
Eu diria que era
a maior ponta solta da história.
O subinspetor Ángel
descobriu o Professor,
ele havia comparado suas digitais.
E agora estava em coma
esperando acordar para contar.
O Professor vivia dias contados.
E com ele, todos os outros.
E aí dentro não está melhor,
pelo que me conta.
Olha, faça o que
tiver que fazer aí fora.
Enquanto isso,
conserto as coisas aqui dentro.
E agora, te passo uma ligação,
certamente é da tenda.
Inspetora!
Antes de ir ao ponto,
preciso resolver algo importante.
A partir de agora,
como quer que eu te chame?
Professor, Sergio ou...
Sr. Marquina?
Para você sempre serei o Professor.
Assim que nos conhecemos, não?
Eu sempre a lembrarei
como inspetora Murillo,
embora algum dia,
venha a ser minha executora.
Se lembra da primeira vez
que fez amor?
Claro que sim.
Isso nunca se esquece, não é?
Pois esta é a minha primeira vez
no mundo do crime.
E, dando certo ou errado,
sempre...
Levarei como uma boa lembrança.
Você é um entusiasta.
E este mundo precisa
de pessoas assim.
Espero que quando sair da prisão,
totalmente mudado,
se dedique a erguer este país,
porque a verdade é que...
- Onde foi?
- O quê?
A primeira vez que fez amor.
Em uma barraca de camping.
Que maravilha.
Vê? Este é um bom lugar
para a primeira vez.
A calma do campo, a luz.
Sim, isso sim.
O resto, digamos que,
foi experimental.
E breve.
Bom, Professor,
Estou ligando para informar
que sua colega Silene Oliveira
será colocada em prisão provisória
sem fiança, esta mesma noite.
O que Tóquio disse que
te irritou tanto
pra não determinar
72 horas de preventiva?
Digamos que foi divertido.
Mas há uma coisa que não entendo,
Por que você libera
ladrões em vez de reféns?
Digamos que houve
discrepâncias no grupo, apenas.
Vocês estão contra as cordas,
Professor. E sabe disso.
Reconheço que está ganhando,
mas isso é só uma batalha.
É algo minúsculo
se compará-lo com a guerra.
Este cara continua brincando e
com um motim lá dentro.
É um jogador.
Salva, como você está?
Como estão as contusões?
Nunca pensei que amarrar cadarços
poderia ser tão doloroso.
Está claro que estes hematomas
precisam de cuidados,
uma enfermeira.
É uma proposta muito estimulante.
É sério, adoraria cuidar de você,
mas teria que ser em minha casa,
porque quero ver minha filha e
sei que não é o plano
mais romântico do mundo.
Não consigo pensar em plano
melhor para esta noite.
Fechado!
Quando você passa anos
pensando em algo obsessivamente,
esse algo é todo seu mundo,
um mundo perfeito.
Mas agora o plano
não era só do Professor,
era de todos.
E todos estávamos fodidos.
O Professor se sentiu
desgastado por uma noite.
E rastejar até os
braços de Raquel
lhe pareceu o melhor refúgio.
O único possível.
Agora você também é refém.
O que houve?
Eles tentaram me matar.
Quase me fuzilam.
Por que queriam te matar?
Eles entregaram
Tóquio para polícia.
E eu também ia me entregar.
- Alison.
- Deixa ela.
Essa garota perdeu a cabeça.
Se aparece essa tal Tóquio,
não sei o que será.
- Ela não vai aparecer,
você ouviu, ela foi expulsa daqui.
O que Alison está fazendo
pode vir a calhar.
- Para quê?
- Para sair daqui, porra.
De uma vez por todas.
É tão difícil de entender, droga?
Temos colegas que foram trancados
quando lhes prometeram
a liberdade.
Alguns de nós foram
humilhados de verdade.
Arruinaram meu relacionamento.
E minha futura paternidade.
E o dinheiro que prometeram
para ficar neste inferno...
Tudo mentira.
Uma baita farsa, ele confirmou.
Até quando vamos ficar aqui
sem fazer nada?
Os ladrões estão em dificuldade.
Ninguém pode discordar.
E se não aproveitarmos
esta oportunidade agora,
vamos deixá-los escapar.
Temos que acabar com eles,
reunir toda dignidade, porra,
toda a coragem, esse animal
selvagem dentro de nós e...
Temos que fazer algo,
não sei, roubar uma arma.
O que disse, Arturo?
Onde vamos conseguir uma arma?
Dando em troca
uma arma de mentira.
Se conseguir pegar
uma das armas falsas,
pode trocar.
E aí um deles estará desarmado.
E um de vocês, armado.
#LaCasaDePapel12
"Questão de Eficácia"
Olá, filha.
- Mãe, o que faz aqui tão tarde?
- Mamãe!
Coração, venha aqui.
Mas, o que faz aqui tão tarde?
- Não queria dormir sem te ver.
- Nem eu sem você, minha vida.
Olá!
Oi!
Por que você não avisou?
Eu teria preparado o jantar.
- Porque ele veio pro jantar, certo?
- Sim. Para jantar
e dormir também, não é?
Vocês estão namorando?
Oops...
Bom, é...
Sim, né?
Um pouco.
- Mas você fez o pedido?
- Não, na verdade não, mas...
Mas nos beijamos,
que é quase mesma a coisa.
Então, tudo bem.
Vamos, Paulita, querida.
Vem, que amanhã tem escola.
- Vamos para a cama.
- Não, não se mexa, hein?
Já vou dormir.
Obrigado.
Bateu mesmo nele?
Pois...
Sim.
Honestamente, me ferveu o sangue
pensar que ele te maltratou.
Não gosto de violência,
e nunca gostei.
Sei que não devia.
E você sabe se defender
perfeitamente sozinha.
Não sou quem...
Salva.
Estou feliz que tenha dado
uns bons tapas
no desgraçado do meu ex-marido.
Eu deveria ter feito isso.
Embora seja, politicamente
incorreto dizer isso.
Pois...
Às vezes, o politicamente
incorreto é a única opção.
Te falo por experiência.
Estou feliz que esteja aqui.
A partir de agora
eu preciso de todo mundo
fechando os sacos, sem parar.
- Sobre as mentiras não dirão nada.
Não é hora de fazer o Gandhi,
ou vai comer punho, de entrada,
prato principal e sobremesa.
E posso garantir que
eu não menti para ninguém.
Nairobi está no comando,
então que todos façam pacotinhos.
Nairobi é mão muito dura
para uma mulher.
Berlin, estamos afundando.
Então eu acho
que o mais importante agora
é sairmos vivos daqui
e sem cometer mais erros.
Me diga,
está comigo ou contra mim?
Minha mãe mandou,
- eu escolher este daqui...
- eu escolher este daqui.
Estou contigo, Nairobi.
Até a morte.
Vou acatar seu golpe de estado.
E devo confessar
que me sinto excitado
com a idéia de servir a uma
mulher que é uma deusa.
Pois é melhor
rezar para esta deusa,
porque ela tem sua morfina,
não se esqueça disso.
Ali é o escritório
onde eles guardam o saco
com as armas falsas.
- E...?
Que um de nós tem que ir até lá
e pegar uma arma de festim.
Com qual dos bandidos
planeja fazer a troca?
Denver.
Ele é o mais burro.
- E quem vai pegar a arma?
- Terá que ser Monica,
aproveitar quando Denver
for fazer o curativo.
E por que ela faria algo assim?
É um ato suicida.
Porque aquele fodão atirou nela.
Ele a colocou em um buraco
e aproveitou seu medo
e seu desespero para...
Para te dar alguns amassos.
E, ao que parece,
ele já te deixou, né?
É!
Sinto muito.
Mas é o que acontece.
Às vezes queremos mudar de vida,
temos ilusões...
Mas nenhum assaltante
vai te levar com ele.
Muito bem.
Eu pego a arma.
Você tem cópia das chaves
dos escritórios?
O que é o plano Chernobil?
Plano de Chernobil
é um plano desesperado,
mas muito bonito.
Consiste em liberar o dinheiro
em balões do terraço,
furar os balões com tiros
e causar uma chuva maravilhosa.
Chamar a mídia,
as rádios, emissoras...
- Ou seja,
como a cavalgada dos Reis Magos,
mas com notas de 50.
- Este é o plano Chernobil?
- Milhares de pessoas
pegando a grana,
criando o caos entre a polícia.
Imagine, um bilhão de euros
caindo do céu.
Sim.  E escapamos
entre a multidão.
Muito bonito.
Você sabe que o Professor
é um idealista.
Lhe importa mais a mensagem
que o dinheiro.
Eu não disse nada porque
tem que respeitar os períodos.
Me desejem sorte.
Sr. Torres, em meu escritório!
Entre, Sr. Torres.
Podemos aumentar
o ritmo da impressão?
Olha, poder, poderíamos.
Mas correríamos um grande risco.
Se emperrar, demoraria
entre três e quatro horas
para liberar a máquina.
Calcule em quanto
aumentaríamos a produção.
Está bem, Srta. Nairobi.
Vamos ver!
Sr. Arturo?
Levante-se. Levanta, Torres.
Porra, levanta.
- Mas o que o senhor faz aí?
- Nada que te interesse.
Escuta.
Disfarça, saia pela porta
e não feche por fora.
Desculpe, mas tenho que
dar parte do senhor.
Se descobrem que te vi,
eu também estou perdido.
Olha, seu palhaço,
tenho uma arma.
E como pensa em me dedurar,
a primeira bala leva teu nome,
entendeu?
Desculpe, Sr. Arturo,
mas essa arma é das falsas.
Você deixou o saco aberto.
Me escute bem,
porque não vou repetir.
Quando tudo isso acabar,
e garanto que falta
no máximo, algumas horas,
você voltará aqui,
para seu trabalho de merda.
E estarei te esperando
no dia seguinte
com uma demissão bem gorda
e um processo disciplinar
que vai se borrar todo.
Estará fodido
até a sua aposentadoria,
entendeu?
Tem três filhas, correto?
E duas estão desempregadas,
mais ou menos...,
sete anos?
Se não me falha memória.
Então aproveite... Torres.
- Srta. Nairobi.
- Diga
Aumentaríamos a produtividade
em dois milhões por hora.
Faça!  E mais,
as paradas técnicas
faremos a cada seis horas,
porque isso são
mais dois milhões extras.
- Tudo bem.
Essa coisa se ergue
ou não me chamo Nairobi.
Está preocupado com alguma coisa?
Não.
Não me preocupa que tenha sido
a melhor noite da minha vida.
Salva, você já me tem no barco,
não precisa exagerar.
É verdade.
Eu não contava com isso.
Não tinha calculado.
Você não calculou.
Então você calcula tudo?
Digamos que...
Sou um homem que...
escolhe as roupas que vai vestir
no dia anterior.
Um homem que ficou obcecado, com...
Com fazer a melhor sidra do mundo.
E eu estudei tudo, estudei...
a acidez, a fermentação.
Cada resposta possível
de cada ingrediente.
Um ano, depois do outro,
depois do outro.
E uma maçã que não funcionar
pode te arruinar todo o barril.
Salva,
te bateu forte a sidra, hein?
Era um sonho que meu pai tinha.
E...
E ele morreu antes de conseguir.
Ele queria fazer...
2.400 barris.
Eu entendo a homenagem,
mas, sei lá...
Por que não faz metade?
Ou metade da metade.
E depois,
se dedica aos seus
próprios sonhos.
Vamos embora.
Deixo isso da sidra
em alguns dias
e você e eu vamos
para um país do Caribe.
Bom,
Eu não tenho
a coisa da sidra, mas...
Tenho uma mãe e uma filha e...
- E um assalto para resolver.
- Pois olha, pegamos sua mãe
e sua filha e levamos elas.
Consegue imaginar sua filha
crescendo em uma praia sob o sol?
Raquel...
eu não quero isso acabe.
Não quero ignorar estas...
Estas vontades que tenho
de me sentir vivo,
porque eu nunca tive tantas.
Você cruzaria o oceano com...
com uma mãe, uma filha e...
uma avó?
Agora mesmo, sim.
É um plano B.
Eu não sei, é que...
É tão louco que...
Que...
Que não me imagino
fazendo outra coisa.
Encerre o assalto,
faça o que tem a fazer.
E então nós vamos.
- Certo!
- Certo?
Sim...
Me escutem todos,
vamos resolver este assalto
em 24 horas
para retomar nossas vidas,
que já descuidamos o suficiente.
Suarez,
ligue para o Comissário Sanchez.
Não permitirei
que morra mais alguém,
nem que se destruam aí dentro,
nem que sejam pegos.
Nairóbi, ter chegado
onde você chegou,
já é algo épico,
então eu lhe dou
meus mais sinceros parabéns.
Me ouça bem,
vou tirar vocês daí
antes que levem todos
à minha frente.
Também é pra vir Lobo
e o resto dos oficiais do DEIC.
- O que está planejando?
- Estou começando a acreditar
que o homem aqui fora
é o verdadeiro cérebro
desta operação.
Foi ele que nos encheu
de pistas para nos levar
à casa de Toledo.
Mas acho que sei como pegá- lo.
A primeira coisa que faremos
é tirar os reféns do porão.
Obrigada!
Já não temos tantas pessoas
para vigiar os reféns.
Além disso prometemos liberdade,
não? Que tenham a liberdade.
- Vamos libertar os reféns,
mas me dê uma hora.
É um show muito grande
para uma audiência tão pequena.
Sim.
Vou libertar 11 reféns.
Mas com uma condição,
quero que entre um jornalista
e um câmera
para cobrir as notícias de dentro,
ao vivo.
Eu gostaria de ajudá-lo
com sua propaganda,
mas não posso forçar
nenhum civil a entrar lá.
- E sabe muito bem.
- É verdade.
Você tem toda razão, inspetora.
Mas você não precisa forçar nada,
só precisa propor.
Tenho certeza de que haverá
muitos jornalistas
voluntários para
uma cobertura assim.
- Tenho que pensar.
-  Naturalmente, pense.
Mas lembre que
eu gravo estas conversas
e a última vez que se recusou
a libertar reféns....
Digamos que não caiu muito bem
diante da opinião pública.
Mas, claro que sim,
esteja à vontade.
Que filho da puta.
Caralho!
Vamos falar sobre outra coisa.
Pra ver como te explico.
Você gosta de futebol?
- Futebol, Professor.
- Mas em que país?
- Imagine um jogo de futebol.
- De novo com o futebol?
Mas um jogo de futebol
da Copa do Mundo
e está jogando
Brasil contra Camarões.
- Quem ganha?
- Cara...
Perdão, ou melhor,
quem você quer que ganhe?
Ganhar, o Brasil ganha.
- Mas eu iria com Camarões, fácil.
- Camarões
- Sim.
- Camarões. Camarões.
- Camarões até a morte.
Se observarem,
instintivamente o ser humano
sempre, sempre fica ao lado
do mais fraco,
dos perdedores.
Assim que nós mostrarmos ao mundo
nossas fraquezas,
nossas feridas,
que estamos à beira
da rendição,
vamos produzir uma comoção.
Se não é brasileiro,
acho que qualquer cara no mundo
iria com os Camarões.
- Inclusive um brasileiro ou outro.
- Ou brasileira.
Cavalheiros, venham cá,
por Camarões então, certo?
Como é que vocês cantam
isso no futebol?
Camarões, Camarões, Camarões.
Camarões, Camarões!
Passamos ao plano Camarões.
Vamos liberar os reféns
que temos no porão
e virá um jornalista
e um câmera para gravar.
Vamos precisar de alguém
para fazer a entrevista.
E minha escolha é você, Rio.
Eu entendo sua cabeça quente,
mas precisamos de você.
Pode fazer sem máscara,
você é simpático.
Você acha que vou aparecer na TV?
Para que me vejam
todo santo na prisão?
Com sorriso de orelha a orelha
dando uma entrevista
como se aqui não tivesse
acontecido merda nenhuma?
Agora eu sou um refém,
não conte comigo pra nada.
Vai tomar no cu. Eu faço,
que sou um verme de nascimento
e se nota na cara.
Você não tem cara de verme,
tem cara que faz vermes.
Eu faço.
Se não tiver que falar muito,
eu faço isso.
Poderia ser, hein?
Poderia ser, mas não, não.
Eu faço com máscara.
Com máscara?
Em uma entrevista ao vivo.
O que somos agora?
Membros do ETA?
Jihadistas?
Não, não. Esta entrevista
deve ser feita
com rosto descoberto,
para que toda a Espanha
possa sentir nossos olhares.
nossa respiração,
para que possam perceber a dor.
E um pouco de pena.
Qual é, você quer fazer isso.
Mas sabe o que é?
Que se tem um cara nesta vida
que eu nunca vi
sentir pena ou dor,
é você, Berlim.
Tóquio não está
e Rio não quer fazer.
Não menospreze quem sabe
fazer bem seu trabalho, Nairobi.
Eu posso ser um
bom mestre de cerimônias.
Tem razão,
sabe interpretar muito bem.
Está certo.
Então você faz.
Sobre a entrevista ao vivo
em troca da libertação
de 11 reféns...
Não sei, mas é justificável, não?
Vão cair de pau em nós
por todos os lados,
mas não temos escolha
senão aceitar.
Pois que se juntem a nós
e venderemos como
um exercício de transparência.
Você pode vender como quiser,
Prieto, mas e a outra coisa?
A operação que quer
montar no hospital.
A troco de quê,
baseado em quê, Raquel?
- Um prato de anchovas frescas?
- Baseado em que os assaltantes
têm um cara aqui fora que
não para de nos dar rasteiras.
Ángel o encontrou
e tentaram matá-lo,
não foi um acidente.
- Inspetora, nesta mesa
todos lemos o relatório da perícia
sobre o acidente
e não há evidências
que foi tentativa de assassinato.
Não podemos esquecer que ele
dirigia sob efeitos do álcool.
Querem provas?
Vamos montar a operação.
Deixa eu vazar para imprensa
que Ángel, a única pessoa
que sabe quem ele é,
vai sair do coma.
E te garanto
que antes das 5 da tarde
este cara entrará
pela porta do hospital
para matá-lo.
Mas estaremos lá para pegá-lo
como um gato pega um rato.
- Você está me pedindo
pra encher todo o hospital
de agentes infiltrados
no estilo Mortadelo e Salaminho.
Deveríamos concentrar
nossos esforços aqui,
na Fábrica. E quanto aos
jornalistas que vão entrar,
e se os pegarem como refém?
- Esta entrevista
é só uma cortina de fumaça,
outro truque
para nos fazer perder tempo.
Comissário,
que ao menos uma vez nós
façamos a armadilha.
Você não pode fazer com dez?
20!
Monica Gaztambide,
troca de curativo.
Vamos lá.
Se você tirar seu macacão,
talvez eu possa te tratar.
Se importa em virar?
Porque já não estamos juntos, né?
Sem problemas
- Posso?
- Espere.
Pronto.
Como está a ferida?
Dói muito.
Está ardendo.
Teremos uma única oportunidade.
E quero ele vivo.
Ninguém aperta o gatilho
exceto em caso de perigo extremo.
A primeira coisa que vamos fazer
é tirar Ángel de onde está
e levar para um lugar seguro.
Para isso, precisamos de
outro quarto em outro andar.
Uma vez deslocado,
vamos vazar a notícia
de sua recuperação
e o objetivo não demorará
para começar.
Neste momento
é essencial que todos
estejam em suas posições.
Quero que todos adotem um papel
e entrem nele até a alma.
Esta operação é muito complexa,
então vamos precisar
de concentração máxima.
Teremos acesso ao circuito fechado
das câmeras de vigilância.
Eu não quero nenhum segurança
em toda a unidade,
nem no próprio hospital,
ou viaturas nas proximidades.
Vamos estender para aquele
bastardo um tapete vermelho
até os pé da cama de Ángel.
No seu lugar,
Lobo estará esperando.
E a agente Valmaseda
no lugar de Mari Carmen.
Eles estarão esperando para dar
uma surpresa de boas-vindas.
E lembrem que procuramos
um homem de meia idade.
20 agentes e ele estará sozinho,
será muito difícil escapar.
Você conseguiu?
Pegue. Me dê.
Está carregada.
Está carregada. Parem de empacotar
as malditas notas
e esconda o que puderem.
Vamos embora.
Tome, esconda.
Pegue.
Rápido!
Vamos embora agora,
isso já durou muito.
Esta merda.
Vamos!
Quinto dia de sequestro:
Um refém e dois policiais feridos.
Uma explosão,
e uma fuga de reféns.
E agora as câmeras de "La Sexta"
vão entrar no lugar
que está sendo observado
pelo mundo inteiro.
Os jornalistas estão
indo para a entrada.
Vale lembrar, Cristina,
o alcance histórico
do momento em que vivemos.
Centenas de canais de televisão
do mundo inteiro....
Dê cobertura
até garantir a entrada.
A primeira vez que uma equipe
de televisão entra na cena....
Estão abrindo as portas.
Atenção, escolta.
Parem ao pé das escadas
como pediram.
Diretamente da Casa da Moeda,
momento crucial.
em menos de um minuto
vamos viver algo histórico,
uma repórter
e um câmera de "La Sexta"
vão entrar no local.
Até ali, a polícia chega,
este é o pacto. Dali pra frente,
a repórter e o câmera
avançam sozinhos, sem proteção.
Nunca se tinha visto algo assim.
As ruas de todo o país
estão vazias.
Voltem para sua posição.
- Olá, bom dia!
- Bom dia!
Sou Andres de Fonollosa,
muito obrigado por estarem aqui.
- Pode colocar isto, por favor?
- Sim.
Já estamos recebendo o sinal,
vamos ao vivo
- Raquel...
- do interior da Fábrica.
Senhor Fonollosa,
tenho que perguntar
por que permitiu
que uma equipe de jornalistas
entre e transmita ao vivo?
Este é um momento decisivo
para todos
nós que estamos juntos
aqui dentro e...
sua presença era necessária
para registrar
e tornar público.
Por favor, venha comigo. Em frente.
- Este é
Andrés de Fonollosa, um dos
rostos familiares da polícia.
Assaltante, informante e condenado
por tráfico de mulheres.
Estes são os 11 reféns
que, finalmente, serão liberados.
Lá estão eles.
Reconheço Manuel García,
Alfonso Martínez e María Cornejo.
Parece que vão mesmo soltá-los.
- Estamos todos um poucos nervosos.
- Preparem os serviços médicos.
Quase como crianças prestes
a sair para o recreio.
Quero agradecer a todos.
Pela bravura e coragem
que demonstraram.
E...
Especialmente a você,
a você e sua criança.
Você provou ser uma
mulher muito forte.
Por que tomou esta decisão
justo agora, após cinco dias
de cativeiro, liberar os reféns?
Cinco dias.
É difícil acreditar que foram
apenas alguns dias.
Veja...
Temos de confessar que está sendo
um momento muito difícil para nós.
A situação é crítica.
Não temos outro caminho
que não seja a rendição,
por isso você está aqui.
Este gesto é
o início do fim para todos.
Helsinki
Está na hora, podem ir.
Obrigado.
Franco-atiradores preparados.
Equipe 1 de ataque,
mantenha distância.
- Copiado.
Vamos liberando os reféns
e tentaremos negociar
uma rendição mais favorável
para nossos interesses.
Tomaram a decisão de se entregar?
Nos concientizamos que perdemos.
Abra as portas!
- 11 liberados, ao vivo.
- Estão saindo.
Finalmente, uma boa notícia
na Casa da Moeda.
Lá estão.
Momento de grande emoção.
Parece que o bando começa
a ceder. Mas há mais detentores,
grandes detentores.
Fonollosa reconhece
que a situação é crítica,
que não tem opção senão se render.
Ele disse literalmente:
"Este é o começo do fim
e nos conscientizamos
que perdemos".
Não sei se alguma vez
você viu um cadáver.
Para alguns de nós
também é a primeira vez.
Você veio aqui para
contar a verdade.
Aqui está, esta é a verdade.
Nós fomos espancados,
nós fomos vencidos.
É importante que você confirme,
por favor.
Sim, ele não tem pulso, está morto.
Os reféns que fugiram
o golperam na cabeça,
morreu algumas horas depois.
É possível que
para as pessoas, lá fora,
este homem
não seja mais que um ladrão.
Mas para nós era um
parceiro e um amigo.
Nada te prepara pra isso, ninguém.
É uma das razões
pela qual decidimos
liberar os reféns.
Alguns dos
que estão aqui, pensaram
que não sairíamos vivos,
mas, francamente,
nunca pensei que ele fosse um.
Está dizendo que
havia pessoas no grupo
determinadas a se imolar?
- Não, não, não.
Não, nada disso,
nós somos pessoas simples,
pessoas que se viram
em dificuldades,
de todos os tipos,
como qualquer um.
Também doenças terminais.
E nós tivemos
que fazer uma ação
tão desesperada quanto esta
para deixar alguma coisa
para nossas famílias.
Deixar algo
para nossos entes queridos.
Perdão...
Sem mais delongas,
eu tenho uma doença degenerativa
chamada miopatia de Herbert.
A polícia sabia
e não tiveram reservas
em espalhar mentiras sobre mim.
E quero te dizer uma coisa.
Eu posso ser um ladrão.
Fui por toda a vida.
Roubei bancos, joalherias,
mansões...
mas nunca vendi ninguém.
Eu nunca vendi uma mulher.
Não sou um proxeneta que trafica,
que viola menores, não sou.
Pergunte, ao sair daqui,
para a polícia
em qual processo
guardam estas causas.
Você quer dizer que a polícia
mentiu para a opinião pública?
A polícia mente.
Mente para a opinião pública.
Tem mentido para meus amigos,
pisaram no nome da minha família.
Eu sou um ladrão.
Mas tenho todo o direito do mundo
de não ser difamado.
Tenho o mesmo direito
que qualquer um de morrer em paz.
E com dignidade.
Não posso continuar...
Corte, por favor.
Naquela manhã, fomos o
"assunto do momento" mundial.
As pessoas ficaram mudas
nas cafeterias e nos táxis.
Fonollosa disse que a polícia mente,
que estariam envenenando
a imprensa sobre seu passado.
E desafia a localizarem
os processos.
Éramos a maldita equipe de Camarões
jogando descalços contra o Brasil
e todos queriam que
ganhássemos.
Nos pedem passagem
os Companheiros de Notícias.
Cristina Saavedra, vá em frente.
-  Notícias de última hora:
o subinspetor Ángel Rubio
pode sair do coma.
O mantinham em coma induzido após
sofrer um acidente de trânsito.
Lembramos que o subinspetor
sofreu um acidente
na estrada M-506,
quando seu carro bateu
contra uma obra
em uma das pistas
e capotou várias vezes .
- Professor, nos viu na TV?
- Nairobi, quero todos por um,
como se fossem
uma equipe de remo, combinado?
Diga ao Rio que, como capitão deste
navio, tirarei Tóquio da prisão
nem que seja meu último ato.
- Este é meu Professor. Sim, senhor.
Me coloque com Berlim.
Eu?
Sim, você.
Obrigado.
Sim?
O subinspetor Rubio
vai sair do coma.
Qual a chance de ser verdade?
Eu não sei.
Isso é brincadeira da polícia.
Dizer que a vítima vai
sair do coma
para que vá ao hospital
acabar com ele
não funciona nem nas séries
de domingo à tarde.
E se não for?
Ele é a única pessoa que
sabe quem sou,
a única ponta solta.
- Em que quarto está?
No 119.
É uma armadilha.
Sim, é uma armadilha em 90%.
Em 99%.
-  99%.
Mas vamos deixar 1% pro azar?
Não, você tem que ir lá,
verificar se é uma armadilha.
E se não for, acabar com ele.
Entrar num hospital onde,
muito provávelmente,
terá uns 50 policiais
esperando por mim.
Pensa Sergio, porra.
Você passou metade
da sua infância em um hospital.
Qual jeito de entrar
em uma armadilha sem ser pego
sabendo que a cavalaria te espera?
O jeito...
é confundindo...
a cavalaria.
Um momento de atenção, por favor.
Como já sabem,
soltamos seus colegas
que escolheram a liberdade.
Aqui...
ninguém enganou ninguém.
Cumprimos a nossa promessa.
A promessa, minhas bolas.
E da mesma forma,
juro que o milhão
chegará ao seu destino
nos endereços que nos deram.
Mentiras e mais mentiras.
Vamos cumprir esta promessa,
dou minha palavra.
Atenção, todas as unidades,
não entra ninguém
sem identificação
- Copiado.
Ei, espere.
- Entrou um palhaço.
- Poderia ser ele disfarçado.
- Pela emergência tá entrando outro.
Que porra é essa?
Estão entrando mais.
Que diabos está acontecendo?
Também me chamaram.
Tire estas pessoas daí.
Vocês não podem passar por aqui,
fora daqui.
Quem quer um divertido coelho louco?
Inspetora, colocaram
o anúncio de um "casting" falso.
Lobo, cuidado,
ele pode estar no prédio.
Está entrando no quarto.
O que está acontecendo?
Alguém responda.
Alarme falso, não era ele.
Inspetora,
a entrevista na televisão.
Como pôde comprovar esta emissora
não existe nenhuma causa
contra Fonollosa
por tráfico de mulheres,
proxenetismo ou pedofilia.
Para certas fontes,
o vazamento poderia ser
parte de um jogo sujo
orquestrado pelas autoridades
para reduzir a popularidade
dos assaltantes.
A última hora, assim como a morte
de um dos sequestradores,
fez subir a simpatia
da cidadania para eles.
- Faltou eu.
- Solta
- Me escuta.
- É pra dar pro cara...
Helsinki saindo, nós agimos,
- Combinado?
- Tem certeza que é o momento?
Monica, eu tenho uma arma,
ele tem uma de festim.
O que acha que pode acontecer?
Conta você ou conto eu.
Eu conto.
O Professor vai tentar
libertar Tóquio.
Aonde você está indo?
Ei... filho da mãe!
Aonde pensa que vai?
O que foi?
Estamos na hora do recreio?
Todos sentados.
E te recomendo o mesmo, campeão,
que tive um dia cheio. Sabe que
estou a fim de arrebentar
algum nariz.
E o seu aumenta só a vontade.
Pois porque não prova minha arma,
para ver se você relaxa?
Arturo.
Arturito.
Você tem uma arma de brinquedo
e eu, um pavio curto
que não me segura. Que vai fazer?
- De brinquedo?
Não!
Caralho, não parece.
Por que não conferimos?
Desta vez, te dou três segundos,
e ferro a minha vida.
- Nós dois.
- Três, dois...
Um.
Surpresa.
Rio, alegra essa cara.
Porque podemos ser
uma família novamente.
Vire.
Eu disse para se virar.
Filho da puta.
Venham!
Rápido, andando.
Eles vão escapar.
- Quem?
- Os reféns.
Vamos, vamos,
não temos o dia todo.
Monica, abra a porta.
Monica, não dê ouvidos.
Ele está se aproveitando de você.
Não abra a porta!
Caladinho ou você leva um tiro,
campeão.
Não escute ele, abra a porta
e vamos sair daqui.
Vem.
- O que acontece?
- Não abre.
Estes filhos da puta
devem ter bloqueado a porta.
- Fui eu.
- Para trás.
Arturo, solte a arma.
Largue a arma.
Arturito, eu sei
que você gosta muito de filmes,
mas este filme
está saindo um pouco
do controle.
- Nem mais um passo ou atiro nele.
Eu posso não sair vivo,
mas este não volta a rir
na sua droga de vida.
Berlin, Berlim, calma.
Abra a porta!
Está bem.
Calma.
Vamos conversar
como pessoas civilizadas.
Solte ele, e se quiser sair,
eu te ajudo.
Abra a porta agora.
Aqui não se abre nenhuma porta.
Acha mesmo que não?
Vou contar até cinco
e então atiro nele.
Não tenho nada a perder
e estou cagando pra isso.
Assim como vocês.
Cinco, quatro, três, dois, um...
- E como nos descobriu?
- Tinha uma câmera GoPro
com controle remoto.
- Desgraçado fodido.
Estamos tentando rastrear o sinal.
É inútil, é muito tarde.
Nos enganou de novo.
E está claro
que você tinha razão,
aquele filho da puta tentou
tirar Ángel do caminho.
Então Ángel deve ter chegado
muito perto dele
para conseguir estas provas.
É possível até,
que estiveram cara a cara.
Vão me perdoar, mas estou exausta.
Deixe sua mensagem
após o sinal.
Salva, é Raquel.
É só que, vou tomar um café
no Hanoi. Caso sinta vontade.
Me faria bem conversar.
Antonio.
Deixaram um envelope para você.
- Quem?
- Não sei.
Estava na caixa de correio.
O que vai querer?
Uma cerveja.
Como foi seu dia?
Vejo que muito bem.
Não, foi horrível.
Montei uma operação para ir
amanhã mesmo com você...
para estas praias,
mas foi um desastre.
- O que vai querer?
- O mesmo.
Mais cedo ou mais tarde,
tudo isso acabará.
E então você e eu,
nos encontramos na praia.
Mas tem que escolher um lugar.
Está bem.
É que não tive tempo.
Vamos ver.
E que tal se
escolhermos entre dois?
Me parece ótimo.
- Pegue um.
- Que responsabilidade.
Vamos ver...
- Palawan.
Deixa eu ver.
Que maravilha.
E onde é isso?
Palawan. Certo!
É uma ilha nas Filipinas.
A sudoeste do arquipélago,
um pouquinho acima
da ilha de Bornéu.
Tem 849 mil habitantes,
mais ou menos, e a capital
é Puerto Princesa.
Ángel deve ter chegado muito perto
para conseguir estas provas.
É possível até,
que estiveram cara a cara.
Já o investigou? Porque eu sim.
Você fez seu maldito trabalho?
As melhores praias de areia fina
de todos os trópicos.
Não te agrada Filipinas?
Tradução:   ValCarnaval
(PQP!!!!  Um maldito fio de cabelo!!!)
Revisão:     djangozando