No episódio anterior de Prison Break em
Busca da verdade:
- Eu não o matei.
- As provas dizem o contrário.
Caí numa armadilha.
Atire a arma ao chão.
Parece-me necessário que veja
o interior de uma cela.
- Procuro o Lincoln Burrows.
- O gajo matou o irmão da vice-presidente.
- Porque o procuras?
- É meu irmão.
- Vou tirar-te daqui.
- É impossível.
- Não é, se tiveres desenhado este lugar.
- Tu viste as plantas.
Melhor do que isso.
Tenho-as no meu corpo.
Falei com a tua mãe.
- Está a falar do tipo de Fox River...
- Recusa-se a chamar-lhe pai.
Pense na única coisa que lhe resta.
A cadeira eléctrica não é a única forma
de acabar com um homem.
Cenas do último episódio:
Ter de vir aqui para a chamada
não me deixa fazer o que tenho a fazer.
A única forma é sermos trancados.
Tens de irritar os reclusos.
Muito bem. Trancar celas.
Quem fez a chamada
não podia ter visto o Lincoln.
- Como é que sabe?
- A chamada veio de Washington DC.
Daqui Bellick. A nossa ala amotinou-se.
A lei de Hooke.
Fazer buracos em pontos estratégicos,
compromete a capacidade de carga da parede.
- Tira-me as algemas.
- Um guarda caloiro.
- Vai-te embora.
- Acho que podemos chegar a acordo.
Nada feito.
- Onde está a minha filha?
- Ela está bem.
Está tudo bem, temos tudo sob controlo.
Espero bem que sim.
Eles fugiram.
- Precisamos de um favor.
- O manda-chuva quer o trabalho feito.
- O Burrows tem os dias contados.
- Procuras o Scofield?
- Sim, Turk.
- Vem comigo.
O Stroke está quase a pôr as mãos na médica.
Temos de acabar o que começámos.
Ninguém toca no guarda.
Atenção, a todo o pessoal.
Fechar o recinto.
Vigilância em todas as áreas.
Atenção. A área foi encerrada.
Vamos.
- Notícias do governador?
- Ainda não, chefe.
- Ponha aqueles tipos em linha.
- Preparar para intervir.
- Vamos entrar?
- Ainda não. Cortámos a água há uma hora.
O mau cheiro vai obrigá-los a ceder.
- Acha que vai resultar?
- Não, mas é o que manda o protocolo.
Vamos fazer isto como manda a lei.
É a melhor hipótese que temos
de que isto acabe sem ninguém se magoar.
Fala o director. O que se passa aí dentro?
Temos exigências a fazer.
Diz-lhe que queremos o ar condicionado.
Queremos ar condicionado.
Temos um refém, o guarda.
Temos um refém, o novo guarda.
Descobre quem está lá.
Têm o Bob.
E a médica. Diz-lhe que a temos.
- Porque não dizes tu?
- Não quero levar um tiro.
E temos a médica.
- A médica?
- Só há uma.
Como é que isso aconteceu?
Como é que lhe puseram as mãos em cima?
- Pensei que estava em segurança, no posto.
- Temos de entrar.
- Não podemos entrar.
- Porquê?
Não é o que manda a lei.
Sr. Director, já temos novidades.
Socorro.
O Scofield está aqui?
Tens a certeza de que está aqui?
Turk.
FUGA DA PRISÃO
Não vais usar isso.
Agora és tu que fazes as regras?
- A casa é minha, algum problema?
- Todos temos.
Não há problema.
Juro por Deus, não vou dizer nada.
- Eu não vi nada.
- Pois não.
Espera. Não te vás embora.
Lamento. Eu volto.
Não te preocupes. Eu cubro-te.
Não te preocupes, guarda.
Não vou fazer mal a ninguém.
Agora faço parte da equipa.
Dá aqui uma ajudinha. Arrasta isso para ali.
Isso mesmo.
Queiram regressar aos vossos lugares
e apertar os cintos.
Estamos a aproximar-nos de Washington DC.
Temos de nos concentrar na verdadeira
questão. Quem queria o T. Steadman morto?
A chamada veio de Washington.
O que é que isso nos diz?
Temos de pensar para além do governo.
Qualquer um pode tê-lo feito.
Um parceiro de negócios, um rival.
Antes de o Steadman ser morto,
a EcoField apresentou
um protótipo de motor eléctrico
na Conferência de Tecnologia.
Um barril de petróleo a 60 dólares seria
uma coisa obsoleta, se o motor vingasse.
Pode ter sido o petróleo.
Companhias de petróleo.
Fornecedores, consumidores,
tudo o que está no meio.
Ou o governo de uma economia
dependente do petróleo.
Como os Estados Unidos.
- Posso levar o seu copo?
- Obrigado.
Aterramos e encontramo-nos
com este tipo.
Mesmo que não encontremos a pessoa
que fez a chamada, descobrimos o telefone.
Ficamos com uma prova.
É só uma questão de tempo, Dra.
Socorro.
É o governador.
Aconteça o que acontecer, não diga nada.
Sr. Governador, obrigado por ter vindo.
A situação descontrolou-se,
mas estamos a fazer progressos.
Deixe-se de conversa fiada
e diga-me onde está a minha filha.
Socorro.
Temos aqui o Tyler Robert Hudson.
É muito chique.
E vejam a morada: 144, Oak Park...
- O que é isto?
- Uma moradia.
Uma moradia.
Como é que conseguiste isto?
Parece que és uma pessoa respeitável,
para viveres numa moradia.
Mal posso esperar por gozar a moradia.
O que é isto?
- Esta deve ser a tua filha.
- Põe isso lá outra vez.
Baile de estudantes?
Sabes o que dizem sobre os
vestidos de baile, não sabes?
Ela não voltou para casa essa noite,
pois não?
Não, usou-o a noite toda.
Na manhã seguinte,
teve de deitar o vestido no caixote do lixo,
para que a mamã não visse...
- Que estás a fazer?
- A falar com o guarda Dawg, sobre mulheres.
Vou ser muito claro,
porque entre mim e ti há um hiato evolutivo.
Não vais fazer mal a este homem.
Estamos de mãos atadas.
Percebeste?
E ele é o nosso único trunfo.
- Obrigado.
- De nada.
Estamos entendidos?
Agora, estou do vosso lado.
Compreendes?
Aceito as coisas como elas são.
Avisa-me,
quando já não precisares do teu "trunfo".
Tirem-me daqui.
Vamos obrigar a cabra a sair com fumo.
Socorro.
Em que estás a pensar, Dra.?
Não vai doer muito,
se facilitares as coisas.
Mas, se te fizeres difícil...
Abre a porta. Vem cá.
Dê-me a sua mão.
Vá lá.
Abre a porta.
Agarrei-a.
Está bem? Não lhe vou fazer mal.
Vê estes tubos? Vamos segui-los.
Acompanham a parede, passam
por cima da entrada, e vão-nos tirar daqui.
Só tem de me seguir.
- Está bem?
- Estou.
Vamos.
Onde é que se meteu?
- Onde nos vamos encontrar?
- Numa garagem, em Georgetown.
É um detective privado. Foi meu colega
de quarto no primeiro ano, em Duke.
- Os distúrbios aumentaram.
- Nick, olhe.
Estão confirmados pelo menos dois reféns,
num motim de grande escala,
na Prisão Estatal de Fox River.
Voltamos ou continuamos?
Continuamos.
Quer voltar e ficar ali com o resto das
pessoas que não podem fazer nada?
A Guarda Nacional interveio, após Tancredi
ter declarado o estado de emergência.
- Temos de ir.
- Espera.
- Desconhece-se a razão do motim.
- Não é Fox River, pois não?
Há grandes tensões neste estabelecimento.
Fox River é uma prisão de alta segurança,
alberga perigosos...
- Que estás a fazer?
- Temos de ir.
- O meu pai pode estar em dificuldades.
- Ele já está em dificuldades.
Não faças uma cena, está bem?
Ele sente-se muito pouco à vontade com isto.
Vamos embora.
Deus nos livre!
Estamos só a falar do meu pai e da sua vida,
se não é grande incómodo para si.
- Não me metas nisto.
- Não o meti em nada desde que o conheci.
Nada nas nossas vidas tem a ver consigo.
- Vou fingir que não ouvi.
- Sim, senão o quê?
- Não tenho de aturar isto.
- Deixa-me resolver o assunto.
Não tem de aturar isto?
Não faz a mínima ideia, pois não?
- Querido...
- Deixa-me em paz. Largue-me.
- Não toques na tua mãe.
- Pára com isso.
Vai lá para cima, LJ, já.
- Gostas desse homem?
- Faz o que te digo.
Porque é que estás a fazer isto?
Quem te mandou?
Porquê?
Porque é que fizeste isto?
Quem te mandou?
Tens de me ajudar. Por favor.
- Quem é o teu amigo?
- Assustaste-me.
Com quem estás a falar?
Foi ideia do Bicho. Projectas o diabo
na parede para saber onde furar.
- Fazes buracos com um batedor de ovos?
- É uma loucura. Chama-se lei de Hook.
Ele diz que se fizermos os buracos certos
numa coisa grande e forte, torna-se fraca.
É verdade.
Quando a parede estiver fraca,
podemos deitá-la abaixo.
- Pelo menos, é esse o plano.
- Pois, é sempre esse o plano.
Nunca se deve subestimar uma parede.
Sabes, às vezes,
por mais que tentes, ela não cede.
- Está bem?
- Estou.
Não os deixem escapar.
Preciso de um minuto. Desculpe.
- Já não falta muito.
- É só um segundo.
- Podemos parar, se quiser. Respirar.
- Preciso de um minuto.
- Anda lá, rapariga.
- As coisas devem estar a acalmar.
Daqui a pouco, entram as forças
de intervenção e acaba tudo.
É só uma questão de tempo.
O que está a acontecer na ala A?
A situação é muito má.
Mas se ficarmos aqui,
não teremos problemas.
Não acredito que isto esteja a acontecer.
Vem cá. Vamos apanhar-te, doutora.
Tenho saudades tuas.
Eu sei que queres, rapariga.
Já foi alguma vez a Baja?
No México?
Há lá um sítio incrível,
20 dólares por noite.
Cama de rede nas traseiras.
Cerveja a 50 cêntimos.
25 cêntimos, em horário especial.
Já esteve na Tailândia? É fantástico.
Se está a tentar acalmar-me,
está a fazer um péssimo trabalho.
Mas estou a tentar.
Ouviste aquilo?
- Porque está aqui?
- Que quer dizer?
A rastejar por aqui, a arriscar a sua vida.
Precisava de ajuda, fui ao seu encontro.
Como é que sabia por onde ir?
Quando a coisa rebentou, os guardas
deixaram o local e eu vi-a no monitor.
Uma das minhas primeiras tarefas foi aqui,
a limpar bolor tóxico.
Levou dias. Por isso, conheço bem o traçado.
- Espero que tenha usado uma máscara.
- Perdão?
Para impedir a inalação.
O bolor pode ser muito perigoso.
Usei uma máscara.
Vai lá acima.
A porta de acesso à sala de visitas,
costuma usá-la?
Não, mas o meu cartão de acesso
deve funcionar.
Levanta-te.
Vamos.
Vamos embora.
Raios! Vem cá!
Compreendo, mas, acredite,
a Sara é a nossa prioridade.
Conversa!
Declarei o estado de emergência há uma hora.
- Chame-me o vosso comandante.
- Sim, senhor.
- O que se passa aqui?
- Negociações. Não aguentam muito tempo.
- Negociações?
- Estão 40ºC. Já quase não têm água.
Estamos a evitar tomar medidas extremas.
Não me interessa se for preciso um massacre
para tirá-la dali. Compreende?
Se não o fizer, eu faço.
Passe palavra. Vocês vão entrar.
Está na altura de fazer
isto à minha maneira.
Vem cá.
Muito bem.
Já a agarrei.
Bicho, vais querer a
enfermeira toda para ti?
Pára.
O meu joelho.
Por aqui.
Foi uma boa decisão, trazer armas pesadas.
- Agradeço o seu apoio.
- Chefe Brad Bellick.
Enviei-lhe uma carta no início deste ano,
com a minha visão da reforma penal.
E qual é a sua visão?
Connosco os reclusos não brincam.
Os guardas têm de ser mais duros.
O director é bom tipo, mas não compreende
que é preciso agarrar o touro
pelos cornos e tomar o controlo.
- Era isso que faria?
- Era exactamente o que faria.
Portanto...
Dá-me isso.
- Não sei se...
- A demolição é uma arte de família.
O truque é a pressão.
Onde é que eu tenho de...? Aqui? Muito bem.
Tens de empurrar com força, mas não
demasiada. Como quando, estás a ver...
- Mas tens de ter cuidado.
- Eu sei.
Estou-te a dizer.
Um deslize e furas a conduta do gás.
Conduta do gás?
A conduta por onde passa o gás.
- Não podemos ir por aqui.
- Não há outro caminho.
- Acabou aqui.
- Não, não acabou.
É por aqui. Confie em mim.
- E se estiver errado?
- Não temos tempo.
Nem força de mais, nem de menos.
Quando eu tinha a idade dela,
tinha uma pele tão má.
Acne, é o que lhe chamam.
Parece-se com aquelas raparigas todas
que gozavam comigo.
Depois de te matar,
vou-me esgueirar por aquele buraco,
arranjar uma limusine,
e eu e a tua filhinha vamos ao baile.
- Já há notícias da Sara?
- Ainda estão a tentar encontrá-la.
- Nem sequer sabem onde ela está?
- Assim que soubermos, informamo-lo.
Devia dar ouvidos ao chefe Bellick
e usar gás no edifício inteiro.
- O chefe Bellick?
- Ele sabe do que estes tipos são capazes.
Reze para que a Sara saia dali inteira.
Rezo, mas esta ainda é a minha prisão.
Aconteça o que acontecer,
a responsabilidade é minha.
Com licença.
É por aqui.
Acabámos.
É altura de testar a teoria.
Agora, damos-lhe umas marradinhas.
Mesmo no sítio.
É toda tua.
É isto.
Conseguimos.
É aqui.
- Não posso deixá-lo aqui.
- Eu sou um dos maus, lembra-se?
Vá.
Por aqui.
- Vê o atacante?
- Tenho-o sob mira.
O que vai fazer?
Voltar para a minha cela.
Ficar longe da confusão.
- Michael.
- O que foi?
Eles vêem-nos.
- Tem de se ir embora.
- Não posso. Eles matam-no.
Saia por essa porta.
Eu atiro-me ao chão.
- Eles não falham.
- É por isso que não pode ficar aqui.
- O que se passa aqui?
- Vou a caminho, Dra.
Vá embora.
Quem é?
É o meu homem.
- Bela máquina.
- Gostaste?
Um leilão da polícia. 300 dólares.
Deve ser a Veronica.
Quem fez a chamada ligou deste número.
Não foi fácil identificá-lo.
Espero que não fiquem desiludidos.
- Porquê, qual é o problema?
- É uma cabina telefónica.
- É aqui.
- Qualquer um podia ter feito aquela chamada.
Qualquer uma dos milhões de pessoas
que passam por aqui todos os dias.
Aquilo está vazio.
E aquilo?
Comissão Federal de Energia. Interessante.
- Aonde vai?
- Ver se aquele tipo sabe o que era aquilo.
Desculpe.
Sabe o que era isto antes?
Obrigado.
Era a sede regional
de uma empresa chamada EcoField.
- A empresa do Terrence Steadman.
- Exacto.
Quem fala?
É esse o problema, faz demasiadas perguntas.
Eu tenho uma pergunta para si.
O Lincoln Burrows vale tudo isso?
Passe-me o telefone. Quem, fala?
Nick Savrinn. Só lhe queria dizer
que se podem considerar os dois mortos.
Vamos embora.
Os reclusos têm um minuto
para regressar às suas celas
Eu não lhe toquei. Pergunta-lhe.
As coisas mudaram,
desde a última vez que nos vimos.
Descontrai, eu agora faço parte da equipa.
Querem pôr-se a milhas. Sei de tudo.
E o guarda também.
- Porque é que levaste o Abruzzi?
- Ele apareceu.
- E o pedófilo julga que faz parte da equipa.
- Eu sei.
Cala-te. Onde está o Michael?
Último aviso.
- Onde estiveste?
- Em todo o lado. Estás bem?
- Estou. E tu?
- Estou.
Depressa.
- Eu acompanho-a agora.
- Está bem?
Estou bem.
Vem a andar. É bom sinal.
É uma observação astuta.
Talvez gostasse de a partilhar
com o governador.
- Estava só a tentar...
- A próxima vez que me desacreditar,
as consequências serão severas.
Faço-me entender, Chefe?
- Sim, senhor.
- Muito bem.
Estás bem?
Eu avisei-te, quando aceitaste este emprego.
Sabia que uma coisa destas aconteceria.
Meu Deus, e que tal:
"Estou contente por estares viva?"
Só quero que vejas
o que estás a fazer a ti própria.
Ninguém te obriga a estar aqui.
Eu sei. Obrigada.
Vamos limpar esta porcaria.
- O que se passa?
- Conseguimos.
- Os buracos estavam no sítio certo.
- Todos para fora, especialmente ele.
- Eu trato dele.
- Não vais matá-lo.
- Eu não volto aqui.
- Acabou. Já não precisamos dele.
- Não vais matá-lo.
- Vais deixá-lo ir embora?
- Não te cabe a ti decidir.
- Depois de tudo o que ele viu?
Lá para fora.
Cala a boca e vira à esquerda.
Se houver algum problema,
sabemos onde encontrar-te.
Esquece.
Uma pela equipa.
É a lista completa dos mortos e feridos.
- A lista completa?
- Sim.
Muito obrigada.
Ron.
Dra. Tancredi.
Ainda bem que saiu disto inteira.
Pois é.
Tenho uma pergunta.
Por que é que os serviços de manutenção
puseram reclusos a remover bolor tóxico?
Bolor tóxico, onde?
Na área de espaço de serviço da ala A.
Os serviços de manutenção nunca aí foram.
Não pusemos aí reclusos nenhuns.
- Está bem, desculpe.
- Não faz mal.
Visiontext Subtitles
Mara Vieira Neves
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips