Anteriormente em Teen Wolf
Porque o vai deixar aqui?
Vi um MRI que parecia
exactamente o da minha esposa.
E isso assustou-me.
- Esse é ele.
- O Nogitsune?
- Reconheces-os?
- A um deles.
Quando ele entra lá, alimenta-se
do caos, do conflito e da dor.
Tu conheces-me.
Se os Oni não te
conseguirem derrotar,
conheço alguém que o fará.
Há uma resposta, eu juro.
Vamos, apenas tenta.
O que se parte sem ser
preciso de ser segurado?
Não quero saber.
Uma promessa.
Entendes?
Não, não entendo.
Isso é estúpido.
Não tem piada.
Nada disto tem piada.
O que tem dentes mas não morde?
- Podes calar-te?
- Vá lá. Esta é ada boas.
O que tem dentes mas não morde?
- Um pente.
- Essas piadas são estúpidas.
Não são piadas, idiota.
São enigmas.
Minha namorada adora-as.
O que tem um pescoço,
mas não tem cabeça?
A tua mãe.
Uma garrafa.
Mas que raios...
O que tem um pescoço,
mas não tem cabeça?
Vir ao sábado.
Isso é que é dedicação.
Onde é que ela os esconde?
Sinto muito, não sei
do que estás a falar.
As suas facas pequenas.
Adagas.
Sei o que eles são.
Representações físicas
das caudas deles.
Como quer que isso funcione.
Talvez queiras ler algo
sobre esse assunto.
Posso direccionar-te
para a secção
de mitos japoneses
na biblioteca.
Não.
Não, queria falar consigo.
Quanto mais velha a cauda,
mais forte é o Oni.
Estou correcto?
Sei que ainda resta um.
Sei que é o mais forte.
Infelizmente, não sei
a que te estás a referir.
Irás falar.
Sempre falam.
Ela parece-se comigo.
Tem que ser a minha avó.
Lembraste de eu te contar
sobre a Malia?
Ela foi a última a ver
o Stiles em Eichen House.
Esta foto e isto...
Encontraram-na com um corpo
enterrado numa parede.
O mesmo cinco reverso que
os Oni gravaram em nós
estava nessa parede.
Parece que tudo isto remonta
à tua familia.
À tua avó, à tua mãe.
- O que foi?
- O meu pai.
Kira, trouxeste-o?
- Vais dizer-me o que é isso?
- Reishi.
Não vais dar cogumelos
mágicos ao pai, pois não?
Tu estás bem?
Foi o Stiles que fez isto?
Ele queria o último Kaiken.
Tenho mantido isto junto a mim
desde que teu amigo desapareceu.
Mãe, tens que falar connosco,
sobre tudo.
Onde arranjaste isso?
Isso era a avó?
Não.
Sou eu.
Hayes, uma pequena ajuda aqui.
Hayes!
Merrick, disseste que
a contagem era de quantas?
Cinco.
Cinco caixas de maçãs.
Só restam aqui três.
Certo, quatro caixas de maçãs.
Hayes, vá lá!
Se isso for você teria
tipo uns 90 anos de idade.
Mais próximo de 900 anos.
Pois, claro.
Porque não?
Pai, que idade tens tu?
43 anos.
Mas já me disseram que
eu parecia ter uns 30.
A lâmina foi destruída na
última vez que foi usada.
Quando foi isso?
Em 1943.
Contra um Nogitsune.
Tudo isto... isto já
aconteceu antes, certo?
Sim.
Os que não se lembram do passado
estão condenados a repeti-lo.
De onde é que ele surgiu?
Foi num campo de internamento
durante a 2ª Guerra Mundial.
Em Oak Creek.
Não muito longe daqui.
Espera, tu disseste
à Allison e ao Isaac
que não havia nenhum campo
de internamento em Oak Creek.
A familia da Allison tem um
certo historial de violência.
Não sabia se poderia confiar nela.
Havia lá um campo, sim.
Mas todos os registos
foram apagados.
Eles encobriram tudo.
Quando estava na universidade
o meu projecto de paixão...
na verdade era mais
uma obsessão,
era tentar descobrir
a verdade sobre Oak Creek.
Foi assim que eu conheci
a tua mãe, Kira.
Então de onde é que veio
este Nogitsune?
Isso não é óbvio ainda?
Ele veio de mim.
Pessoal, mantenham as vozes baixas.
Há muito para todos. Mas se
a MP ouvir, ninguém terá nada.
Michio.
Uma bola de basebol, Noshiko?
Conseguiste roubar foguetes?
Uma metralhadora talvez?
Consigo sentir-te a mirar a parte
de trás da minha cabeça, Satomi.
Roubas frequentemente.
E roubas sempre em demasiado.
Devia devolvar alguns?
Tu sabes que tens enxaquecas
pelo menos uma vez por mês.
Eu prefiro sofrer.
Sei o que tu pensas
de mim, Noshiko.
Achas que sou fraca porque
sigo as regras.
Achas que as regras são para serem
obedecidas por tolos e por covardes.
A jovem raposa conhece sempre
as regras para as poder quebrar.
O animal mais velho e mais sábio
aprende as excepções às regras.
Escutem, vocês os dois, tudo que
temos que fazer é ficar quietos.
Michio, volta.
Que raios foi aquilo?
Vem aí os MPs.
Alguém perdeu alguma coisa?
Foram roubadas provisões
do camião na última noite.
Alguém aqui sabe algo
sobre o que aconteceu?
Merrick. Só estou a fazer
o meu dever patriótico, cabo.
Quero essa janela arranjada.
Haverá uma inspecção de manhã.
É melhor não acharmos nada
que não devia estar aqui.
Não vamos procurar agora?
Inspecção só de manhã, soldado.
Isto é um centro de recolocação.
Não uma prisão.
Pode chamar-lhe acampamento
de verão se o fizer sentir melhor.
Senhor.
Ou como os americanos dizem
tu colhes o que plantas.
Kira, preciso da tua ajuda.
Não há muito tempo.
E isto é algo que tem que
ser feito durante o dia.
Não até tu nos contares tudo.
Conta-lhes, Noshiko. Conta
o que eles precisam de saber.
Lobos e raposas tendem
a não se darem bem.
Não apenas nas fábulas
e nos contos.
Mas aliados, por mais
improváveis, devem ser bem vindos.
Especialmente em altura de guerra.
Desculpa, mas não o posso
deixar sair com isto.
Está bastante acima
do limite da voltagem legal.
Apenas a uso para caçar.
Sim, mas tenho certeza que podia
por um 747 a funcionar com isso.
Esta propriedade pertence-me
e as acusações foram retiradas.
Embora não saiba quem
foi responsável por isso.
Fui eu.
Eu trato disto, Parrish.
Xerife, não estou a brincar.
Esta coisa está a poucos watts
de ser um sabre de luz.
Eu disse que tratava disto.
O especialista que vi em LA
disse-me o que todo médico diz
quanto está a tentar
evitar uma acção judicial.
"Não temos a certeza."
E depois falei com a Melissa.
São tacos cerebrais.
Da minha esposa e do Stiles.
Sabia que eles eram familiares.
Mas estes são iguais.
Exactamente iguais.
- E acho que isso não é possivel?
- Nem sequer remotamente.
Então o enganador ainda
está a pregar partidas.
Mas porquê este truque?
Quando estive no exército
um oficial disse-me: "Se
queres derrotar o teu inimigo"
"não lhe retiras a sua coragem".
"Retiras-lhe a sua esperança".
Não me parece um homem que
desista facilmente da esperança.
Mas o Stiles pode fazê-lo.
Se esta coisa está dentro dele,
se está a usar a doença da mãe
como algum tipo de
truque psicológico,
então isto não é apenas
uma luta pelo corpo dele.
É também uma luta
pela mente dele, certo?
Sabe, ele magoou bastante
algumas pessoas.
E outras até mortas.
É por isso que preciso
de vocês os dois.
Preciso de quem tem experiência
neste tipo de coisas.
Preciso que me ajudem a detê-lo.
E com detê-lo...
quer dizer apanhá-lo.
Porque gosto de ti quando
estás a armar-te em duro?
Talvez porque queres que
eu me torne um lutador.
Não, gosto do meu belo médico.
Não gostes demasiado dele.
O teu belo médico está
a ficar preocupado.
Acho que precisas de
te deixares dessas coisas
que andas a tirar
do camião, Noshiko.
Especialmente os medicamentos.
As pessoas estão
a começar a reparar.
E se repararem?
Estás a quotar-me
provérbios japoneses?
A estaca que está para fora
é martelada para baixo.
É um bom provérbio.
Tu sabes que eles vão aparecer
e confiscar tudo, certo?
Vão castigar todos para
que te denunciem.
É assim que funciona no exército.
Está bem, já entendi.
E se o desaparecimento de uns
frascos de aspirinas é tão mau,
eu irei devolvê-los.
Deixa-me ajudar.
Também sei fazer coisas.
Posso ser muito astuto.
Meu Deus...
Isso é chocolate?
Pensava que gostavas
quando me armava em duro.
Mas gosto mais de chocolate.
Muito bem, pára.
Apenas pára.
Não queremos ouvir a tua
história tipo "Casablanca".
Queremos é saber como
podemos salvar o Stiles.
Estou a tentar dizer-vos.
Está a tentar empatar tempo.
Quando o sol se puser
os Oni vão atrás dele
novamente, não vão?
O teu amigo foi-se, Scott.
Não sei se sabemos
isso om tanta certeza.
Você trouxe os Oni.
Consegue fazê-los parar?
A culpa não é dele.
O Stiles pode ser
o teu melhor amigo.
Ele pode ser como
um irmão para ti.
Mas agora ele é um Nogitsune.
Ele é um vazio.
Consegue chamá-los de volta?
Quando ouvirem
o resto da história,
não quererão que o faça.
Isto é tudo não-letal
que eu consegui encontrar.
Levem tudo isso.
Qual é o plano?
Nossa melhor hipótese é o Derek
tentar apanhar o odor
do Stiles em Eichen House.
Especialmente se ele passou
por algo stressante lá.
Nós quatro deveriamos ir
todos para o mesmo lugar?
Onde mais é que o Stiles
tem estado a aparecer?
Na escola, no hospital.
Certo, esperem lá.
Nós já fizemos isso.
Ele desapareceu.
Nós começamos a procurá-lo.
E entramos directamente
na armadilha no hospital.
Ele está a fazer com que
repitamos os mesmos passos.
Então o que fazemos? Esperar
que ele venha ter connosco?
Não podemos. Não se os Oni
o acharem após o sol se pôr.
O Scott está a trabalhar neles
neste momento, com a Kira.
Esse é o problema.
Estamos todos a tentar fazer
a raposa sair da toca.
Escutem...
Eu entendo se algum de
vocês quiser desistir.
Não seria o primeiro lobo
a fugir de uma raposa.
Aparentemente eu carrego
o sabre de luz.
Pai, tu e o Derek
vão a Eichen House.
Xerife, você e eu
vamos para o hospital.
Encontramo-nos todos na escola.
A assegurar-te que leves
opções letais por garantia?
Gosto de me preparar para o pior.
O Rhys e eu encontramos uma
maneira de nos encontrar.
Por vezes era nas barracas.
Por vezes era nos abrigos...
onde eles estacionavam
os veiculos militares.
Ele ia ser transferido para
o Norte de Africa em semanas.
Eu estava a ensinar-lhe
um pouco de francês.
Foudre.
Um som com "ah".
Coup de foudre.
Nada mal.
É um idioma.
Mas a tradução literal
é "raio de relâmpago".
Abraça-me.
Não me lembro de te
ter ensinado isso.
Aprendi esta sozinho.
Pensei que poderia ser útil.
Por isso, abraça-me.
Beija-me.
Vimos o Merrick e o Hayes falar
com o médico do acampamento.
Estavam a sussurar,
a falar rapidamente.
Noshiko.
Mãe, o que estás a fazer?
Como fizeste isso?
É um dos nossos talentos.
Algo que tu irás aprender, Kira.
Já deves ter reparado agora
que tu nunca adoeçeste.
Nunca.
Nunca terás algo tão simples
como uma constipação comum.
Algo tão mau como uma gripe.
Ou alguma coisa como...
Pneumonia.
O mesmo que os outros.
- Rinko...
- Estou bem. Não é assim tão mau.
Estão todos com pneumonia.
E estamos sem M&B.
M&B?
May e Baker farmacéutica.
É sulfadiazina.
Eu vi essas caixas.
Que queres dizer com caixas?
Nós só recebemos uma.
Havia três.
Sei que tirei algumas
coisas daquele camião,
mas não tirei nenhuma de M&B.
Rhys verificou a lista.
Mas nós já sabemos
o que está a acontecer.
O Dr. Liston estava a usar
o Merrick e o Hayes
para vender medicamentos
no mercado negro.
Michio? Michio?
Michio!
Escutem!
Tudo que temos que fazer
é ir à Administração
e apresentar queixa.
Queres ir falar com eles?
Vamos falar com eles.
Vamos lá dizer-lhes como
um dos seus médicos
anda a roubar medicamentos e
a vendê-los no mercado negro.
Eles  vão escutar.
Terão que escutar.
Tenho a certeza que sim.
Vão abanar as cabeças
com seus sorrisos condescentes.
Todos dirão: "Um novo
carregamento está a caminho".
"Chega um dia destes".
Enquanto hoje...
Hoje...
O meu filho está morto.
Sei como te sentes...
Não, Rinko.
Sei como tu te sentes.
Senteste doente.
Vou enterrar-te ao lado de Michio.
Querem saber o que eu penso?
Nem sequer terão
um sorriso condescente.
Eles não nos vão escutar.
Porque iriam fazê-lo?
Tenho uma maneira
de os fazer escutar.
Apercebo-me do erro que
cometi ao falar cedo demais.
Não estava a ajudar ninguém.
Estava a iniciar um motim.
Parem! Parem!
Baixem as vossas armas!
Baixem-nas!
Nós queremos o médico!
Essas pessoas,
se elas me conseguirem tirar
deste carro, sabes
o que irá acontecer?
Vão pôr uma corda à volta
do meu pescoço!
E talvez sejam educadas
o suficiente
para perguntarem-me se tenho
algumas últimas palavras.
Sabes quais serão essas
últimas palavras?
"Eu tive ajuda".
Por isso talvez te
atiramos lá para fora
para arranjar uma
pequena distracção, não?
Eles tem alguns canos,
uma pedras e paus.
Vocês têm armas.
Agora vão lá para fora
e disparem em alguma coisa.
Façam-no!
Eu gritei para eles pararem.
Mas muitas pessoas
estavam doentes.
E muitas estavam a morrer.
Nunca vi raiva como aquela.
Era uma coisa viva,
que respirava.
Para trás! Trás!
Para trás! Para trás!
Agora sei porque a Satomi
tentava estar sempre calma.
Porque é que ela tinha
enxaquecas uma vez por mês,
e porque estava sempre
a jogar Go.
Isso acalmava-a.
Ela tinha sido mordida.
Lobisomens que foram mordidos
tem mais dificuldade
em suprimir a sua raiva.
Um pequeno incidente e eles
podiam perder todo o controlo.
Sabem, não sei como
vocês o conseguem fazer.
Vocês são todos fortes.
São destemidos.
Raios, vocês até conseguem
manter as vossas notas altas.
Estou a faltar a Economia.
Isso é uma aula do treinador?
Bem, eu falarei com ele.
Tu estás bem?
Eu não sou...
Destemida.
Estou assustada.
Estou sempre assustada.
Eu...
Ajo como se soubesse o que
estou a fazer, mas não o sei.
Não sei se o Isaac está
a morrer neste momento.
Não sei se cometi
um erro com o Scott.
Não sei o que o meu
pai está a pensar.
Não sei se devemos confiar
no Derek. Não sei se...
Eu não sei nada.
Sabes o que é engraçado?
Tu soas como uma policia.
Tu vais ficar bem.
Certo.
O que é isso?
Alguém entrou na minha casa.
Após o Stiles começar com
o seu sonambulismo,
instalei umas precauções
de segurança.
Sensores de movimento.
Cameras.
Aquele é o quarto dele?
O tiroteiro quase me matou.
Não sei quantas balas
entraram no meu corpo,
mas eu combati cada uma delas.
Isso deixou meu corpo tão fraco,
meu batimento cardiaco tão
fraco, que parecia estar morta.
Mas mesmo assim...
eu ainda estava muito
melhor do que o Rhys.
Seus gritos podiam ser
ouvidos por toda Eichen House,
ecoando por todos os quartos,
por cada corredor.
Ele morreu em agonia.
O doutor parece que também
tinha vendido toda a morfina.
Merrick e Hayes foram incumbidos
de se livrarem de todos os corpos,
tanto dos americanos como
dos japoneso-americanos.
Também iam transferir
o Dr. Liston,
relocalizando-o em outro local.
Eles iriam encobrir tudo.
O médico, Merrick, Hayes,
e todos os outros.
Eles iam safar-se
com aquele massacre.
Por acaso, penso eu,
o corpo de Rhys tinha
sido posto ao lado do meu.
Eu queria que os soldados
e a administração
daquele acampamento
fossem castigados
pelos seus crimes.
Mas eu sabia que o relógio
estava a andar.
Eu ia perder
a minha oportunidade.
Iam enterrar-me com os outros.
Não podia revidar com meu corpo
enfraquecido e ainda a curar-se.
Eu mal me conseguia mexer.
Eu ia morrer.
Com o tempo a escapar-se
por entre meus dedos,
eu sabia que estava
a tomar uma decisão terrivel.
Mas não podia morrer
sabendo que eles se iam safar.
Por isso clamei aos nossos
ancestrais pelo Kitsune-tsuki.
A possessão pelo
espirito da Raposa.
Por um Nogitsune poderoso,
um que se alimentasse do caos,
do conflito e da dor,
para tomar controlo
do meu corpo enfraquecido,
para o imbutir com poder
e para o usar como uma arma.
Mas chamar um espirito enganador
é uma coisa perigosa.
Eles podem ter um sentido
de humor muito sombrio.
Porque embora o Nogitsune
viesse para possuir alguém,
não foi a mim.
Mas que raios?
- O que aconteceu?
- Meu corpo começou a curar-se.
E consegui levantar-me do chão.
Mas era tarde demais.
Rhys!
Rhys, pára!
O que é que ele fez?
Trouxe caos, conflito e muito
mais dor do que conseguem imaginar.
Eu tinha que o encontrar.
Eu tinha que o deter.
Kira, rápido.
A noite está a chegar.
Coup de foudre.
A tradução literal é
"um raio de relâmpago".
Em francês também quer
dizer "amor à primeira vista".
Mas um relâmpago parece ser
mesmo o que precisamos agora.
Para quê?
Expulsar o Nogitsune do Rhys
partiu a katana.
Mas podes voltar a uni-la.
Porque não o fazes tu?
Porque eu não sou um
Kitsune do trovão.
Tu confias em mim?
Eu acabei de saber que
tu tens 900 anos de idade.
Acho que nunca mais irei
confiar em ti de novo.
Confia em mim, nisto.
O que é tudo isto?
Para que são estes papéis todos?
Foi o que o Stiles usou para me
explicar tudo sobre todos vocês.
Fixe, talvez seja
uma mensagem do Stiles.
Do verdadeiro Stiles.
Achas que há alguma razão
do meu nome estar no rei?
Bem, estás fortemente guardado.
Acho que o detalhe
mais alarmante seja
o de estares a um passo
de sofrer um chequemate.
Não é uma mensagem do Stiles.
É uma ameaça do Nogitsune.
Ele está no sótão. É isso que
ele nos está a tentar dizer.
- E ele quer que nós lá vamos.
- A noite está a cair.
Isto não podia soar mais
a armadilha.
Acho que não é nenhuma.
Acho que a sua opinião pode
estar distorcida, xerife.
Escute.
Estamos a lidar com alguém
que não tem nenhum motivo.
Sem rima, sem razão, certo?
- Isso significa o quê?
- Nosso inimigo não é um assassino.
É um enganador. Os homicidios
são apenas um subproduto.
Se estás a tentar dizer
que isso não nos vai matar,
não me sinto muito
confiante sobre isso.
Não o irá fazer.
Ele quer ironia.
Ele quer fazer um truque.
Ele quer uma piada.
Tudo que temos que fazer
é aparecer com um novo guião.
O sol está a pôr-se, xerife.
O que tens em mente?
Podes avançar.
É tua agora.
E se eu não a quiser?
Tu precisas dela.
Vês?
Ela dá-te equilibrio.
O meu poder é agora teu, Kira.
Se o Oni não conseguir deter
o Stiles, tu terás que o fazer.
A mesma coisa que eu fiz.
E talvez procurar um lobo
para te ajudar.
Não nos disseste nada.
Vocês querem salvar o Stiles?
Matem-no.
É a única maneira.
Está de acordo com isto?
Por vezes a História tem
que se voltar a repetir, Scott.
Apenas se não a aprenderes.
Mas por vezes, mesmo assim
o destino conspira contra ti.
Há uma maneira de o salvar.
Tem que haver.
Kira.
Vou levar isto para
um local seguro.
Não é com isso que
eu estou preocupado.
A História não correu bem com
transformar crianças em assassinos.
Essas crianças tomaram
a sua parte nela...
muito antes de regressarmos
a Beacon Hills.
Enterrei o frasco fundo
nas raízes do Nematon.
Foi o seu sacrificio que
trouxe os seus poderes de volta.
Foram eles que deixaram
o demónio sair da sua jaula.
Olá, pai.
LEGENDAS BY DRAKKEN