O QUE ACONTECEU ATÉ AGORA
Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
-Está oferecendo sua alma?
-Traga Sam de volta.
-Quanto tempo conseguiu?
-Um ano.
Tire o Dean desse pacto
agora mesmo.
-Tenho um chefe como todo mundo.
-Quem é o dono do contrato?
Não posso dizer.
Tem um novo líder chegando,
que não gosta muito de você.
Seu nome é Lilith.
-Sei do seu pacto, Dean.
-Quem falou?
O demônio que o possui.
Ela também possui o meu.
-Ela?
-Seu nome é Lilith.
Então essa é a Ruby.
Ela é um demônio, Sam.
Eles nos querem mortos
e vice-versa.
Que tipo de lâmina
mata um demônio?
Ontem eu diria
que não existe.
O Olhos Amarelos tinha
grandes planos para você.
Que você é especial
e que tem visão sensitiva.
Isso não está
mais acontecendo.
Cachorros Negros?
Estão vendo Cães do Inferno.
Pitbulls demoníacos.
Não tem como me salvar
do Inferno, não é?
Não.
Não quero morrer.
Não quero ir para o Inferno.
Vamos salvá-lo.
Você vai morrer!
E vai virar isso!
AGORA
CÃES DO INFERNO
Encontrou algo útil?
Não, nada.
O Bobby encontrou,
finalmente.
Um jeito
de encontrar a Lilith.
Nossa. Com apenas...
30 horas faltando.
Por que não vamos
para Tijuana?
Algumas señoritas, cervezas?
Poderíamos...
Como se diz "Bestialidade
com Jumento" em espanhol?
Então se te salvarmos...
nunca vamos fazer isso.
Estamos deixando
pro último segundo, eu sei.
Mas vamos conseguir.
Não importa o quanto custe,
Dean.
Você não vai
para o Inferno.
Não vou permitir.
Juro.
Vai ficar tudo bem.
Beleza.
Tradução e Sincronia: Spo0ok,
Coringa, Brubs e EasyReader
"OS PERVERSOS DEVEM PENAR"
Têm um nome?
É disso que precisamos.
Como o nome e ritual certos,
se descobre tudo.
Como a cidade em que
a Lilith está?
Guri, quando eu terminar,
saberemos até a rua.
New Harmony, Indiana.
-Essa ganhou.
-Beleza. Vamos.
Espera.
Segura aí, texano.
-Qual o problema?
-"Qual o problema"?
Fala sério,
por onde eu começo?
Pra começar, nem sabemos
se a Lilith é a dona.
Vamos seguir
a informação da Bela?
Quando aquela vadia respira,
o ar sai torto.
Segundo: mesmo se pudéssemos
chegar até a Lilith,
não temos como derrotá-la.
E terceiro:
Não é essa Lilith que quer
a sua cabeça numa lança?
-Devo prosseguir?
-Que banho de água fria!
-É um dom.
-Foi mal. Então o que fazemos?
Só porque vou morrer,
você precisa também?
Ou usamos o bom senso,
ou não.
-Se for o caso, tenho a solução.
-Tem?
Um jeito infalível de confirmar
que é a Lilith,
e conseguir uma autêntica
faca-mata-demônios.
Que droga, Sam. Não.
Passou a hora de discutir,
vou invocar a Ruby.
Vai o caramba!
Já temos problemas demais.
Exato. Também não
temos tempo ou opção.
Ela é a Miss Universo
das Piranhas Mentirosas.
Te falou que podia
me salvar. Mentira!
Ela parece saber tudo
sobre a Lilith
mas esqueceu de falar
que é dona da minha alma.
Concordo, ela é mentirosa,
mas tem a faca.
-Deve trabalhar pra Lilith.
-Dê-me outra opção, Dean.
-Sam está certo.
-Não! Que droga!
Não mesmo!
Não vamos repetir
os mesmos erros.
Se querem me salvar,
encontrem outra solução.
Aonde vai, Bobby?
Acho que...
encontrar outra solução.
Ad Constrigendum,
ad ligandum eos paritier
et solvendum.
Et ad congregantum
eos coram me.
Sabe, telefones
também funcionam.
Oi, Sam.
Que que tá pegando?
-Como chegou tão rápido?
-Usando o Jetpack do Super Bowl.
Então...
-Chamou?
-Você sabia?
Vou precisar de um pouco
mais de informação.
Sobre o pacto do Dean.
Que Lilith é dona do contrato.
Sim, sabia.
E achou que isso
não era importante?
-Você não estava pronto.
-Para quê?
Se eu te dissesse,
vocês, brutamontes,
iriam atrás dela despreparados
e ela arrancaria o couro
dos seus rostinhos bonitos.
Bem, agora estamos
prontos.
Quero a sua faca.
Está certo
sobre uma coisa.
Vocês estão prontos.
E agora é a hora certa, a Lilith
está com a guarda baixa.
É mesmo?
Ela está de licença,
umas feriazinhas.
-O que diabos isso quer dizer?
-Acredite, não vai querer saber.
Não perderam aqueles
Patuás que lhes dei?
-Estamos com eles.
-Que bom.
Assim ela não saberá
que estão indo atrás dela.
-Então, vai nos dar a faca?
-Não.
-Mas acabou de dizer...
-Quer atacá-la
usando um canivetinho?
É um desperdício
de uma chance única.
Como matar Hitler com a maleta
explosiva. Esqueça.
Então como?
-Sei como salvar seu irmão, Sam.
-Sabe nada!
Falou para o Dean que não podia.
Mentiu pra mim desde o começo!
Então me dê
a droga da faca!
Não é pra você
que venho mentindo.
-Então pode salvá-lo?
-Não.
Mas você pode.
-O quê?
-Sam.
Você tem
um talento divino.
Bem, não divino de Deus,
mas você entendeu.
Aquele lance psíquico?
Já era desde a morte
dos Olhos Amarelos.
Não se foi.
Está inativo.
E não apenas as visões.
Por que acha que a Lilith
tem tanto medo de você?
-Até parece.
-Se você quisesse,
poderia tirá-la do mapa
sem mexer um músculo.
-Não acredito em você.
-É a verdade.
E decidiu me contar
isso só agora?
Ahã... demônio.
"Manipulativo" está
na descrição da função.
O fato é que você nunca
teria levado em conta.
-Não até que estivesse...
-Desesperado o bastante?
Você não gosta
de ser diferente.
Odeia o jeito que o Dean
te olha, ás vezes,
como se fosse alguma
aberração de circo.
Mas ature,
pois temos muito a fazer,
e rápido,
mas podemos sim.
Me chame de vadia,
me odeie o quanto quiser,
mas nunca menti
para você, Sam.
Nunca.
E estou te dizendo:
Você pode salvar
seu irmão.
-E posso te mostrar como.
-Então, aí está você.
Nossa Yodazinha vabagunda.
-Galante como sempre.
-Sabia que você apareceria,
porque sabia que o Sam
não daria ouvidos!
Mas não vai ensiná-lo
nada.
Entendeu?
Só sob o meu cadáver.
Quanto a isso,
você tem razão.
O que vai fazer é
me dar a faca.
Depois rastejar
para o buraco de onde veio
e nunca mais nos incomodar.
Estamos acertados?
Ele tem uma bomba interior,
e seria burrice não usá-la.
-Dean, espera um pou...
-Sam, não!
Está cego?
Não vê que isso é um truque?
Não é verdade.
Ela quer que ceda à esse
lance psíquico demoníaco.
Talvez virar o "Superastro
anti-cristo" dela.
Quero a Lilith morta.
Só isso.
-Por quê?
-Já disse!
Ah, esqueci,
porque já foi humana,
e gosta de gatos
e longas caminhadas na praia.
Estou farta
de me provar para você.
Se quer se salvar,
é assim,
seu prego,
burro e fraco!
Qual é a graça?
Perdeu alguma coisa?
Vou te matar,
seu desgraçado.
Como eu disse...
Sabia que viria.
Espera!
-Vai me deixar aqui?
-Vamos embora, Sam.
Então você é estúpido demais
para viver, é isso?
Então tudo bem.
Você merece o Inferno.
Queria estar lá, Dean.
Queria poder cheirar
o fritar
dos seus ossos!
Queria poder estar lá
para ouvir você gritar!
E eu queria que você
calasse essa matraca,
mas nem sempre
temos o que queremos.
Vamos deixar a Ruby
apodrecer lá embaixo?
A idéia é essa.
Dean, e se...
E se ela estiver certa?
E se eu puder
matar a Lilith?
-Pare de me olhar assim.
-Vai dar o olhar da Carrie
-e a Lilith vai desaparecer?
-Não sei o que Ruby quis dizer.
Talvez devêssemos
lhe perguntar.
Sam, você queria a faca,
eu consegui.
Escute. Na última vez,
a Lilith estalou os dedos
e pôs 30 demônios na nossa
cola, e só temos uma faca?
Como disse, vamos
com bom senso, ou não vamos.
-Isto não é bom senso.
-Só temos uma chance, Dean.
Então se há uma
maneira infalível,
talvez devêssemos
falar sobre ela.
Não vamos repetir
os erros.
Já disse isso,
mas o que isso quer dizer?
Não vê um padrão aqui?
O pacto do papai,
o meu, agora isso?
Toda vez que um de nós
está na pior,
o outro está implorando
para vender sua alma.
É isso, cara.
A Ruby vai te passar
a perna lá na frente.
Sabe como
e onde isso vai dar.
Tem medo
que aconteça o quê?
Sou eu,
dou conta disso.
-E se vai te salvar...
-Por que arriscar?
Porque você é meu irmão.
Porque fez o mesmo
por mim.
Eu sei.
E olha no que deu.
Só estou dizendo...
Sammy, só estou dizendo
que você é meu ponto fraco.
É sim.
E eu sou o seu.
Falou isso da boca pra fora.
Somos uma família.
Eu sei.
E os demônios desgraçados
também sabem.
O que faríamos um pelo outro,
até onde iríamos.
Estão usando isto
contra nós.
Paramos
de cuidar um do outro?
Não, paramos
de ser mártires, cara.
Paramos de abrir o rabo
para esses demônios.
Pegamos esta faca,
e pegamos essa Lilith do jeito
que o papai nos ensinou.
E se morrermos,
morremos lutando.
O que acha?
Devia cantar
"Eye Of The Tiger" agora.
Vai te catar.
Eu ensaiei
esse discurso pacas.
Indiana, então?
É onde a Lilith
está de licença.
Acho que sim.
Me diz uma coisa...
Que diabos um demônio faz
pra se divertir?
-Ei, Pat.
-Tom!
Como vai sua neta?
Em casa doente,
coitadinha.
-Essa gripe desgraçada.
-Que pena.
Dê a ela um grande abraço
meu e da Judy.
-Com certeza. Cuide-se, Tom.
-Você também, Pat.
SOCORRO
Onde ela está?
Lá em cima, brincando
com o Freckles.
Se ficarmos aqui quietos,
morreremos.
-Ela vai ouvir você.
-É ela ou nós.
-Ela é minha garotinha.
-Não é mais.
Tem algo dentro dela.
Cale a boca.
Ela vem vindo.
Do que estão falando?
Do quanto amamos você.
O que aconteceu
com seu vestido?
O Freckles
foi malvado comigo.
Isso... é ótimo, querida.
Papai, me empurra
no balanço?
Claro, querida...
Mas não gostaria
de se trocar antes?
Não queremos
que os vizinhos vejam...
esse sangue todo.
Você é tão inteligente.
Eu te amo, papai.
Também amo você.
Ei, querida...
Acha que daqui a um tempo...
Acha que poderia...
nos liberar?
Por quê?
Eu...
Bem, não sei.
Não quer ficar aqui?
Não me ama?
Claro que amo.
Todos nós amamos, querida.
Todos te amamos muito.
Não seja malvado
comigo, papai,
como Freckles, ou aquela
velha babá malvada.
Desculpe.
Tudo bem, bobo.
Agora vamos brincar?
Onde acham que vão?
Temos a faca.
E pretendiam usá-la
sem mim?
Tenho cara de quem deve
levar cano no baile?
Não, Bobby.
Claro que não.
É assunto meu e do Sam.
-Não é luta sua.
-Uma ova que não!
Família não é apenas
relação sanguínea, moleque!
Além do mais, vocês
precisam de mim.
-Bobby...
-Estão jogando machucados.
Diga-me, quantas alucinações
você já teve até agora?
Como sabe?
É isso que dá ter Cães
do Inferno na sua cola.
E porque sou esperto.
Eu sigo vocês.
Não parem pra mijar
a cada 10 minutos.
-Ei Dean?
-Que é?
Sabe, se isso não...
Se não sair como queremos,
quero que saiba...
-Não, não não.
-Não o quê?
Não vai dar o discurso
piegas de adeus, OK?
Se for meu último
dia de vida,
não quero que se torne
socialmente embaraçoso.
Sabe o que eu quero?
-Bon Jovi?
-Bon Jovi arrasa, às vezes.
E ando por essas ruas
Uma guitarra nas costas
Eu jogo pra valer/i>
Vamos lá.
Porque talvez não volte
Estive em toda parte
Ah, sim
Mas estou em pé firme
Já vi um milhão de rostos
E abalei todos
Porque sou um caubói
Ando num cavalo de aço
Eu sou procurado
Procurado
Morto ou vivo
Vão nos mandar encostar?
A lâmpada traseira
está quebrada.
Não estamos
com pressa mesmo.
Algum problema, policial?
Habilitação e documentos,
por favor.
Sabe que está com uma lâmpada
traseira apagada, Sr. Hagar?
Sim. Sim, senhor.
Sabe, eu venho pensando
em cuidar disso.
Pra falar a verdade...
-Que diabos aconteceu?
-Dean matou um demônio.
Como você sabia?
Eu apenas sabia.
Pude ver a cara dele.
A verdadeira por baixo dessa aí.
Agora você vê demônios?
Ando vendo todo tipo de coisas,
mas nada assim.
-Nem é tão estranho assim.
-Como não?
Só tem um pouco mais
de cinco horas de vida.
Está penetrando o véu.
Vislumbrando o lado B.
Um pouco menos
Nova Era, por favor?
Está quase virando
a vadia do Inferno,
então pode ver as outras
vadias infernais.
-Obrigado.
-Isso virá bem a calhar.
Que bom que minha alma
condenada será boa para algo.
Pode ter certeza
de que será.
Lilith deve ter demônios
espalhados pela cidade.
Não podemos deixá-los
soar o alarme.
Se ela souber que estamos aqui,
já éramos antes do início.
Que ótimo plano.
Estou animado por fazer parte
dele. Podemos ir, por favor?
Feliz aniversário, querida.
Feliz aniversário!
Eba! É meu aniversário
todo dia!
Bolo... de novo.
É gostoso.
Ei, vovô, posso
fazer uma pergunta?
Claro, lindinha.
Qualquer coisa.
Por que tentou pedir
ajuda ao Sr. Wepram?
Não tentei. Não sei
que história é essa.
Você é um grande
mentiroso.
Desculpe.
Foi um erro.
Vocês sabiam disso?
Não.
Vovô, você não me ama?
Eu amo. Amo você.
Não ama não.
Está mentindo de novo.
Você não passa
de um velho malvado.
Façam alguma coisa.
Me ajudem, por favor.
Não gosto mais de você.
Ninguém grita.
Gritos me enfezam!
Mamãe, posso comer
o meu com sorvete?
À VENDA
É a garotinha.
Credo, o rosto dela
é horrível.
Certo, então vamos.
Estamos perdendo tempo.
-Espere!
-Pelo quê?
Pra ela matar o resto?
E nós também se não
tomarmos cuidado.
Olhem.
Estão vendo o carteiro
empreendedor às 9h?
E o Sr. Rogers ali?
-Demônios?
-Sim.
Cuidamos desses caras
e entramos escondidos.
E degolar uma garota
de 10 anos? Qual é!
-Dean, sei que é terrível.
-Acha mesmo?
Não se trata apenas
de te salvar, Dean.
É pra salvar todos.
Ela tem
que ser detida, filho.
Que vá pro inferno!
Leia de novo, mamãe.
Mas eu já li 26 vezes.
De novo.
"Era uma vez...
"Na cidade de Celine,
"vivia uma linda
princesa chamada Cleo.
"Mas a cidade era atormentada
por um dragão malvado
"que exigia o sangue
das crianças,
"e a princesa estava condenada
a ser sacrificada
para o dragão
sombrio e terrível..."
Exorcizo te, creatura aquae,
In nomine dei
Patris Onmipotentis.
Quero minha
faca de volta, por favor.
Ou seu pescoço quebrará
feito osso de galinha.
Não está com ele. Vá com calma.
Como você saiu?
O que você não sabe
sobre mim, daria um livro.
O que é?
Nada, não pude
ver antes,
mas você é uma mocréia
feia pacas.
Sam, me dê a faca
antes que se machuque.
-A terá quando isso terminar.
-Já terminou.
Te dei um jeito de salvar
o Dean.
Você não me deu atenção.
Agora é tarde demais.
Ele está morto.
E não vou deixá-lo
morrer também.
Tente me impedir,
e eu te mato, vadia.
-Pode vir com tudo, gatinho.
-Galera, ei!
Tenham essa briga
de moças depois.
E lá se foi nosso
elemento surpresa.
Vamos.
Corram, corram!
Por que o Bobby
está demorando tanto?
Estou tentando!
-Lilith sabe que estamos aqui?
-Provavelmente.
Estamos aqui
pra ajudar, certo?
Vou tirar a mão, e vamos
falar bem baixinho, certo?
Senhor, onde está a sua filha?
Não é...
Não é mais ela.
-Onde ela está?
-Lá em cima no quarto dela.
Certo, me escuta.
Vá até o porão e faça uma linha
de sal ao pé da porta, entendeu?
Não sem a minha esposa.
-Sim, sem a sua esposa.
-Não...
Faça!
Faça!!
Faça! Rápido!
Não é ela!
Não está
mais na garota.
Mamãe!
Mamãe está aqui.
Está tudo bem.
Droga!
Ouça o que ouvirem,
você, seu marido e filha,
-fiquem no porão.
-Certo.
Odeio falar:
"Não disse!"
-Cadê ela, Ruby?
-Não sei.
Ela pode passar
pelos regadores?
Pro nível dela,
água benta é fichinha.
Você venceu.
O que tenho que fazer?
-Como assim?
-Pra salvar Dean.
-O que precisa que eu faça?
-O que está fazendo?
-Cale-se por um segundo. Ruby!
-Teve sua chance.
Não é como ligar um botão.
-Precisamos de tempo.
-Tem que haver algum jeito.
Seja o que for, farei.
Não vou deixá-lo
ir pro Inferno, Dean!
Vai, sim.
Sinto muito.
É culpa minha.
Sei disso.
Mas o que está fazendo,
não vai me salvar.
Só vai matá-lo.
Então o que devo fazer?
Continuar lutando.
E cuidar do meu carango.
Sam, lembre-se
do que o pai te ensinou.
Certo?
Lembre-se
do que eu te ensinei.
Sinto muito, Dean.
Não desejaria isso
pro meu pior inimigo.
Cão do Inferno.
Onde?
Ali.
Dê-me a faca.
Talvez eu possa repeli-lo.
-Como é?
-Anda!
O pó não vai durar
pra sempre.
Espere!
-Você quer morrer?
-Não é a Ruby.
-Há quanto tempo está nela?
-Pouco tempo.
Mas eu gosto.
Toda crescida e linda.
E cadê a Ruby?
Ela foi uma garotinha
muito levada.
Então a mandei
pra bem longe.
Deveria ter sacado antes.
Mas são todos parecidos.
Oi, Sam.
Queria conhecê-lo
faz um tempão.
Tem lábios macios.
Certo, você tem a mim.
Libere meu irmão.
Tolinho.
Se quer negociar,
tem que ter algo que quero.
Mas não tem.
Este é o seu grande plano?
Arrastar-me pro Inferno,
matar Sam, e depois o quê...
virar a Rainha das Vadias?
Não tenho que responder
pra comida de cachorro.
Pega, garoto.
Não! Pare!
Pare!
-Não!
-Sim!
Afaste-se.
Mandei se afastar.
De jeito nenhum.
Não!
Dean!
Socorro!
Socorro!!
Alguém me ajude!
Sam!
Tradução e Sincronia: Spo0ok,
Coringa, Brubs e EasyReader
Downloaded From www.AllSubs.org