O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais veloz vivo.
Quando era puto,
vi a minha mãe
- a ser morta por algo impossível.
- Corre, Barry!
O meu pai foi para a prisão
pelo homicídio dela.
Então, um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um normal cientista forense,
mas, secretamente,
uso a minha velocidade
para combater o crime
e descobrir outros como eu.
E um dia, vou encontrar
quem matou a minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou, o Flash.
Anteriormente em The Flash...
Se me amas, vais dizer
o que está a acontecer.
Deixá-la sem saber,
deixa-a segura.
- Não concordo.
- O Dr. Wells é o Flash Reverso.
Há 15 anos atrás, o Harrison e eu
éramos próximos.
Éramos cientistas
com futuro,
mas tudo mudou
quando a Tess morreu.
- Quem és tu?
- Chamo-me Eobard Thawne.
No ano 2020,
tu e a tua esposa
ligaram um acelerador
de partículas
que mudou o curso da história.
Preciso que aconteça antes
se eu quiser voltar.
Depois daquele dia,
Harrison Wells
transformou-se noutra pessoa.
Estou a ficar veloz, mais veloz
que nunca,
e não sei se é porque
alguém me anda a seguir.
Eu sei o que me anda
a perseguir.
É o meu passado.
Está a aproximar-se,
e por mais veloz que seja,
não posso deixar de sentir que
o passado está a alcançar-me.
- Onde está o Barry?
- Está a chegar.
- Pedi-lhe, para...
- Pizza!
- O quê?
- De Coast City?
A melhor do Oeste.
Porque não pensei nisso antes?
Anda cá ao papá.
Caitlin?
Não estou com fome.
Seis meses a investigar,
o Harrison Wells
não levaram a nada,
então voltamos ao princípio
para ver o que descobrimos.
- O que significa isso?
- Viajar, meu.
- O Joe e o Cisco vão para Starling.
- Starling City? Porquê?
Investigar o acidente de carro
em que a Tess Morgan morreu.
Não estou a perceber.
Porquê?
A Dra. MacGee disse que,
depois do acidente do Wells,
ele virou numa pessoa estranha.
Uma pessoa
completamente diferente.
Porque o amor dele morreu?
Sabes como o luto
pode mudar uma pessoa.
Caitlin,
acreditamos que o Dr. Wells
é o Flash Reverso
e matou a mãe do Barry.
Ele pode ter feito o mesmo
à Tess Morgan.
Temos de aprender tudo
o que pudermos sobre aquela noite.
Ver o que conseguimos.
Podes cobrir-me
com o Dr. Wells?
Queres dizer, mentir?
Sim!
Preciso de ar.
Caitlin.
Não parece que a Caitlin
esteja connosco.
Ela está connosco.
Vou falar com ela.
O que vamos fazer?
O mesmo de sempre.
Percebo.
Quero desejar
boa sorte,
mas estou com medo
do que possas encontrar.
O medo é uma boa coisa.
O medo mantém-nos vivos.
Podes ir à porta, Nina?
Nina?
Desculpa.
Estava a viajar pelo meu mundo.
Noite longa?
Só falta fazer mais uma coisa
antes de me pôr a andar.
- Vejo-te amanhã.
- Boa noite.
Vamos passar isto outra vez.
És tu na filmagem
de segurança, correcto?
É parecida comigo.
Mas não sou eu.
Saí mais cedo
no trabalho ontem.
Pergunte ao meu marido.
A imagem não mente.
O teu marido, talvez.
Não sou eu.
Sem antecedentes, prisão,
ou multas de trânsito.
Aqueles que a conhecem,
amigos, vizinhos,
dizem que é a mulher
mais honesta, que já conheceram.
A menos que ela
tenha acordado de manhã
e decidido ser
criminosa...
Talvez devêssemos procurar
um meta-humano.
Um que controle
a mente das pessoas.
Que as obriguem a ser ladrões.
Isso é possível?
- Isso é uma pergunta?
- Olá, Barry.
Viram o meu pai?
O Capitão disse que tirou
uma folga, mas não está em casa.
Não perguntei.
Deve ter tirado
uns dias para ele.
Tal pai, tal filha,
penso eu.
Desculpa.
Quando voltas
para casa?
Quando sentir,
que é uma casa novamente.
Reza para que o Joe e o Cisco
descubram algo sobre o Wells
no sítio do acidente,
porque estou cansado
de mentir à Iris.
Sobre isto tudo.
Herdei
a colecção toda.
Lindo.
Deixe-me ir ver
no microscópio.
Claro.
112, emergência.
Aqui fala Dominic,
da joalharia Abbott.
Está aqui um tipo a tentar
vender diamantes roubados.
- Bom dia.
- Olá.
Podemos falar
sobre ontem à noite?
- Não temos nada para falar.
- Sim, temos. Caitlin, olha.
Sei que depois de tudo
que o Dr. Wells fez por nós
é difícil perceber tudo.
Mas tens de ver a verdade.
A verdade?
A verdade é que ele salvou
a tua vida montes de vezes.
Eu sei,
mas se estiver certo...
Se, Barry, se.
E antes que acredite nisso,
tenho de ver provas disso.
Provas?
Provas de quê?
Podemos ter outro meta-humano,
em mãos.
Gostamos sempre de ajudar,
Barry.
Tiveste notícias do Cisco?
Ainda não chegou.
Teve de ajudar o Dante,
o irmão dele.
Talvez precise
de uns dias de folga.
Está bem.
Eddie.
Ligaram sobre um tipo
a vender jóias
roubadas do banco
ontem à noite.
Pode ser o parceiro.
Penso que me viu.
Preciso da ajuda
do Flash.
Vou já para aí.
Não corres
mais do que eu.
Não preciso disso.
Isto é novo.
The Flash » S01E19
- Who Is Harrison Wells -
Alguém que troca de forma?
Vi um homem a transformar-se
numa adolescente.
Isso é fascinante.
Os físicos de agora pensam
que a matéria programável
não passa de teoria.
Mas penso que ele provou
que pode ser feito.
Então ele, ou ela...
O que seja.
Essa pessoa transforma-se
em quem tocar?
Parece que sim.
- Isso inclui-te, Sr. Allen.
- O Dr. Wells tem razão.
Se tocar em ti
quando fores o Flash
e transformar-se em ti,
corremos o risco de ele expor
que o Barry Allen
é o homem atrás da máscara.
Não sabemos se é capaz
de absorver mais
do que as tuas características
físicas.
E se ele pode copiar
a minha velocidade?
- Isso seria mau.
- Entendi.
Sem tocar no meta-humano.
Como encontramos alguém
que se transforma em qualquer pessoa?
Acho que temos de voltar,
ao princípio.
Temos de descobrir a primeira
pessoa em que se transformou
quando descobriu o seu poder.
Podes levar os registos
da polícia
de casos onde o réu
se disse inocente,
apesar de ter sido visto
a cometer o crime?
És bom, Barry Allen.
És muito bom.
Múltiplos crimes dessa maneira,
até um mês depois da explosão
do acelerador de partículas.
E o primeiro foi...
Jacob Fisher.
Trabalha num banco federal.
Disse que era inocente
e que foi tramado pelo amigo,
Hannibal Bates.
Vou passar isto para o GCPD,
para ver se eles o encontram.
- Boa.
- Obrigado, Dr. Wells.
Sempre a ajudar, Barry.
Aqui está.
É tudo o que tens?
É um caso simples.
Harrison Wells e Tess Morgan
andavam a passear,
os pneus rebentam,
o Wells perde o controlo,
e a Tess morre no local.
Não imagino como seria
andar com essa culpa.
O que estão a pensar?
Ainda não temos a certeza.
Vieram de Central City
e não sabem o que procuram?
A seguir um palpite.
Pode levar-nos
ao local do acidente?
Já passaram 15 anos.
As fotos são melhores.
Gostávamos de ver.
O que precisarem.
Capitão, preciso dos depoimentos
do julgamento de Joshua Beown.
Como te disse,
ao fim do dia.
Desculpem. Detective West,
Cisco Ramon,
esta é a Promotora
Laurel Lance.
- Família?
- Filha.
- Olá.
Trabalhas no laboratório
com o Barry Allen, não é?
Sim.
Posso falar em privado
só um minuto?
Claro.
Como está o Allen?
Não teve problemas
com o raio, espero.
Não.
Como conheces o Barry?
- São amigos?
- Não muito.
Conhecemo-nos quando veio
visitar os meus amigos.
John Diggle, Felicity Smoak
e o Oliver Queen.
Três pessoas que não têm
nada em comum.
Até onde eu sei.
Cisco, sei que o Barry é o Flash
e o Oliver é o Arrow.
Como sabes isso?
Porque sou a Canário Negro.
- Pára de brincar.
- É verdade.
Pára, agora.
Não.
Eu amo-te.
Quero dizer, gosto da maneira
como dás cabo dos criminosos.
Espera.
Porque me dizes isso?
Porque preciso
de conhecimentos técnicos.
Tenho usado
o aparelho sónico da minha irmã.
Esperava que me ajudasses
a modificá-lo.
Acho que tenho
umas ideias.
Boa.
Agora andas a espiar-me?
Caitlin, o que estavas a fazer
na porta da casa do Wells?
Ia falar com ele
e descobrir umas respostas.
Não podes
falar com ele.
Devo ficar a vê-los
a destruir a vida do homem?
Destruir a minha vida?
O que queres dizer com a tua vida?
Aqueles nove meses
que estiveste em coma
foram os piores
da minha vida.
Perdi a minha reputação,
o meu noivo,
e durante esse tempo tudo,
o Harrison ficou ao meu lado.
Disse-me que ia tudo
correr bem.
Se o Dr. Wells
é quem dizes que é,
tudo o que ando a fazer
desde o primeiro minuto
em que entrei
nos Laboratórios STAR
tem sido uma mentira.
Caitlin.
Se estiver certo
sobre isto tudo
e disseres a ele
o que está a acontecer,
não vou conseguir tirar
o meu pai da prisão.
Barry.
Se não fizeres isso por mim,
faz por ele.
Não acredito que estás
usar o teu pai.
Isso é jogo sujo, Barry.
Só até o Joe e o Cisco
voltarem.
Por favor.
Parece que o Hannibal Bates
não é visto há mais de um ano.
O seu único familiar vivo,
é a avó.
Ela deu-o como desaparecido
dias depois da prisão
do Jacob Fisher.
Penso que podíamos
questioná-la.
Algo como: porque
é que ninguém da família pensou
que uma criança virava bandido
ao ser chamada de Hannibal?
Tem notícias do seu neto,
senhora Bates?
Recentemente?
Não. Porque pergunta?
Por favor.
Porque preencheu um boletim
de pessoas desaparecidas...
Há um ano.
Claro, certamente que o fiz.
Desculpe, detective.
A minha memória
já não é como era dantes.
Claro.
Aparentemente,
os meus modos também não.
Aceitam alguma coisa?
Café, chá?
Não, obrigado, senhora.
Estamos bem.
Por favor.
Leva só
um minuto.
É bom ter visitas.
Café seria bom.
Obrigado.
Senhora, por acaso tem
uma foto recente do Hannibal?
Senhora?
Desapareceu.
Eu fico com a frente.
Localizámos o Bates. Estava
a passar-se pela avó.
Não deixes que ele
te toque.
Ou que te veja
a usar a tua super velocidade.
- Como devo apanhá-lo?
- À maneira antiga.
Corre como uma pessoa normal.
Está bem.
O que quer
que façamos, Thawne?
Morram.
Barry,
liga ao 112.
O que queres
que façamos, Thawne?
Morram.
Sei o que isto
parece, Cecile.
Parece que um dos vossos detectives
alvejou dois polícias.
Estão os dois a lutar
pela vida agora.
Não foi isso que aconteceu.
David, sou a Promotora.
Não posso ignorar o que vi
só porque queres.
Sabemos que acontecem coisas
aqui que não podemos explicar.
Não venhas com essa, David.
Até que me mostres provas,
o melhor que posso fazer
é prometer mantê-lo isolado
em Iron Heights.
Sabes como explicar isto,
Allen?
Estou a trabalhar nisso.
- Barry.
- Iris.
O que se passou? Estão a dizer
que o Eddie alvejou dois polícias.
- Como é isso possível?
- Não temos a certeza.
Achas que ele fez isso,
ou não?
- Claro que não.
- Tenho de o ver.
Não podes vê-lo.
Eles não te vão deixar.
Vou fazer tudo o que puder
para ajudá-lo.
- Está bem?
- Está bem.
Desculpa.
Vai ficar tudo bem.
Prometo.
Este é o sítio.
Cisco, vamos ver
o que descobrimos.
O que é isso?
Um detector de metais?
Basicamente.
Em vez de ouvir
objectos metálicos,
vou ouvir qualquer coisa que
emita ondas sonoras anormais.
- Onde descobriste o puto?
- É uma longa história.
Deve ser interessante
ter uma filha que é Promotora.
É, interessante é a palavra.
- Tenho uma filha.
- O mesmo trabalho?
Não, não a deixava
perto desta loucura.
- Esperto.
- Super protector.
Os dois dão-se bem?
Nem sempre estamos de acordo,
mas não importa
quanto chateada ela esteja,
ou eu esteja,
somos fortes.
Porquê?
Têm uma relação difícil?
Sim,
ela escondeu uma coisa de mim.
Uma coisa importante.
Mentiu-me por meses.
É difícil recuperar
depois de uma coisa assim.
- Ela deu-te uma razão?
- Nenhuma que pudesse aceitar.
Às vezes,
mentimos por amor.
Especialmente
quando é família, não?
- Joe?
- Sim?
Acho
que encontrámos uma coisa.
Taquiões.
Fragmentos de viagens no tempo.
Tens a certeza?
Absoluta.
Não disparei naqueles
polícias.
O Capitão defendeu-te.
Os resultados do teste GSR.
As mãos do detective
não contêm traços
de chumbo, bário ou amónia.
Mas ninguém
consegue explicar
como o vídeo
claramente mostra
o Thawne a disparar a arma.
Só parecia o Detective Thawne.
Sr. Allen, não.
Não era para ser
o cientista aqui?
É difícil culpá-la.
O vídeo é muito comprometedor.
Não, só temos
de a convencer.
Ver é acreditar, Barry.
Eles vão prender-me.
Vai aos Laboratórios STAR.
Vão dar-te um pré-pago.
- Entra em contacto...
- Não.
Se fugir agora, aquele vídeo
será o mais pequeno dos problemas.
Vou parecer culpado.
Vou ser expulso da polícia.
Tu próprio disseste que,
se não encontrarmos o Hannibal Bates,
vais preso por um crime
que não cometeste.
Não vou permitir
que aconteça, não outra vez.
Isto não é como o teu pai,
Barry.
- Eddie, ouve...
- Quando o teu pai foi preso,
eras uma criança.
Não havia nada a fazer.
Mas já não és nenhuma criança.
És cientista.
Caramba, és o Flash.
Vais encontrar o Bates
e vais resolver a minha situação.
Então, vai e faz.
Tira-me daqui
da forma correcta.
Prometo, Iris.
Só vim para um banho
e trocar.
Depois volto
ao laboratório.
Prometo que vou tirar
o Eddie desta.
Ligo-te depois.
Eddie? Mas como?
Como é que saíste?
O Capitão Singh
pediu alguns favores.
Arranjou um Juiz
para me soltar.
Acabei de falar com a Iris.
Porque não lhe ligaste?
Espera aí.
Não faço ideia
de quem ela seja.
Barry, sou eu.
Olá, tu.
Acho que descobri
como parar o nosso metamorfo
de copiar
a fisionomia dos outros.
- A sério?
- Se criar um soro
que vá encerrar
a reacção de polimerização,
forçando as ligações
a reverterem à forma original
impedindo-o
de controlar o poder dele.
Consegues fazer isso?
- Consigo, penso eu.
- Está bem.
O que se passa contigo?
Nada.
Sobre ontem à noite,
não posso imaginar
o quanto difícil isto é para ti.
Eu sei o quanto desesperado
estás
para solucionar
a morte da tua mãe.
Vamos fazer as pazes
e regressar
aos Laboratórios STAR.
Descobrir como capturar
o Homem Comum.
Homem Comum?
Mau apelido?
Não.
Até que gostei.
Ainda bem.
Eu também gostei.
Espera, Cisco.
Por favor, diz-me que não é
o que penso que é.
É definitivamente uma mão.
Pensei que fosse um pé,
mas uma mão também é má.
Isto é esquisito.
Isto é uma prova, Cisco.
Tenho de testar
para ter a certeza.
Vou buscar o meu kit.
Vou ter de avisar.
Não posso permitir
que faças isso.
Estou a pedir,
de polícia para polícia,
mantém este
debaixo dos panos.
- Esquece que viste isto.
- Não posso fazer isso.
Lance, se este for
quem penso que é,
qualquer um que souber disto
está num perigo enorme,
incluindo a minha filha.
Mesmo zangado com a Laurel,
não consigo imaginar
que não fazias
qualquer coisa para protegê-la.
Quase pronto.
Só preciso rodar um pouco.
Claro.
Uma volta.
Então esse...
Esse soro que estás a fazer,
é uma solução temporária
ou vais remover
permanentemente o poder dele?
Permanentemente, não.
Só o suficiente para pará-lo.
E quanto tempo vai levar?
Não muito.
Só precisamos...
O que estás a fazer?
Uma coisa que já devia
ter feito...
há muito tempo.
Barry...
Meu Deus.
Olha quem está aqui.
Sim.
Ela.
Procurei-te
por todo o lado.
Aqui estou eu.
O que contas?
Quem quer que ande a culpar
o Eddie, andei a pensar.
E se já fizeram
uma coisa assim antes?
Investiguei os arquivos
do jornal,
e nos últimos 11 meses,
ocorreram seis crimes
cometidos por pessoas
que juraram ser inocentes.
Nenhuma delas
tinha antecedentes,
todas tinham
álibis consistentes.
- Está bem.
- Então...
Violei
a conta do meu pai da polícia
e fui até à gravação
do Eddie a disparar nos polícias.
- O que vamos fazer, Thawne?
- Morram.
- O que se passa contigo?
- Nada.
Não fiz nada.
Não sei. Parece
bem convincente para mim.
Vê outra vez.
O Eddie não é canhoto.
O Eddie está a ser acusado,
e precisamos descobrir
quem está por trás disto.
Acredita, quando puser
as mãos neles,
eles vão...
Meu Deus.
O que fez?
A sua observação sobre o atirador
estavam correctas, Srta. West.
Ele era, de facto, canhoto.
Assim como este homem.
O nosso Barry...
É destro.
Eu sabia.
- Esquece.
- Então esse é o tipo.
De facto.
Tenho de o levar
à polícia.
Se virem o que poder fazer,
talvez libertem o Eddie.
Talvez seja melhor se eu
tratar disto com a Dra. Snow.
O que vão fazer os dois?
Não, não.
Vou prendê-lo.
Claro.
Pelo menos,
deixa-me ajudar.
Uma repórter no trabalho
mantém um arquivo
deste género de coisas.
De todos os eventos sem explicação
na cidade.
Este tipo,
definitivamente,
pertence a este arquivo.
Deve ser um arquivo
bem grande.
Sabes quem mais
está neste arquivo?
O Homem em Chamas.
A sério?
O que tem ele?
Pensava que era uma lenda urbana.
Socorro!
- Merda.
- Socorro!
Socorro! Estas mulheres más
sequestraram-me!
- O que se passa?
- Preciso de ajuda!
Estas mulheres más
sequestraram-me!
Não a sequestrámos.
Iris, guia.
- Não posso.
- Chama a polícia.
Não, não.
Ela é perigosa.
Não!
Aonde vais?
Barry.
A sério?
- Porque me deste uma palmada?
- Porque estavas inconsciente.
Cheirar sais também funciona.
Desculpa.
Estás bem?
Penso que sim.
Espera, Caitlin.
O Bates esteve aqui.
- Sim, eu sei.
- Vamos lá.
Posso ajudar
em mais alguma coisa, detective?
Já fizeste mais do que suficiente.
Obrigado por tudo, Capitão.
Tenho de agradecer
por me tirares do escritório.
Burocracia, rever orçamentos,
população a cobrar-me...
É uma boa mudança.
Ainda seria detective se pudesse,
mas o corpo
já não aguenta.
O que fazer quando o coração
não está bem?
Posso pensar em qualquer coisa
que possa melhorar as coisas.
Cisco.
Laurel,
estamos quase
a voltar para Central City.
Conseguiste fazer aquele item?
Acho que isto vai servir.
Fiz uns melhoramentos.
Quadrupliquei o alcance
e tripliquei a ressonância.
Vais poder causar grandes estragos
com esta coisa.
Não acredito que conseguiste fazer
tão depressa.
Tive uma experiência
com ondas sonoras recentemente.
Acho que devias chamar
de o Grito do Canário.
Gostei.
Obrigada.
Como prometido.
Se mostrares isto a alguém,
mato-te.
É só uma expressão,
não é?
Não.
Cisco.
Preparado?
Estou bem.
O Hannibal Bates é um meta-humano
poderoso. Vejam.
As células dele têm a habilidade
de transformarem-se rapidamente.
- Transforma-se noutra pessoa assim.
- Ele parece com alguém assim.
Porque não pode ter
as tuas memórias e poderes.
Entendi.
Apanhar o meta-humano.
E para ajudar com isso,
a Dra. Snow criou uma solução
para pará-lo.
Criei um soro que vai causar
reacção cortical nas células.
Ao privar as células
das suas cargas eléctricas,
ele vai parar
de se transformar.
Grande trabalho.
Obrigada.
Não preciso de um abraço
ou nada desse género.
Barry.
Seguimos o rasto do telemóvel.
O Bates está no aeroporto.
Hora de vingança.
Tens a certeza
que está no aeroporto?
De acordo com o GPS, sim.
Pois, mas ele pode ser
qualquer uma destas pessoas.
Não estou a vê-lo.
Apanhei-te.
Hannibal Bates.
Acho que me confundiste
com outra pessoa.
Espera, sou eu.
Por favor, não me faças mal.
Isso não é coisa de herói.
É assim que tratas
as mulheres?
Olha para isto.
Eu sou o Flash.
Podes parecer comigo,
mas não és tão veloz.
Não vais imitar mais
pessoas inocentes.
- Barry?
- Sim.
O único e verdadeiro.
O Detective Thawne foi libertado.
Tenho de admitir
que isto é novo para mim.
É novo para nós todos.
A lei não está preparada para lidar
com este tipo de criminosos.
Se Deus quiser vamos conseguir
contornar isso.
É difícil acreditar que vivemos
num mundo onde isto existe.
Por sorte, é um mundo
onde o Flash também existe.
Por falar nisso.
Ele deixou esta lista de roubos
onde o Bates esteve envolvido.
É uma longa lista.
Uma lista com pessoas
que precisam ser inocentadas.
Vi o Flash uma vez.
- Viste?
- Vi.
Estava a caminho do tribunal.
Passou a voar por mim.
Foi só um borrão vermelho
e uma pequena ventania.
Mas foi bem fixe.
Iris.
Todas as acusações
foram retiradas.
- Estou livre.
- Graças a Deus.
Iris,
preciso dizer-te uma coisa.
Queres saber? Podes esperar
até chegarmos a casa.
Tinhas razão.
Andei a esconder uma coisa
de ti.
Mereces saber a verdade.
A razão por estar tão distante
é porque tenho trabalhado
com o Flash.
Deixem-me sair daqui!
És muito giro,
deixas-me sair daqui?
Como se alguém fosse burro
para cair nessa.
Vi muitas
das tuas transformações,
mas quem és tu,
Hannibal Bates?
Não me lembro.
Vamos embora.
Boa noite, pessoal.
E o Dr. Wells?
Anda cá.
Preciso mostrar-te uma coisa.
Isso é impossível.
Caitlin, fiz o teste de ADN
duas vezes.
É uma combinação perfeita.
É o corpo do verdadeiro Dr. Wells.
Se é o Dr. Wells,
então com quem andamos
a trabalhar este tempo todo?
O Dr. MacGee disse
que depois do acidente,
o Wells virou uma pessoa diferente.
É porque
é uma pessoa diferente.
Dr. Wells.
Está aqui a negócios?
Não.
Vim oferecer a minha solidariedade
ao Detective Thawne.
Estou contente
por estar tudo bem.
Ele teve um dia maluco.
Maluco para todos nós.
Detective, gostou do tempo
que passou em Starling City?
Não tive muito tempo
para turismo.
Estava a trabalhar
num caso.
- Viveu lá.
- Vivi.
- Já voltou lá alguma vez?
- Não.
Muitas memórias da Tess.
Tem razão.
Desculpe.
É uma das poucas pessoas
que conheço
que entende
esse tipo de perda.
Nunca fala sobre a perda
da mãe da Iris, pois não?
Não.
Não falo.
Não?
Você e eu, detective,
somos membros
de um clube exclusivo, suponho.
Um onde a mensalidade
é muita cara.
Talvez devêssemos encontrar
uma outra vez.
Falar sobre isto.
Claro.
Devíamos fazer isso.
O que estás a fazer?
Depois
do acelerador ter rebentado,
construí um modelo 3D
dos Laboratórios STAR
para que pudesse localizar
o que causou a falha.
Nunca realizaste
esse teste?
Claro que realizei.
Nunca tive nenhuma razão
para olhar além do túnel
ou do córtex.
O local é grande. Muitos sítios
para o Wells esconder qualquer coisa.
O que é aquilo?
Aquilo não devia estar ali.
Estou a captar mais actividade
por aqui.
Taquiões.
Aqui.
Meu Deus.
Pessoal.
DESAPARECIMENTO DO FLASH
CAUSA CRISE
Mas que raio?
25 DE ABRIL DE 2024
imfreemozart / insubs
imfreemozart@gmail.com