Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Primeiro, o mais importante.
Encontrar a Sophia.
Começamos
a fazer isto como deve ser.
Há mais uma coisa.
Escrevi em separado,
é pessoal. Se pudéssemos
ser discretos...
Não sou parvo o suficiente para acreditar
que estão a nascer flores pelo meu irmão,
mas acredito que esta
nasceu pela sua pequena.
Encontraste?
Já falta pouco?
Não sei, querida.
Espero que sim.
- Tenho fome.
- Eu sei, Carl. Temos todos.
Vou buscar-lhe qualquer
coisa para comer.
O Ed está nesta fase
de sobrevivência.
Temos suficientes CPCs para
alimentar um pequeno exército.
- Agradeço.
- Não tem de quê.
Por que raios lhe foste contar aquilo?
Nem sequer conhecemos
estas malditas pessoas.
O rapaz tem fome.
Podemos dispensar uma caixa.
Chama-se
Segurança Operacional.
Quanto tempo achas que isto vai durar
se continuares a abrir a boca a todas
as pessoas que conhecermos?
Desculpa.
Não pensei.
Conseguiste alguma coisa?
- Nada.
- Que grande surpresa.
Não, não há nada.
Emissão de Emergência,
o sistema parou,
e aquela gravação do
centro de refúgio.
Desapareceu tudo.
Vou ao topo da estrada,
a ver o que consigo ver.
Eu vou contigo.
O Ed deve ter-se esquecido
de embalar os CPCs.
- Encontrei isto na minha mala.
- Não faz mal.
Oiça, importa-se de ficar
com o Carl um minuto?
Não.
O Shane e eu vamos explorar um bocado...
e ver se podemos encontrar
alguém que saiba o que se passa.
Eu quero ir contigo.
Voltamos antes de dares por isso.
Está bem, pequenote?
Por que é que eles haveriam de parar
a emissão do centro de refúgio?
- Não sei.
- Achas que estão a desfazer-se das pessoas?
Terão um motim se tentarem.
- O teu pai é porreiro.
- O Shane não é meu pai.
O meu pai morreu.
- O que fazemos?
- Vem cá.
Vamos fazer o que o Rick
queria que fizéssemos:
Tirar-te a ti e ao Carl daqui para fora.
Aquilo não é um relâmpago.
Fica comigo.
Vamos.
Meu Deus.
Estão a largar napalm nas ruas.
Shane.
Vem cá.
Tradução: Azkeel
Sincronia: n17t01
S02E05 Chupacabra
- Bom dia.
Não acredito que adormeci.
Devias estar a precisar.
Sentes-te bem?
Para a próxima, acorda-me, está bem?
Especialmente, no dia de lavandaria.
Eu cá me safo.
Tive uma ideia que te queria contar.
- Qual?
- Aquela cozinha grande deixou-me a pensar.
Não me importava de voltar a
cozinhar numa cozinha de verdade.
Talvez devêssemos contribuir
e cozinhar para o Hershel
e a sua família, esta noite.
Estou à procura de coisas para
me manter a mente ocupada.
Depois de tudo
o que fizeram por nós,
parece ser o mínimo
que podemos fazer por eles.
Importas-te de ser
tu a fazer o convite?
Seria melhor se o fizesses tu.
Como assim?
És a mulher do Rick.
De certa maneira, faz-te de ti
a primeira-dama não-oficial.
Bom dia, rapazes.
Vamos andando.
Temos bastante caminho a percorrer.
Muito bem, hoje todos vão ter
uma nova zona para procurar.
Se ela chegou à quinta que o Daryl encontrou,
é capaz de ter ido ainda mais
para Este do que nós fomos.
Eu gostaria de ajudar.
Conheço bem a zona.
O Hershel não se importa?
Sim.
Ele disse para lhe perguntar.
Está bem, então.
Obrigado.
Nada do que o Daryl encontrou
prova ter sido a Sophia, para mim.
Qualquer pessoa podia ter
ficado naquela quinta.
Qualquer pessoa inclui ela, certo?
Quem quer que tenha dormido naquele
armário, tinha uma estatura mediana.
- É uma boa pista.
- Talvez possamos apanhar o rasto novamente.
Não tenho a certeza.
Vou levar um cavalo emprestado,
dirijo-me a esta serra aqui
e consigo ver todo o terreno.
- Se ela estiver lá, eu encontro-a.
- Boa ideia.
Talvez encontres o teu
Chupacabra ai em cima.
- "Chupacabra"?
- Nunca ouviste falar?
Na nossa primeira noite no acampamento,
o Daryl disse-nos que tudo aquilo lhe lembrava
do tempo em que ele ia à caça
de esquilos e viu um Chupacabra.
De que te ris, imbecil?
Acreditas num
cão-sanguessuga?
Acreditas que existem pessoas
mortas a andar por ai?
Alguma vez disparaste uma?
Bem, se eu for, quero uma.
Sim, e as pessoas no inferno
querem bebidas frescas.
Por que não vens
treinar amanhã?
Se estiveres nisto a sério,
sou um instrutor licenciado.
Por agora, ele pode vir connosco.
Então, cuidas tu dele.
Muito bem, Andrea, T-Dog,
Quero que vocês...
Bela guitarra.
O Dale encontrou-a na auto-estrada.
Sabes, ainda temos
11 preservativos.
Tu vês 11 preservativos, eu vejo 11 minutos
da minha vida que nunca terei de volta.
Não foi assim tão mau, foi?
Ouve, eu nem sequer sei
se gosto de ti.
Mas estás a pensar nisso.
Devias.
Lembras-te do nome daquela
empregada no Dairy Queen?
Quando andávamos no liceu?
Eu conheço-te, Shane,
suficientemente bem para saber
que a única maneira de te envolver
directamente numa conversa
é começar a perguntar pelas raparigas
com quem andaste no liceu.
Não o quero fazer, mas faço
se for isso que é preciso.
A Maryanne.
Falei-te sobre ela?
Com um detalhe excruciante.
Excruciante o tanas.
Tu vivias desses detalhes.
Era impressionável.
E podia ter vivido
perfeitamente sem elas.
Como não haverias...
com a minha lista de
conquistas impressionáveis.
Eu era um artista primordial.
- Um pródigo.
- Querias dizer "prodígio".
Talvez.
É prodígio que chamas a um
jovem estudante de liceu
que come trintonas regularmente?
Que trintonas é que andavas
a comer no liceu?
- A Professora de E.F.
- O Sr. Daniels?
A Sra. Kelly.
- A treinadora de voleibol? Ela não era casada?
- Por favor.
Sabes do que
me acabei de lembrar?
A razão pela qual eu nunca
te pergunto por estas coisas.
Então, por que não falamos
da tua vida amorosa no liceu?
Bem, isso é uma conversa curta.
- Até pode já ter acabado.
- Não é?
Houve uma Holly, certo?
Não, isso também fui eu.
E depois havia a Sheila.
Mentiste-me acerca dela.
Nunca menti sobre a Sheila.
Fiz confusão sobre o significado das bases.
Só para que saibas, um home run,
normalmente significa acto sexual.
- Relações.
- Sim, agora percebo isso.
Acho que fizeste mais o básico
ou qualquer coisa assim.
Estou a par das regras do árbitro.
Não devíamos estar a falar destas coisas.
Essa vida e todas as pessoas
que lhe pertenciam desapareceram.
A Sheila.
A Maryanne.
A Sra. Kelly.
É como se já fossemos velhos.
Todas as pessoas nas nossas
histórias estão mortas.
- Não podemos simplesmente esquecer-nos delas.
- O tanas.
Já é difícil aceitar o que se está a passar
sem falar no passado.
Eu digo-te o que é.
É nostalgia.
É como uma droga.
Faz com que deixes de
ver as coisas como são.
Isso é perigoso.
Tens pessoas que dependem de ti.
Achas que não sei isso?
Não sei.
O que estamos a fazer?
Tens todos os corpos disponíveis ao
teu dispor, à procura, nesta floresta,
de uma pequena rapariga que ambos
sabemos que deve estar morta.
Achas que devíamos
abandonar a busca?
A decisão não é minha, é?
Estou a perguntar.
Sobrevivência, Rick.
Significa fazer as decisões difíceis.
Mas tens esta habilidade.
Separas-nos cada vez mais e mais.
Estou a tentar salvar vidas
e tu andas por aí a tentar
salvar gatos das árvores.
É isso que pensas que a Sophia é?
Um gato numa árvore?
Não faças isso, meu.
Não torças as minhas palavras.
Quantas vezes éramos chamados por
crianças que haviam desaparecido, meu?
Tens 72 horas.
72 horas, e depois disso
estás à procura de um cadáver.
E isso era antes.
Achas mesmo que vamos
encontrar a Sophia com vida?
Tens assim tanto a certeza
de que não vamos?
- Estamos a ser completamente honestos?
- Estou a contar que o sejas.
É Matemática, meu.
Com ou sem amor, a Sophia só importa
até ao ponto em que não nos empate.
Pensava que querias honestidade.
Se tivéssemos seguido em frente, meu,
já estaríamos a meio caminho de Fort Benning
e o Carl não teria sido alvejado.
Tu próprio o disseste.
Mas aqui estamos a arriscar vidas!
O teu filho quase morreu.
O Otis pagou por isso.
Por que raios ainda estamos a fazer isto?
Eu tinha-a na mão, Shane.
Ela olhou-me nos olhos
e confiou em mim.
Eu falhei-lhe.
Se não tivesse falhado,
ela não estaria por aqui.
Eu acho que ela ainda
esta viva e não vou...
Não a vou deixar.
É azul.
É da Andrea e do T-Dog.
Parece que acabámos na zona deles.
Sophia!
Calma, calma.
Filha da mãe.
Mete-te na tua vida, Glenn.
Estás grávida.
Não podes dizer a ninguém, está bem?
Ainda não lhe contaste?
Passa-se alguma coisa?
Tive uma longa conversa com o Shane.
Ele quer acabar com a busca.
Qual é a tua opinião?
E se fosse o Carl?
Querias que continuássemos a procura?
Se fosse o Carl, sim haveria, de querer
saber de uma maneira ou de outra.
O Shane diz que as minhas boas
intenções nos estão a enfraquecer,
que não consigo tomar as decisões
difíceis para o bem do grupo.
São todas decisões difíceis.
Mas se calhar estou agarrado
a uma maneira de pensar
que já não faz sentido.
Ele diz que é Matemática,
o básico de sobrevivência.
Quanto combustível, quanta comida,
quantas munições.
Sem muito espaço nessa
equação para ser suave.
É bastante simples quando começas
a pensar numa vida assim.
Nenhum de nós estava preparado
para viver nesta maneira.
Estás a tomar as melhores decisões que podes
com a informação que tens.
Não vejo suavidade nisso.
Sr. Grimes.
O meu pai quer falar consigo.
Vamos lá.
Já fizeste metade.
Pára de ser tão maricas.
Vamos lá.
Um dos meus cavalos está desaparecido.
Levou-o um dos vossos?
Foi-me dado a impressão
de que sabia disso.
Não sabia.
Terei uma conversa com o Daryl.
E o Jimmy?
Levou-o consigo hoje.
Também lhe deu a impressão
do meu consentimento?
Não, ele foi sincero.
Acreditei na palavra do rapaz.
O Jimmy tem 17 anos.
Não é meu parente,
mas sou responsável por ele.
Estas coisas têm de ser claras comigo.
Parece que temos de trabalhar
na nossa comunicação.
O que sugere?
Mantê-lo simples.
Eu controlo os meus,
você os seus.
Por que não sacas essa flecha, tonto?
Podias comprimir melhor a tua ferida.
Merle.
O que se passa aqui?
Estás a fazer uma siesta?
Um dia de merda, mano.
Queres que te vá buscar uma almofada?
- Talvez te esfregue os pés?
- Vai-te lixar.
Tu é que estás lixado, pelo que parece.
Todos estes anos que gastei
a tentar fazer de ti um homem,
e é com isto que levo?
Olha para ti.
Deitado na imundice
como um esfregão usado.
Vais morrer aqui, maninho.
- E porquê?
- Por uma rapariga.
Perderam uma rapariga pequena.
Tens um fraco por
raparigas pequenas, agora?
Cala-te.
Porque reparei que já não estás
à procura do velho Merle.
Fartei-me de te procurar, mano.
O tanas!
Desapareceste, meu.
Desististe na primeira oportunidade.
Tu é que desististe.
Só tinhas de esperar.
Nós voltámos por ti.
O Rick e eu...
... estivemos mesmo lá ao lado.
O mesmo Rick que me algemou no telhado?
Que me forçou a cortar a própria mão?
É dele que estás a falar?
És a cabra dele agora?
Não sou a cabra de ninguém.
Tu és uma piada, isso sim,
a brincar às mensagens com um bando
de maricas, negros
e democratas.
Não passas de uma aberração para eles.
Um saloio.
É apenas o que tu és.
Eles riem-se de ti nas tuas costas.
Sabes disso, não sabes?
Tenho pequenas noticias para ti, filho.
Um dia, vão raspar-te
dos seus calcanhares
como se fosses merda de cão.
Eles não são teus parentes,
do teu sangue.
Raios, se tivesses alguma coragem
nesse par de bolas,
voltarias lá e davas um tiro na
cara do teu parceiro Rick por mim.
Agora, ouve-me.
Ninguém vai querer saber de ti
para além de mim, maninho.
E nunca haverão de querer.
Vamos lá, põe-te em pé
antes que tenha de
te partir os dentes.
Vamos lá.
O filho da mãe tinha razão.
Por favor, não dês de comer aos pássaros
O que se passa, Darylina?
Isso é tudo o que tens dentro de ti?
Atira essa mala e trepa.
Gostava mais quando estavas desaparecido.
Vá lá, não sejas assim.
- Estou do teu lado.
- Sim? Desde quando?
Desde que nasceste, maninho.
Alguém tinha de cuidar do teu cu inútil.
Nunca cuidaste de mim.
Falas muito mas nunca lá estavas.
Nem sequer estás aqui agora.
Suponho que algumas coisas nunca mudam.
Digo-te uma coisa.
Sou tão real como o teu Chupacabra.
Eu sei o que vi.
E tenho a certeza de que os cogumelos que
comeste não têm nada a ver com isso, certo?
É melhor que te cales.
Ou o quê?
Vens cá acima e calas-me?
Então, vem cá e fá-lo,
se achares que és homem o suficiente.
Força nesses calcanhares e trepa, filho.
Sabes que mais?
Se fosse a ti, fazia uma
pausa pela causa, mano.
Porque não creio que consigas chegar ao topo.
Vamos lá.
Vamos lá, maninho.
Agarra a mão do teu amigo Rick.
Sim, é melhor que fujas.
Ai sim? Nunca pensei estar tão
feliz por ver uma batata.
Só estou contente por não estarmos a
assar esquilos ao fogo nos bosques.
Obrigado, Patricia, por nos
receber em sua casa.
O que é isto?
A Lori e a Carol estão a
fazer o jantar para todos nós.
É a primeira vez que o oiço.
Não pensei que fosse grande coisa.
Eles querem agradecer
por lhes termos ajudado.
Temos de estabelecer limites com estas pessoas.
Eles estão a ficar demasiado confortáveis.
É só um jantar.
O que se passa entre ti
e o rapaz asiático?
O Glenn.
Ele é um amigo.
Preferia que ele não fosse..
Já é suficiente mau ter
de seguir a Beth e o Jimmy.
Não tens de me seguir.
- Não tenho 16 anos.
- Eu sei que não.
É por isso que estou a contar
contigo para seres a madura.
Sabes como me sinto.
Por favor, não tornes as coisas
mais difíceis do que é preciso.
Já sou um bocado velha para
estarmos a ter esta conversa.
Não te afeiçoes a eles.
Não estarão por perto para sempre.
Que se passa com a rotina da Annie Oakley?
Já não quero lavar roupas, Dale.
Quero ajudar a manter o acampamento seguro.
Não te importas?
Desculpe.
Só lhe vinha devolver o livro.
Não, eu é que peço desculpa.
Se soubesse que o mundo
estava para acabar,
teria trazido livros melhores.
Dale, acha que a Andrea
está com o período?
Só pergunto porque é
como se todas as mulheres
estivessem estranhas.
E li num sitio qualquer que
quando as mulheres
estão bastante tempo juntas,
os seus ciclos alinham-se
e ficam todas super malucas
hormonalmente ao mesmo tempo.
Vou aconselhar-te
a manteres essa teoria
para ti mesmo.
- Sim.
- Quem mais está estranha?
- A Maggie.
Ela começou por ser má
para mim.
Depois, quis fazer sexo comigo.
E, agora, está a ser má
comigo novamente.
E nem sequer quero saber
o que se passa com a Lori.
O que se passa com a Lori?
Nada.
Não sei.
Vamos recapitular um bocado.
Como sabes que a Maggie
quis fazer sexo contigo?
Filho, não o fizeste.
Já pensaste no que o pai dela
poderia pensar?
Ela tem 22 anos.
E ele é o nosso anfitrião.
Ele não sabe.
Bem, verifica que assim fique.
Jesus, Glenn,
onde tinhas a cabeça?
No facto
de poder estar morto amanhã.
Obrigado pelo livro.
Tem razão, não presta.
Um morto-vivo!
Apenas um?
Acho que lhe acerto daqui.
Não, Andrea.
Pousa a arma.
É melhor que nos deixes tratar disto.
Shane, aguenta. O Hershel
quer tratar dos mortos-vivos.
Para quê, meu?
Nós tratamos disto.
- Andrea, não.
- Não te metas, Dale.
É o Daryl?
É a terceira vez que me apontas isso à cabeça.
Vais pressionar o gatilho ou quê?
Não!
Não! Não!
Rick!
Que raios se passa aqui?
- Eu estava a brincar.
- Vamos lá.
Meu Deus!
Meu Deus, ele está morto?
Está inconsciente.
Acertaste-lhe de raspão.
Mas olha para ele.
O que se passou?
Ele tem orelhas ao pescoço.
Vamos deixar isso entre nós.
Pessoal, isto não é da Sophia?
Encontrei-a num lago.
Deve tê-lo deixado
cair ao atravessá-lo.
Diminui o terreno quase a metade.
- Sim, não tens de quê.
- Como é que ele está?
Não tinha ideia de que fossemos
usar antibióticos tão depressa.
Fazes ideia do que aconteceu ao meu cavalo?
Sim, o que quase me matou?
Se for esperto, deixou o país.
Nós chamamos-lhe Nelly,
como a Nelly nervosa.
Eu teria avisado que ela te iria mandar pelo ares
se te tivesses incomodado em perguntar.
É de espantar como vocês têm
conseguido sobreviver este tempo todo.
Ele vai ficar bem.
Detesto dizê-lo, mas estou
com o Hershel nesta vez.
Não podemos continuar a andar por aí,
não depois de isto.
Vais desistir agora?
O Daryl acabou de arriscar a vida
para nos trazer a primeira pista
conclusiva que já tivemos.
Isso é como tu vês as coisas.
Da maneira como eu vejo, o Daryl
quase morreu hoje por uma boneca.
Sim, sei bem como tu vês as coisas.
Não é um caso tão difícil.
Apenas estou a ser realista.
Ele tem de começar a tomar
as decisões difíceis.
Sabes que tenho razão.
Posso não concordar com
todas as suas decisões,
mas eu respeito-o.
Conheço as tuas e as minhas
e a tua não é a mais difícil.
É a mais fácil do mundo, deixarmos
as nossas perdas e não ajudar.
Continuas a dizer-te a ti próprio que tomas
as decisões difíceis, quando só estás a tentar...
A única coisa que me importa neste
mundo és tu e o Carl.
Por isso, peço desculpa
se pareço insensível
às necessidades dos outros,
mas, para que saibas,
faço o que for preciso para vos
manter aos dois em segurança.
Mesmo abandonar uma criança perdida?
- A sério?
- Sim.
O meu filho e eu já não
somos problema teu,
ou desculpa.
- Como é que ele está?
- Vai ficar bem.
E tu?
Disparei sobre o Daryl.
Não sejas demasiado dura contigo própria.
Todos nós queríamos
disparar sobre o Daryl.
Que vou fazer, querido?
O jantar está pronto.
Vens?
- Precisas de alguma coisa?
- Vou já.
Alguém sabe tocar guitarra?
O Dale encontrou uma fixe.
Alguém tem de saber tocar.
O Otis sabia.
Sim, e era muito bom.
Esta noite. Onde?
Como te sentes?
Tão bem como aparento.
Trouxe-te o jantar.
Deves estar esfomeado.
Cuidado, tenho pontos.
Precisas de saber uma coisa.
Hoje, fizeste mais pela minha pequena
do que o seu pai, a vida inteira.
Não fiz nada que o Rick
ou o Shane não fizessem.
Eu sei.
És tão bom quanto eles.
Completamente.
- Esta noite. Onde?
- Já o fizeste num palheiro?
Não era suposto
teres visto isto.
Tradução: Azkeel
Sincronia: n17t01
Acertos e algumas correcções: Atreiu
Revisão integral:
ninjitis