Anteriormente em "Vikings":
Os Saxões atacaram traiçoeiramente o
acampamento do Rei Horik.
O Rei e o seu filho, Erlendur,
escaparam com vida.
Então e Athelstan?
Aqui está o teu destino apóstata!
Desçam-no!
Eu sei coisas acerca do Ragnar
Lothbrok que você não sabe.
Como é que sei que tu e eu podemos
confiar um no outro?
É sempre uma mais valia conhecer
as fraquezas dos nossos amigos.
Bjorn é muito feliz aqui
Então deviam ficar os dois.
Tenho que voltar para o
meu marido. Eu tenho um dever.
Mas deixo o meu filho nas
vossas boas mãos.
- Não!
- Eu sou teu marido!
Eu quero destruir Jarl Borg
e mata-lo apenas com as
minhas próprias mãos.
Fazê-lo sofrer, assim como ele
fez a minha família sofrer.
Mais, dá-me mais
Dá-me mais
Se tivesse um coração poderia amar-te
Se tivesse voz iria cantar
Depois da noite, quando eu acordar
Verei o que o amanhã trará
Eu... eu... eu...
Se eu tivesse voz iria cantar
Traduzido por TamaraD.
Sincronização: NeoStar
Diz-me o que é que queres.
És infeliz?
Achas que os deuses te trairam?
Quero a minha antiga posição de volta.
Eu estou frustrada e zangada.
Tudo o que eu tinha, tudo
o que me pertencia,
tudo o que eu era foi foi-me arrancado.
E a minha raiva é como uma pedra...
Uma pedra que eu carrego dentro de mim
que... me deita a baixo.
Eu... eu não consigo levantá-la.
De certa forma, ainda és sortuda.
Ragnar poderia ter mandado matar-te
ao mesmo tempo que o teu marido.
É suposto estar eternamente grata
ao assassino do meu marido?
Pergunto-te mais uma vez,
porque vieste aqui?
Eu quero saber,
irão, algum dia, os deuses sorrir
para mim outra vez?
Os deuses sempre sorrirão
para mulheres corajosas,
como as Valkyries,
essas fúrias que os homens
temem e desejam.
Erik!
Terá que perdoar a pobreza
do banquete.
Tem sido um Inverno duro.
Tivemos que queimar os nossos
próprios armazéns de grão
para nos livrarmos do Jarl Borg.
Assim ouvi.
Dizei-nos, Erlendur,
o que aconteceu em Inglaterra,
depois de irmos embora?
Ecbert nunca teve intenção de
cumprir a promessa que te fez.
Nós fomos traídos, apanhados
de surpresa;
Erlendur e eu mal escapamos com vida.
Então e Athelstan? Onde está ele agora?
Se for sortudo, morreu na batalha.
Em todo o caso, não falemos nele.
Era um indivíduo sem qualquer valor.
Pobre Athelstan.
A minha irmã e eu começamos a amá-lo
quando eramos crianças.
Ele enganou-te, jovem Bjorn.
Ele nunca renunciou ao seu Deus Cristão!
Ele era nosso inimigo.
Nós devíamos regozijar-nos
com a sua morte.
Então... O que tencionas fazer agora?
O que é que tu achas, Ragnar?
Tenciono vingar-me do Rei Ecbert.
Devemos planear um ataque
assim que possível.
Eu gostaria de fazer parte disto.
O Rei Ecbert deve certamente ser punido.
Eu concordo.
Devemos voltar a Wessex.
Mas antes, Jarl Borg tem de pagar o preço
pelo que ele fez à minha família
e ao nosso povo.
Perdoe-me, mestre.
Não, não tem importância.
Eu compreendo, completamente,
e se eu fosse a ti,
Eu sentiria o mesmo.
Mas devemos lembrar-nos do nosso acordo
e para o que ele era.
Devemos navegar para oeste
para invadir e colonizar.
Esse foi o seu sonho, Ragnar,
e eu vim para o compartilhar.
Mas agora não temos nem
homens, nem barcos
para realizar os nossos sonhos.
- O que estás a dizer?
- Acho que devemos voltar ao Jarl Borg.
Ele está a lamber as suas feridas.
Já não está tão forte como antes.
E, ainda assim, nós precisamos dele.
Não podemos ir para oeste
sem os seus barcos.
E assim, mais uma vez,
devemos pedir-Ihe para se juntar
à nossa aliança.
Não Ihe dês ouvidos.
Mas quem deve ir até Jarl Borg?
Eu acho que devias ser tu Rollo.
Afinal, tu conhece-lo
melhor do que ninguém.
O que achas?
Adeus, meu amor.
Vou rezar a Thor para que ele
te garanta uma passagem segura.
Atire isso!
Que tenhas sucesso, Rollo,
para o bem de todos nós.
- Homens a seus postos.
Todos a bordo!
Rollo.
Experimente a vela então.
Eu também te desejo bem.
Essas palavras significam
muito vindas de ti.
Foram difíceis de dizer.
Agora estão ditas.
Lançar!
Preparar remos!
Tem um sabor incomum, o vinho.
Mas também, tu és uma mulher incomum, Siggy.
Espero que não te importes
que tenha trazido o meu filho comigo?
Eu quero que ele comece a entender o jogo.
O jogo?
O jogo que tu e eu jogamos.
O jogo que Ragnar tenta jogar.
Tens a certeza que é um jogo?
Porque me convidas para a tua cama?
Porque me contas coisas sobre Ragnar?
Tudo o que eu faço, faço por Rollo.
E não por ti mesma?
Se Rollo sobe, eu subo também.
E precisas da minha ajuda!
O meu filho é ignorante em relação ao jogo
e estranhamente ignorante
de outras coisas também.
Ele esteve apenas com algumas mulheres.
e elas não eram nada... Escravas, meninas.
Eu quero que ele aproveite as atenções
de uma experiente, mulher livre.
Erlendur, vem.
Ela vê um salão mais justo que o sol,
coberto com palha de ouro, em Gimle.
Lá devem os deuses em inocência habitar,
e viver para sempre uma vida de felicidade.
Porque já não temos poetas aqui?
Poetas para nos entreter!
Canta para nós!
Nos fazer rir.
Lembro-me quando este grande salão
estava sempre cheio de riso.
Risadas e bom companheirismo.
Minha esposa voltou para mim.
Isso é bom.
Saiu sem a minha permissão.
Mas, como todos podem ver, ela voltou
e eu amo-a por isso.
Afinal, que homem não ficaria satisfeito
com o retorno de tal esposa?
Skol!
Skol, marido.
Infelizmente, tu deixaste o meu
enteado para trás.
É hora de irmos embora.
Gerta, agarra a minha mão. Vem. Vem.
Ele queria ficar com o pai.
Ele tem idade suficiente para decidir.
Eu ter voltado não é suficiente?
Não, não é o suficiente, minha
querida esposa,
não... não é suficiente!
Com certeza que não é suficiente.
É um insulto para mim!
Que mais poderia eu ter feito?
O seu pai é Ragnar Lothbrok.
Quem é este Ragnar Lothbrok?
Não mais que um presunçoso,
um oportunista.
Um homem tão cheio de vaidade
que finge ser descendente de Odin!
Ele não precisa de fingir nada.
Agora eu sei com certeza porque
foste defendê-lo.
Não para expulsar um
invasor estrangeiro,
como me mentiste e disseste,
mas porque tu continuas
apaixonada por ele.
Tu continuas apaixonada por
Ragnar Lothbrok,
não continuas, esposa?
Podes dormir sozinha esta noite.
Eu fiz outros preparativos.
Mestre, posso ajudar-vos?
Eu ía fazer-te a mesma pergunta.
Esses baldes parecem muito pesados.
Estou habituado.
Qual é o teu nome?
Porunn.
Senta-te um pouco.
Tenho de terminar o meu trabalho.
Está tudo bem.
Onde é que dormes?
Naquele celeiro.
com os outros servos e animais.
Tu... Tens um namorado?
É claro!
Eu devo terminar o meu trabalho.
Ela tem uma notável boa aparência.
Se tu o dizes.
Porque deixaste Horik decidir tudo?
Podes realmente perdoar Jarl Borg?
Sabes o quanto eu sofri
por causa dele?
Quanto os teus filhos sofreram?
Sim, e sei.
Mas não fazes nada acerca disso!
Ao me insultar e humilhar,
ele insultou e humilhou-te a ti!
O meu pai nunca teria
permitido tal coisa.
Ele teria vingado-se.
O teu pai não pode fazer muito agora,
estando morto.
Senta-te.
O que é isso?
O crânio da minha primeira mulher.
Ela continua a aconselhar-me.
Isso é justo para ela?
Então... O teu irmão quer
que eu vá e lute por ele?
Ele quer reconstruir a aliança original
entre ele, o Rei Horik, e tu.
Ele acredita que,
nos nossos pequenos países,
cooperação, é o único caminho a seguir.
Então, ele não se quer vingar de mim?
Afinal, eu invadi as suas terras.
Homens como tu e Eu irão
sempre procurar a vingança.
Ragnar olha além.
Então ele é um homem extraordinário,
de facto.
Como perdoar como um Cristão.
Ele também é um homem prático.
Ele e o Rei Horik perderam muitos homens.
Eles precisam de ti para os ajudar a atacar.
O que dizes, meu amor?
Achas que eu devia ir?
Ela acha que eu devia ir.
Tu tens um grande dom, Athelstan.
Eu acredito que é... um presente divino.
Obrigado, senhor.
Eu pensei que poderia ter esquecido, mas...
Eu amo esses materiais.
Os pincéis, as tintas, as cores.
Eu não tinha percebido
o quanto senti falta do meu trabalho.
Os pagãos não têm nada semelhante?
Não. Eles não têm arte.
Eles não conseguem ler nem escrever,
excepto pelas suas runas esculpidas.
Hmm.
E os seus deuses?
Ah... Odin e Thor e Freyr.
Quão estranhos tu os deves ter achado?
Os seus deuses são muito antigos.
E por vezes eu não conseguia evitar
notar algumas semelhanças
com o nosso próprio Deus, e o seu filho.
Vem comigo.
Diz-me, honestamente
O que achas destes trabalhos?
Eu acho-os indescritivelmente bonitos.
Mas são claramente pagãos!
Tu és apenas um monge, Athelstan,
e ainda assim, eu estou a
começar a confiar em ti.
Eu entendo-te... Tu és um
espirito semelhante.
Quem? Quem pintou estas imagens?
Que raça do Homem tão gloriosa
que encheu o nosso mundo com tal,
como tu dizes, indescritível beleza?
Foi-me dito, majestade,
que vós servistes na corte do
Imperador Carlos Magno,
a qual eu também visitei.
Assim, não consigo imaginar,
que vós não saibais o que eu sei.
Que estas imagens foram pintadas
pelos Romanos.
Eles conquistaram estas terras
há muito tempo atrás.
Eles conquistaram o mundo inteiro.
Mas eles eram pagãos.
Eles veneravam falsos deuses.
Nunca fales da nossa conversa a
nenhum homem aqui.
Mais ninguém iria entender,
eles iriam ter medo!
Eles aceitam a interpretação
de que uma raça de gigantes
viveu aqui uma vez...
E que nada temos a ver com eles.
O facto é, Athelstan,
nós perdemos mais conhecimento do
que aquele que alguma vez tivemos.
Estes romanos eles sabiam coisas que
nós nunca iremos saber.
Os seus deuses pagãos permitiram-Ihes
dominar o mundo.
E qual é a lição que podemos
aprender daí?
Monge, o meu pai deseja ver-te.
Vem e vê.
Olha em volta.
Tu pensaste que aquelas pinturas
eram tudo o que havia.
Mas de todas as coisas Romanas,
estes sãos os mais preciosos.
Contos do César.
A queda e ruina da Bretanha Romana.
Contos de imperadores e impérios...
A a matéria dos sonhos, Athelstan.
É a própria estrutura dos sonhos.
Tu podes lê-los, é claro.
Sim. Sim, eu posso lê-los.
Bom. Foi por isso que Eu te escolhi.
O que quereis dizer?
Bem, eu escolhi-te
para ser o guardião destes livros.
e os seus segredos.
Eu quero que os copies.
Tu falas Latim: Poucos o fazem.
O teu trabalho será preservar estas obras.
e estes... Fragmentos
para toda a eternidade.
Mas se alguma vez
contares a alguém sobre isto
Eu deixarei que te crucifiquem
Eu espero que me tenhas contado
a verdade, Rollo.
Porque não Ihe perguntas a ela?
Jarl Borg.
Por favor.
Earl Ragnar Lothbrok,
posso dizer com toda a honestidade,
um homem melhor do que eu.
Eu sei que não mereço
a oportunidade que me estás a dar
para invadir e trabalhar contigo
mas eu juro pelo meu anel,
de agora em diante,
não tens nenhuma razão
para duvidar da minha lealdade.
ou o meu compromisso para com
a nossa causa comum.
Se estamos a ser honestos,
Posso te dizer, que foi o Rei Horik
que defendeu uma renovação
da nossa aliança.
Como podes imaginar,
não estava, a principio, entusiasmado.
Mas depois... Eu percebi
O que poderia ser ganho por te convidar.
Temos muito a ganhar se trabalhar-mos
juntos,
e muito a perder se não.
Até eu agora consigo ver isso.
Torstein
Sim, senhor.
Leva os homens de jarl Borg ao celeiro
que os escravos usam.
E trata-os com respeito.
Com certeza, meu senhor.
Obrigado.
Siggy.
Nunca por um momento
imaginei que Ragnar seguisse
o meu conselho,
e convidasse Jarl Borg para voltar
a juntar-se à nossa aliança.
Como te disse, Ragnar é diferente.
O que quer que penses que ele vai fazer
ele fará sempre o oposto.
E queria agradecer-te
pelo que fizeste pelo meu filho.
Tu tornaste-o num homem.
Não me peças para fazê-lo por
mais nenhum dos teus filhos.
Eu não sou uma prostituta.
Oh, não. Só por mim.
Consegues guardar um segredo?
Não.
O que se passa contigo, meu amor?
Não falas, não sorris.
Meu amor, tens que fazer
melhor que isto.
Sabem uma coisa?
A minha esposa tem os
seios mais bonitos.
Estou sempre a dizer-Ihe,
mas ela não acredita em mim.
Ela tem os seios mais bonito do mundo.
São como os seios da Freya.
Os seios de uma deusa.
Hmm...
Deixem-me mostrar-vos.
Os criados do rei gigante
levaram um trincho para o salão.
e colocaram-no em diante do trono.
Eles amontoaram-no com pedaços de
carne fatiada,
e isso lembrou Thor que muito
tempo tinha passado
desde que tinha comido pela
última vez.
Thor estava com tanta fome!
Foi dada uma cadeira a Loki
numa extremidade do trincho,
e para Logi na outra extremidade.
Na palavra do rei gigante,
ambos começaram a comer.
Eles gorgolejaram,
e consumiram, e devoraram.
Cada um deles comeu tão rápido quanto pôde.
inclinando as cadeiras para a frente,
e encontraram-se no meio do trincho.
Loki havia comido todos os
pedaços de carne.
e deixado nada senão os ossos.
Onde é que vais?
Mas Logi não só tinha comido a carne,
ele tinha comido os ossos,
e o trincho também.
Eu acho que Logi venceu.
Quem é?
Sim, eu posso ver, e eu vejo uma águia.
Eu vejo que uma águia paira sobre ti.
Mas eu também vejo
que tu mesmo és a águia.
"Eu diria" proclamou o rei gigante,
"que Loki é o perdedor. "
Shhh, Ubba. Hvitserk está quase a dormir.
Agora vai tu dormir.
Eu não quero.
Porque não?
Porque quando sonhas,
nunca sabes o que irá acontecer!
O que se passa?
Hey! O quê?
Se querem viver, fiquem em silêncio.
Nada vos acontecerá.
Shh!
Não! Não! Fogo!
Deixem-nos sair! Deixem-nos sair!
Onde é que estiveste?
Aqui e ali. Em cima e em baixo.
Onde está Bjorn? Era suposto
ele estar contigo.
Eu não sei, Rollo.
Vamos.
Está tudo bem, anda.
Podes dormir aqui.
Não, não posso.
Claro que podes. Porque não?
Este é o teu sítio. Eu não posso
dormir aqui.
Bem, não queres?
O que interessa o que eu quero?
Bem, então se eu te ordenasse que
ficasses aqui?
Nesse caso eu teria que ficar...
Acatar o vosso comando.
Eu não te quero dar ordens.
Eu quero que tu escolhas ficar aqui.
É isto o que você quer,
mestre?
Boa noite, Jarl Borg.
Eu disse-te...
Eu estou sempre à procura de vingança.
Não!
Não é necessário.
O que é toda esta agitação?
Peço desculpa,
pelo o ambiente de Katttegat
o ter acordado.
Qual é a causa disto?
Aqui!
- Ele está morto?
- Não, não, não.
Ele não está morto... Ainda.
Porque fizeste isto?
Vós achas-te mesmo que eu alguma vez
poderia perdoar este homem
por ameaçar matar a minha família?
Então o que vais fazer agora?
Uma vez que te fazes acompanhar
por águias,
Irei desenhar uma águia sangrenta
nas tuas costas
Não.
E a tua caixa torácica irá
ser separada.
Não.
Sim.
Como asas.
Irá seguir com a execução
do Jarl Borg?
Vou.
FALTANDO 4 EPISÓDIOS
Começa a mostrar
a sua verdadeira ambição.
PREPARE-SE
- O que quer que eu faça?
- Vou organizar minha fuga.
PARA O MOMENTO MAIS CHOCANTE
Eu matarei Ragnar Lothbrok.
DA TELEVISÃO