2400 VEZES POR ANO.
44 VEZES POR SEMANA.
9 VEZES POR DIA.
A CADA 48 MINUTOS,
UM BANCO É ASSALTADO AQUI.
ESTA É A CAPITAL MUNDIAL
DOS ASSALTOS A BANCOS.
COVIL DE LADRÕES
GARDENA, SUL DE LOS ANGELES
5:14
Não, não, mano! Não estamos aqui
por vocês! Nem pensem nisso!
Não te mexas, cabrão!
Não toques na arma, mano!
Tem calma!
3170!
Estamos a ser assaltados!
Esta arma está carregada com
balas que atravessam a blindagem!
Por favor, não sejas o idiota
que me obriga a usá-las!
Tira o pé do acelerador,
destranca o veículo e sai,
ou serás retirado à força!
Fá-lo! Agora!
A escolha é tua! Vamos!
Mas que raio!
Ele ia sacar da arma.
Ele entornou a merda do café.
Merda.
Gardena, têm 30 segundos.
Entendido.
Trinta segundos. Depressa!
- Rebenta-a.
- A postos.
Homem a sair!
Ficámos sem tempo.
Preparem-se para atacar.
Contacto à direita!
Distância 100. Fogo supressor.
Contacto à esquerda!
Central, 10-97.
Polícia de Los Angeles no local.
Estamos debaixo de fogo pesado!
Merda!
Cabrão!
Já te apanhei.
Vamos! Vamos! Vamos!
Que merda foi aquela?
Viste-o a sacar da arma?
Não sei.
Só vi o Bosco a apagá-lo.
Virem na segunda
à esquerda para o túnel.
Vira para o aeroporto.
Vai pelo túnel.
Virem à direita na Doty.
À direita na Doty.
Vê se tratas das armas.
Não quero nenhum
disparo acidental.
- Porque estás a olhar para ele?
- Ray.
Não estou a falar com ele.
Estou a falar contigo.
Que merda foi aquela?
Que mais é que estragaste?
De certeza que não
foste seguido até aqui?
Não viste nenhum carro?
Onde é que o Marcus foi atingido?
Na artéria femoral. Está morto.
Bem, sabíamos os riscos.
As merdas acontecem.
Nós tratamos delas. É tudo.
Ouve, B.
Volta lá.
Vê quem é que respondeu.
É provável que tenha sido a polícia.
Eles patrulham Gardena,
mas se foram os Crimes Graves,
temos um problema.
Tudo bem? Não tem GPS?
É um dos modelos antigos, pá.
Estamos bem.
Temos de tratar disto.
Precisamos disto limpo.
Estás bem?
Agora somos
assassinos de polícias.
Porra.
Caraças!
Assustaste-me, querida.
Não podes fazer isso.
O que estás a fazer
neste momento?
Estás a apagar as
tuas chamadas recentes?
Do meu telefone?
O que queres dizer?
Não sei mexer nesta coisa.
Tu sabes disso.
"Não sei mexer nesta coisa.
Tu sabes disso."
Vá lá.
Querida, queres mesmo
falar disto agora?
Onde é que estiveste?
São 6 da manhã.
Onde é que tens andado?
Tens estado no trabalho?
Vigilância? A roubar traficantes?
Porque cheiras a stripper.
É claro que estive no trabalho.
Tem graça,
porque recebi esta mensagem.
Quem é que estava tão sensual?
Era uma mensagem de trabalho?
Fizeste asneira.
Mandaste a mensagem para mim.
Quem é que faz isso?
É linguagem de rua, querida.
Não é o que parece.
Lamento.
Eu também.
Merda.
Vamos para casa da tia
porque o papá tem de fazer
uns trabalhos aqui em casa.
E nós temos outras
coisas para fazer.
- Vamos.
- Mas que merda?
Vai estar muito
barulho aqui em casa.
- Deb? Deb?
- Vestes o casaco?
- Ajudas-me com isto?
- O que estás a fazer, Deb?
Que merda estás a fazer?
- Vai estar muito barulho.
- Esposa, esposa.
A sério, o que estás a fazer?
O papá vem connosco?
Não, o papá agora não
tem muito tempo para nós.
- A sério... Que bom.
- Podes vestir isto?
Querida. A mamã não está
a falar a sério, está bem?
Querida, anda cá. A mamã não
está a falar a sério, está bem?
Não está a falar a sério, está bem?
Estás bem, querida?
Boa. Boa.
Chega aqui, querida.
Não vou poder ir convosco agora,
mas vou mais tarde, está bem?
Vá. Anda cá.
Dá-me um abraço.
- Temos de ir.
- Pelo amor de Deus.
Queres abrandar um segundo?
O papá está mal.
Está muito cansado.
- Certo, querida?
- O que...
Deb. Deb.
Deb, queres abrandar um segundo?
- Vamos por aqui...
- Deb.
Vejam onde põem os pés.
Vamos.
Deb, queres abrandar...
Vá. Vamos.
Vamos.
A tua irmã entra primeiro.
Vamos lá.
Querida, estás pronta?
Querida, vai correr
tudo bem, amor. Está bem?
Vamos.
Põe aí as tuas mochilas.
Pões a tua irmã no banco?
Onde está o saco rosa?
Perdeste a merda do juízo?
Que bela linguagem
à frente da minha filha.
És um grande pai!
Que bonito. A dizeres palavrões
à frente das minhas filhas.
- "Minhas filhas"?
- Que grande pai!
Vou procurar um homem
cuja pila se excite comigo.
Deb, Deb, Deb. Pára!
Não faças isto, por favor.
Por favor.
Isto é um pouco difícil.
Estás assustada. Estás confusa.
Pronto...
Sai da frente, Nick.
Sai daqui, cabrão!
Seu cabrão!
Afasta-te!
Estás a ouvir-me, cabrão?
- Afasta-te de nós!
- Que bonito.
Que bom.
Pronto. A mamã está bem.
Até logo.
Bom dia.
Sim.
Devem estar a gozar comigo.
Bem, parece que doeu.
Não?
Bom dia, colegas agentes.
Bom dia.
Sim?
Calculo que seja o bandido.
Referes-te ao tipo do colete à prova
de bala, caçadeira e máscara de gás?
Que gracinha.
Já sabemos quem é?
Tiveste uma noite difícil?
Tive. Próximo tema?
Não me pareces muito bem.
Eu acho-o fantástico.
Tenho toxinas
suficientes no corpo
para transformar a Faixa
de Gaza numa parada gay.
É melhor começares a beber sumos
de frutos vermelhos, grandalhão.
Sexta-feira temos teste à urina.
Quinta.
O quê, vocês têm andado o mês
inteiro a beber bebidas de cereais?
Por favor.
Tens mais algum?
Estou esfomeado.
Sim, estão ali dois que
não estão sujos de sangue.
Creio que são os cor
de rosa polvilhados.
São donuts de verdade.
Esses são horríveis, meu.
Alarguem o perímetro.
Aumentem a cena do crime, está bem?
É muito pequena.
- É para já.
- Como é que estamos?
Temos quatro mortos,
seis a caminho do hospital.
- Mas vão ficar bem.
- Merda.
Sofreram uma emboscada
quando vinham comer.
Cercaram a carrinha.
Este pobre coitado estava
a tentar fazer o seu trabalho.
As balas perfurantes atravessaram
o pára-brisas e mataram-no.
Levaram a carrinha, a polícia de
Gardena perdeu-os em Hawthorne.
Eles conheciam a rota.
Escolheram-na porque
ficava perto do aeroporto,
sabiam que não ia haver apoio aéreo
devido ao espaço aéreo restrito.
Estamos a lidar com um
animal diferente, rapazes.
Falaram com a empresa do carro
blindado? Quanto é que roubaram?
Iam a caminho de uma recolha no
banco para uma entrega na Reserva.
Mas não havia nada na carrinha.
Não havia nada na carrinha?
Roubaram a merda de
uma carrinha blindada vazia?
Sim.
Porquê o fogo de artifício?
Uma das vítimas disse que o
segurança quis sacar da arma.
Foi o que desencadeou tudo.
Que génio.
O jipe, o que é que sabemos?
Não dá para identificar.
O número do chassis foi apagado,
as matrículas são roubadas.
Não tem impressões digitais.
Usaram uma bomba de lixívia.
Certo. Levem-no para os forenses.
Eles que analisem tudo.
Esfreguem-no.
Vejam tudo ao pormenor.
Merda. Não consigo lidar com
estes imbecis logo tão cedo.
Alguém pode tratar disto?
É todo teu, mano.
Obrigado.
Muito bem, testemunhas.
O tipo da loja de donuts?
Ele viu-os,
e eles olharam para ele,
mas, por alguma razão,
deixaram-no em paz.
Procurem imagens de vigilância
e analisem as matrículas.
Falem com o
Departamento de Transportes.
Juntem tudo e venham
ter comigo ao gabinete.
E descubram a merda da carrinha.
Grande Nick, o polícia gangster
original em pessoa.
Bob Saltador.
Como é que vai
esse jogo de ténis?
Olha para ti, pá.
Onde é que compraste isto?
Belo fato.
Não foi onde fazes compras.
Não tenho dinheiro para isso.
Quero dizer, como é que
um xerife do condado
paga uma fatiota tão elegante?
Estás a gozar? Esta merda?
Isto é lixo. Olha para ti.
Isto é fabuloso!
As desportistas devem
ficar malucas, não?
Nick, sabes que mais?
Não consigo fazer isto.
É demasiado cedo para o teu circo.
Mandaste um donut
ao chão na cena do crime.
- Não. Não mandei nada.
- Sim, mandaste.
Mandei? Isso foi errado.
Pois foi. Não gosto de ti, Nick,
ou como lidas com os assuntos...
Que conversa é essa?
Eu gosto de ti.
Apesar do facto
de seres vegetariano.
Vegan! Sou vegan!
- Os vegetarianos bebem leite...
- Pois, lamento ouvir isso.
Afinal, o que fazes aqui?
Não roubaram dinheiro.
Não é um assunto da Reserva.
Ainda.
Pausaste para dar
um efeito dramático?
És um Tenente muito mau.
- Eu sei.
- Sim.
Já posso ir, pai?
Tenho fome.
A polícia de Gardena apareceu,
a asseguraram a área,
e depois estes palhaços
assumiram as operações.
Quem é que são,
polícia de Los Angeles?
Sim, do xerife. Devem ser.
Vê este palhaço.
Parece ser ele
que está no comando.
Sabes quem é?
Ele jogava futebol na South.
Lembras-te do Endo?
O filipino morto pela polícia?
Sim.
Foi este polícia quem o matou.
Está à frente dos Crimes Graves.
Conheçam o vosso inimigo, rapazes.
DEPARTAMENTO DO XERIFE
DE LOS ANGELES
Quem é que está
a liderar este bando?
Talvez dois ou três tipos
podiam fazer isto, no máximo.
Porquê roubar uma
carrinha blindada vazia?
Uma má informação,
provavelmente estragou tudo.
Porque é que não
a deixaram lá, então?
- Aposto nos salvados.
- Todos.
E como é que sabiam da transferência
do casino para a Reserva,
especialmente uma que não estava
agendada no transporte regular? Como?
Foi um trabalho interno, mano.
Teve de ser.
Merda. Passa-me o antiácido.
Muito bem,
trabalho interno, mas onde?
Certo? No casino, no banco,
na Reserva, na loja de donuts, onde?
E o Merrimen?
Quando é que saiu novamente
em liberdade condicional?
- Há oito meses.
- Há oito meses?
Temos de encontrar
a merda da carrinha.
- Ainda estamos a vigiar o Wilson?
- Sim.
Aquele que andava com o Merrimen?
Ele trabalhava em que bar?
- No Hofbrau.
- Ziggy's Hofbrau.
Vamos fazer-lhe uma visita.
Querem Wi-Fi? Não?
Não viram os vídeos dele.
Obrigada.
Wolfgang, fale comigo.
- Donnie, estou liso.
- Não há problema.
Põe na minha conta, está bem?
- Claro, tudo bem.
- Obrigado.
Tenha uma boa noite.
Vamos fazer isto?
Sim, pá. Muito bem, pá.
Ao dinheiro e às mulheres.
Que nós não temos.
Como é que te lembras dos
pedidos de toda a gente?
Eu nem me lembro das minhas
últimas quatro publicações sociais.
Muita prática, pá.
Tenho controlo total
do meu ambiente.
As pessoas nem sabem.
- Pá, está na hora de irem.
- Está bem.
Acabem lá isso.
- É só mais um pouco.
- Sim, sim.
- O Ziggy vai matar-me.
- Merda, não vou acabar.
Um presente.
- Que tal uma gorjeta?
- Demos-te uma da última vez.
Sim, deram-me uma da última...
Não é assim que funciona.
A sério? Animais.
Precisa de troco?
É para ti, Fraulein.
Obrigado.
Há sempre aqui tantos polícias?
É o último sítio
que eu julgava que vinham.
Sim, gostam de cá vir.
Sabe, o álcool é barato.
Certo.
Sim, e também há por aqui
muita bandidagem, não?
Sim, é terreno neutro,
está a ver?
Uma coisa como o Rick
em Casablanca.
Deve ouvir muitas
histórias por aqui.
Damos-lhe umas bebidas,
comida no prato,
umas belas mulheres
há volta deles,
e eles contam-nos
os segredos mais sombrios.
Boca fechada não entra mosca.
Essa é que é a verdade.
E tu?
Conquistas aqui
muitas mulheres? Sim?
Vá lá.
- Safo-me bem.
- Sim.
Eu pinava contigo.
Estou a brincar.
Muito bem.
Estou de saída.
Até logo, pá.
Sim.
Vou ficar a aguardar.
- Fraulein.
- Meu, que merda estás...
Fraulein, és o próximo.
Sim.
Mas que merda?
- Tudo bem, gangster?
- Jeitoso...
Senta-te.
Senta-te ali.
Porque é que estás a
andar tão devagar, preto?
Quero que te sentes ali.
Ali mesmo.
- Olha. Há cigarros.
- Sim.
Borracho!
Acho que estão a confundir-me
com outra pessoa.
Ouve, campeão.
Queres uma mamada?
Porque é que tenho
as calças molhadas?
Vamos, pá,
se vocês e aqui o tio Tom
gostam de cenas homossexuais,
por mim tudo bem.
Matem-me já.
Tu mijaste-te, pá.
Acontece.
Uma das miúdas limpou-te,
por isso estás bem.
Mas vocês enganaram-se no homem.
Confundiram-me com outra pessoa.
Mas digo-vos desde já,
não sou eu.
O que é que disseste?
Meu qualquer coisa?
Não, não te
confundimos com ninguém.
Não te armes em espertinho.
Detido aos 17 anos
por roubo de automóveis.
Julgado e condenado como adulto.
Sabemos exactamente quem és.
Cumpriste pena por
tentativa de homicídio.
Multado com a velocidade mais
alta na história da Califórnia.
Que bem.
És um génio, pá.
Ias a que velocidade?
A 286 quilómetros.
Um demónio da velocidade!
O que é que disseste ao
polícia que te mandou parar?
Que desculpa deste?
Disse-lhe que tinham acabado
de asfaltar a estrada.
- Eu gosto dele.
- Ousado.
Me gusta.
Podes ter uma pila
pequena para preto.
Podes mijar na cama,
mas tens estilo, pá.
Muito bem, meninas,
está na hora de irem.
Peguem nos sapatos.
Peguem nas vossas merdas. Vamos.
Está na hora de irem para
casa para os vossos filhos.
- Obrigado por terem vindo.
- Com licença.
Olha só, espertalhão.
Tens dois delitos.
Olha para mim quando
estou a falar contigo.
Estás a um erro de distância
de ser violado no duche.
Alguns daqueles pretos
têm mangueiras bem grandes.
Pessoalmente, essa merda
não me parece nada divertido.
O que é que dizes?
O que sentes em relação a isso?
O tipo nessa foto nem sequer
é cliente habitual do meu bar.
Vi-o algumas vezes, mas,
não costumo juntar-me...
Sabes o que significa isto?
Significa que sou
membro de um grupo.
É como estar num gangue.
Mais ou menos como um gangue,
só que nós temos crachás,
o que quer dizer
que tu estás acabado.
Ele não está a mentir.
Deixa-me fazer-te uma pergunta.
Parecemos ser do tipo
que vamos prender-te?
Pôr-te as algemas,
levar-te para a esquadra?
Fiz-te a merda de uma pergunta.
Não. Nem por isso.
Certo, exactamente.
Damos-te um tiro.
É menos papelada.
Portanto, diz-me,
que merda fazes neste bando?
És um maricas.
Estes tipos são durões.
Grandes ladrões,
mas condenados.
Porque é que o Merrimen anda a beber
cervejas com alguém como tu?
Falam de trabalho?
Vão roubar a merda do Hofbrau?
Assaltar o bar, ganhares o quê,
dois mil em notas de um e cinco?
É isso que vai acontecer?
Eu respondo por ti.
Não, não é.
Não sei de que bando
estás a falar, pá.
Este gajo vai ao bar
onde eu trabalho...
Pára. Cala-te.
Vá lá, pá.
Esta merda é estranha.
Ouve-me, anormal.
Não queremos saber
de ti para nada.
Estás no bando do Merrimen?
Assaltaram o estádio?
Já estás mais falador?
Sim, por favor.
Merda!
Sou apenas o condutor!
Eles não me dão armas.
Não faço merdas de gangster.
Pedem-me que conduza,
e é isso que eu faço.
Só isso. Merda!
Porque é que o Merrimen roubou
um carro blindado vazio?
Eu não sei, está bem?
Eles não me dizem nada
por causa destas merdas.
Se a bófia me apanhar,
não posso contar-lhes nada
se não souber nada.
Podem ligar-me a um
detector de mentiras,
à merda de um polígrafo,
ao que quiserem.
Estou a dizer-vos o que sei,
e é só isso que vão ouvir.
Por favor, deixem-me ir.
Vão todos à merda.
Libertem-me.
Bom, achei que foi
relativamente convincente.
Muito bem.
Quando é que o conheceste?
O que é que eu ganho com isto?
O que é que tu ganhas?
Bom, a liberdade, para começar.
Segundo...
Tu não pertences aos maus.
Os maus somos nós.
Há dois meses atrás,
eles vieram ao bar,
e servi-lhes algumas bebidas.
Começámos a falar.
Ouve, Donnie, chega aqui, pá.
Este é o meu amigo, Bosco.
O meu irmão para a vida.
Servimos juntos.
Ouve, o miúdo sabe conduzir.
Está bem.
Donnie, fala-lhe das
corridas Trans Am.
Conduzi nas corridas Trans Am
durante uma época.
Como é que eles se chamavam?
O gajo havaiano,
tinha um amigo,
o Bosco, um tipo branco.
Era militar e trabalhava no
Departamento do Trabalho e Pensões.
Disse-lhe que precisava
do dinheiro extra,
portanto deram-me o trabalho.
Quem? o Merrimen?
O Merrimen.
O Ray Merrimen.
O que achas do gajo?
É o homem do Marcus.
Trabalhou com ele no Hofbrau.
Diz que cumpriu pena
com ele em Wayside.
Foi Fuzileiro
por um breve momento.
Diz que o preto sabe conduzir.
Que serve.
Está bem.
Vamos lá conhecê-lo.
Um tipo muito inteligente.
Pelo que sabia,
tinha acabado de sair da prisão.
PRISÃO FEDERAL, TERMINAL ISLAND
LONG BEACH, CALIFÓRNIA
Estás preparado, Ray?
514!
Vá, vamos algemá-las.
Queres as tuas coisas?
Não.
Vamos.
Vemo-nos em breve, Ray.
Não vês, não.
Estás com óptimo aspecto, querido.
Vá.
A sério.
Trouxeste-me óculos de sol?
Querido, desculpa.
Esqueci-me.
Toma os meus.
Fica com os meus.
Vá lá.
São bons. São, a sério.
Ficam-te bem. Olha só.
Onde é que te
encontraste com ele?
Foi em Carson,
na casa do gajo havaiano.
Através do teu corpo.
- Tudo bem?
- Na maior.
Sim. O tonto está lá atrás.
És meu!
- Donnie, tudo bem, pá?
- Tudo bem?
- Anda, pá. Segue-me.
- Sim, sim.
Merda. Tudo bem?
- Donnie, uma cerveja?
- Sim, sim.
Obrigado.
Então cumpriste pena em Wayside?
Sim, um tempo.
O que é que servem ao
pequeno-almoço de sexta-feira?
Pequenas panquecas.
Três.
És de onde?
De Hawthorne.
Com que então sabes guiar?
Sei guiar.
Guia.
Talvez queiras pôr
o cinto de segurança.
Ele gostou da minha condução,
portanto,
uma semana depois,
tive o meu primeiro trabalho.
Assaltamos uma festa num estádio.
Encontrei um.
Tirando o pacote com a tinta,
a contagem é boa?
A contagem é boa.
Há ali muito dinheiro, mano.
Porque é que não
ficamos por aqui?
A sério?
Queres três mil roubados,
olhar por cima do ombro
o resto da vida,
ou preferes ter 30 limpos?
Só estou a dizer.
Vamos parar enquanto podemos.
Guarda-o.
Vamos trocá-lo.
Está bem. Que se lixe.
Vamos a isso.
O que aconteceu ao dinheiro?
Não sei.
Eles não me dizem.
Não falam muito.
Sim, pessoas com coisas a
esconder nunca falam muito.
Estou preso,
ou posso ir embora?
Não, continua a tua
vida normalmente.
Depois entramos em contacto.
Sim?
Cavalos, está na 1ª com a
Central às 8. Não te atrases.
Escolhem sempre o mesmo.
Força. Estou aqui.
Façam o que quiserem.
Passei as impressões
digitais pelo sistema.
Recebi uma correspondência
de Angel City.
- Vejam o vosso e-mail.
- Está bem.
Chama-se Marcus Rhodes,
é de Oakland.
A ATF andava à procura dele com
uma acusação por posse de arma.
E em relação ao
que estavas a dizer,
ele estava colocado em Twenty Nine
Palms na mesma altura que o Merrimen.
Isto é bom.
Passa-me o ficheiro do Merrimen.
Olha para a direita.
Sabes o que é?
É o banco dos bancos.
A sucursal de Los Angeles
da Reserva Federal.
É o único banco
que nunca foi roubado.
Todas as ruas ao redor têm
câmaras com imagens e som.
Páras dois minutos do outro lado
da rua a olhar para o edifício,
a segurança cai-te em cima e
pede-te educadamente para ires.
Se voltarem a ver a tua cara,
todos os agentes secretos no
país vão andar à tua procura.
O sítio é inviolável.
Houve 53 tentativas de assalto.
Nenhuma passou do
átrio da entrada.
É por isso que vamos roubá-lo.
Muito bem, aqui vamos.
O Laguna Niguel foi em 2006.
Foi apanhado, e enviado para
a instalação de Victorville
Até Junho de 2016. Passa-me o
ficheiro dos casos por resolver.
Assim que entramos no átrio, os
computadores analisam-nos através
de todas as bases de dados
policiais do país.
Se tivermos multas de
estacionamento excepcionais,
eles vão sabê-lo antes de passarmos
o primeiro nível de segurança.
Todos os funcionários
têm cartões de segurança
que lhes dão acesso para superar o
primeiro conjunto de armadilhas.
O acesso é severamente restrito.
Dois pisos abaixo do chão,
fica o piso do cofre.
A propósito...
Este delinquente...
- O Levoux?
- Levoux.
Foi militar com o Merrimen?
Não só, jogaram futebol
no liceu em Long Beach Poly.
- Estás a gozar comigo.
- Não.
A central de segurança,
é o nervo central da Reserva.
É aqui que entram os carros blindados
e descarregam as paletes de dinheiro.
As paletes de dinheiro são entregues
aos funcionários da Reserva.
Em qualquer altura do dia,
há sempre entre 500
a 800 mil milhões de dólares,
cada milímetro é vigiado com câmaras,
sensores e detectores de movimento.
Sim.
Eles especializaram-se em quê?
Recebi isto dos recursos humanos
de Twenty Nine Palms.
Unidade de Combate Corpo a Corpo.
Ambos combateram no Médio Oriente.
O Levoux especializou-se
em explosivos,
onde o Merrimen especializou-se
numa carreira de armas,
ambos Fuzileiros
das forças especiais.
Mas há um senão.
O número de série de cada nota está
gravado na base de dados da Reserva.
Por isso, se uma nota desaparece,
eles saberão exactamente
qual é que foi.
Vão sinalizá-la.
Se essa nota voltar a aparecer,
quem a voltar a movimentar, não
importa em que parte esteja no mundo,
essa pessoa pode ser localizada.
Muito bem.
Bosco, o saloio?
É de Huntington Beach, também
Fuzileiro das forças especiais.
Estava nas comunicações com eles.
Tinha uma carreira sólida.
Mas não serviu com os outros dois.
Ele estava em Victorville
quando o Merrimen lá esteve.
Foi aí que se relacionaram.
o Donnie foi Fuzileiro durante um
ano e meio, depois foi dispensado.
Pelo que percebo,
foi assim que os gajos
acabaram a trabalhar juntos.
Só há dois passaportes nas ruas,
atleta ou militar.
De cada vez que a Reserva recebe
um depósito de um banco,
a primeira coisa que fazem é enviar
o dinheiro para a sala de contagem.
Passam as notas pelas
máquinas de contagem.
Assim efectuam duas coisas.
Primeiro, controlam a precisão
do depósito do banco.
Se o banco se enganar,
adequadamente, eles fazem um
crédito ou um débito na conta.
Segundo,
separam as notas novas das velhas.
Mas mais importante,
apagam os números de série
das notas velhas do sistema.
Uma vez apagados, para a Reserva,
para o resto do mundo,
esse dinheiro deixa de existir.
Esperem, vejamos os
casos por resolver.
Em 2004, temos o roubo ao banco
Boiler em Hollywood, certo?
Fizeram um túnel
através dos esgotos.
Sofisticado, habilidoso,
alguém com acesso, por resolver.
Em 2005, temos o assalto ao
depósito dos carros blindados.
Rebentaram o cofre do
depósito com cargas moldadas.
Só na sala de contagem
das notas de 100 dólares,
uma média diária de 30 milhões de
dólares são dados como impróprios.
Entre as 16 e as
17 horas da tarde,
todo esse dinheiro
é atirado para o triturador.
É completamente destruído.
30 milhões de dólares...
...transformados em pó em segundos.
São depois recolhidos pela
empresa de resíduos da Reserva
e levados para a lixeira.
Se conseguirmos chegar
a essas notas impróprias
antes de irem para o triturador
e sairmos sem dar nas vistas...
Temos 30 milhões de dólares
que ninguém vai procurar.
Bingo.
Em 2006, temos Laguna Niguel.
A mesma coisa, só que desta vez o
Merrimen não teve sorte e é apanhado.
É preso até 2016.
Durante esse tempo,
enquanto ele esteve preso,
quantos roubos altamente sofisticados
e bem executados tivemos?
Nenhum, mas vais bem.
Continua.
O empregado da loja de donuts?
Testemunhou tudo.
Deixaram-no. Porquê?
Porque disparam contra fardas,
não contra civis desarmados.
Exactamente o que foram
treinados para fazer.
Estes tipos não são toscos.
Estes são os nossos gajos.
Se apanharmos estes gajos,
resolvemos estes casos todos.
Este é o bando.
Ainda não disseste como é que
vamos passar pela segurança.
Não vamos entrar por ali.
Vamos entrar por ali.
O que se passa
com o Fraulein?
Podemos prendê-lo
quando quisermos.
- Pago o salário mínimo.
- Está bem.
Mais 3 dólares por cada entrega.
E divides as gorjetas comigo.
Começas na quarta-feira, às 11.
Obrigado.
Não gosto da comida de lá,
mas vou na mesma,
mas desta vez tens de pagar.
- Não vou pagar.
O quê?
- Eu pago sempre.
- O quê?
Abre a carteira, amigo.
Não, hoje esqueci-me da carteira,
rapazes, desculpem.
- Outra vez?
- Sim, outra vez.
Nunca consigo pagar a conta.
Fui jogar Blackjack com
5 dólares e ganhei 160.
Nicholas O'Brien?
Sim?
Sugiro que aceite isto.
Acabou de ser citado.
Está a brincar comigo?
Receio que não.
O que se passa?
Estás bem, mano?
Estou, acho que vou divorciar-me.
Ele falou em divórcio?
Bem-vindo à merda do clube.
Agora, vai lá tratar dos
teus assuntos, grandalhão.
Atestem o avião.
Vegas.
Merda.
Há uma visão mais próxima.
Houve um apagão neste quadrante
há quatro dias atrás.
Sim, tem acontecido com
frequência nos últimos meses.
Bom.
Eles dizem que têm geradores,
mas é mentira.
- Eles ficam às escuras.
- Sim, dão prioridade à rede.
A prioridade,
claro está, é o cofre.
Tudo o que lá está
permanece intacto.
Mas tudo o que é periférico,
como as câmaras do átrio,
os trituradores nas salas
de contagem, são desligados.
Coordená-lo com outro
apagão será impossível.
- Queres simulá-lo?
- Podemos?
Entrar, deixá-los às escuras
durante dois minutos.
Eu diria que sim, mas gostava
de ter dados para ter a certeza.
Óptimo.
Assim que entrarmos na sala de
contagem, só restarão as câmaras.
Têm uma fonte de energia própria,
portanto não serão
afectadas com o apagão.
A solução é utilizar
um impulso electromagnético.
Deve eliminar câmaras e sensores
num raio de 9 metros.
De onde é que obtiveste
todas estas informações?
Não te preocupes com isso.
Confia em mim quando
digo que é sólida.
Como é que estamos com as escutas?
Mais uns dois dias.
Não deve haver problema.
Precisas de
quantos carregadores?
Está neste momento
no portão B.
Vai direito à Reserva Federal.
A sair do cais B.
BANCO DA RESERVA FEDERAL.
LOS ANGELES, CENTRAL DE SEGURANÇA.
Identificação?
Assine, por favor.
Tenha isto sempre consigo.
Segundo conjunto de elevadores.
A cantina fica no piso dois.
Deixa-o entrar. Está tudo bem.
Cheira bem.
Está tudo bem. Deixa-o entrar.
- Sharon?
- Sou eu.
- Como estão?
- Olá. Como estás hoje?
- Ele é giro.
- Obrigado.
Ela não vai comer nada.
Está calada. A sério?
Tenham um bom dia.
Não vou meter-me nisto.
- Mas nós agora vamos.
- Tenham um bom dia.
Almoço. Sobremesa.
Adeus, jeitoso.
Ali vem ele.
Os Federais também têm de comer.
Talvez faça parte
da rota habitual.
Entregar comida
chinesa na Reserva,
o tanas.
Não. Estão a preparar o terreno
a partir do interior.
Voltemos atrás.
Para além do dinheiro,
que mais é que levaram
do casino do estádio?
Recibos de depósitos da Reserva.
Mas é provável que os recibos
estivessem com o dinheiro.
Ou não.
Oiçam, e se tivessem
levado o dinheiro
para disfarçar o facto de estarem
lá para roubar outra coisa?
E depois roubam um
carro blindado vazio.
Vá lá, pessoal.
Olhem, lembrem-se
do que disse o Donnie.
É uma transacção.
Será uma coisa em grande.
Nick, não dá para
roubar a Reserva, pá.
Desculpa, o Merrimen não é parvo.
É impossível.
A Reserva são os Jogos Olímpicos e
o Merrimen é a merda do Carl Lewis.
Estou a dizer-vos,
o Fraulein não está
a contar-nos tudo.
Meu Deus.
- Ele chegou.
- Está bem.
Caramba, estás linda.
Obrigada.
Tu estás fantástico.
Como estás?
- Estás bonita.
- Obrigada.
Esta é a minha mãe.
Este é o Rolando.
- Olá. Muito prazer.
- Olá, sou a Malia.
- Rolando.
- Muito prazer.
Estou a ver onde
foste buscar a beleza.
Obrigada.
- Dás-me isso?
- Sim, claro.
Rolando,
este é o meu pai.
Tudo bem, Sr. Levoux?
Muito prazer.
Deixa-me falar
um segundo com ele.
Quero falar contigo, mano.
Querida, não te preocupes.
Está bem? Só vão conversar.
É o seguinte.
Nos últimos 16 anos,
a segurança e protecção da minha filha
têm sido da minha responsabilidade
e apenas e só
da minha responsabilidade.
Agora, pela primeira
vez na vida dela,
percebo que tenho de passar
essa responsabilidade para ti.
Não estragues tudo,
ou a tua mamã vai chorar quando
tiver de levar-te para todo o lado
numa cadeira de rodas para
o resto da tua vida.
Treinei o que ia dizer, porque
quero ser o mais simpático possível.
Percebeste?
Percebi. Sim, senhor.
Está tudo bem.
Ouve, ouve.
Ele está a tentar dizer que
é maravilhoso conhecer-te,
e ele quer que tenham
uma noite fantástica.
Vemo-nos às 23:30.
Sim. Sim.
- 23:30. Sim. 23:30.
- Boa escolha.
Creio que ele percebeu, mano.
Cervejas e sake, vamos.
- Pede vinho.
- Mas que merda?
Amigo.
Donnie, não é?
- É.
- Sim.
Sim, vi-te no ginásio
no outro dia, não foi?
Foi, pá. Como estás?
Tudo bem, pessoal?
Jogaste futebol na
Long Beach Poly?
Pareces-me familiar.
Não, não sou de cá.
O que fazes aqui?
Trabalhas aqui perto?
Estou a desfrutar
do meu jantar, pá.
- A sério?
- Sim.
A comida daqui não presta.
Sim. Sim, nós vimos cá
por causa das mulheres.
Vemo-nos no ginásio, pá.
Sim. Sem dúvida.
Tenham uma boa noite.
Número 55, certo?
É por isso que me lembro de ti.
Usavas o mesmo número,
o 55, não era?
Eu andei na South Torrance.
Sim, jogámos contra
vocês algumas vezes.
Contra ti e aqueles samoanos gordos.
Sim, eram grandes, mas pá,
uns cabrões preguiçosos.
Provavelmente por
causa da carne enlatada.
Sim, nós demos cabo de vocês.
Demos cabo de vocês quando eu
lá estava, e quando tu lá estavas.
Continuamos a dar cabo de vocês.
Estamos aqui com as
nossas famílias, mano.
Não gosto muito da maneira
como estás a falar.
Pronto. Pronto, pá.
Não é preciso enervares-te.
Estava a ser indelicado?
Estava?
- O que foi?
- Vamos pedir, mano.
Olha, pá, ouve.
Tens uma família bonita.
Está tudo bem. Pedimos desculpa.
Kampai.
Vemo-nos no ginásio, Donnie.
Tenham uma boa noite,
minhas senhoras.
És polícia?
Não. Tu és?
Sai do carro.
Vamos!
- Onde está a escuta?
- Vá lá, pá.
Não tenho nenhuma escuta, pá.
Pá, não tenho nenhuma escuta.
Levanta-te.
Como é que ele te conhece?
E não me digas que
é da merda do ginásio.
Olha, eu não o conheço.
Mata o gajo.
Fala, cabrão.
Não sou polícia, está bem?
Ele é que veio ter comigo.
Ele conhece-te.
Ele conhece-vos a todos.
Mas eu não lhe disse nada.
Ele apertou comigo.
Não voltei a vê-lo.
Julgava que nos
tinha deixado em paz.
O que é que eles sabem?
Nada.
Não lhes disse pevas.
Eu também não sei nada.
E tu sabes que eu seria a
última pessoa a lixar isto.
Agora, se tivermos de
cancelar, eu entendo.
Mas eu sei que não
lhes disse pevas.
Sexta-feira. Garante que
ele saiba que está de pé.
Tão bom.
Mas é verdade. É verdade.
Muito bem.
Como estás, Nick?
- Sou o Nick.
- Olá.
- Como estás?
- Bem.
O que é...
- O que é o jantar?
- Cheiras a álcool, Nick.
Tem calma.
Eu já comi.
Dá-me uma caneta, puto.
Nick, eu ia ligar-te.
Ia convidar-te para jantarmos
na semana que vem.
Dá-me a merda de uma caneta.
Obrigado, Ruud.
- Vou-me...
- Não vais nada.
Como está o vinho?
Bom?
Está muito bom, merda.
Calculo que tenha de...
O quê...
Assinar num lado qualquer, não é?
Pronto.
E calculo que já se saiba
que se alguma vez
tocares numa das minhas
filhas ou, digamos,
falares com elas ou,
estás a ver, olhares para elas,
eu...
Percebes o que estou a dizer?
Mas, quer dizer, isso já
é algo evidente, certo?
Não há necessidade de pôr isso
por escrito, pois não?
- Não, também acho que não.
- Nick...
Fazes o favor de ir embora, Nick?
- Já chega, Nick.
- Claro.
Anda.
Anda cá. Dá-me um abraço.
Vá. Vamos poupar
uma fortuna em terapia.
Vá. Dá-me um abraço.
Pronto...
Tens sempre de dar espectáculo.
Pronto.
Sim, basicamente.
Muito bem, Nick.
Está na hora de ires.
Vá, Nick, vamos.
- Chama a merda da polícia.
- É isso que estou a...
- Desculpa, mas está na hora de ires.
Chama a polícia.
- Desculpa...
- Não me toques, merda!
- Desculpa.
- Vá lá, Nick.
- Vai, por favor.
Já agora...
- O que é que quer?
- Quando estás a comê-la por trás,
e perguntas-te que coisa
é aquela que ela tem no rabo?
- É uma tatuagem do meu nome.
- Nick, por favor...
"Grande Nick O'Brien."
É só um aviso.
Liga-me.
Leva o tempo que precisares.
O que é que te aconteceu?
Borracho, o que achas?
Que merda foi aquela?
Viste-me no ginásio?
Tranquilo. Está bem?
Senta-te.
Eu levo-o, Freddy.
Dá-nos um minuto, sim?
Olha, não vão eliminar-te
com tanta atenção sobre eles.
Quando é que vai acontecer?
Na sexta.
Onde?
Ainda não sei.
Só sei que é na sexta.
Ainda bem que é na sexta.
Vão dar-me protecção.
Fraulein,
nós protegemos-te, mano.
Não te preocupes com nada.
Merda.
É melhor usarem os coletes
à prova de bala.
Entrámos.
Z?
Banco Pico Rivera,
no centro de Montebello.
Entendido, chefe.
Vemo-nos às 8.
Avisa a equipa.
Fiz o que me mandaste fazer.
SEXTA-FEIRA
Divertiste-te?
Ele tratou-te bem?
Maloa.
Sabes que te adoro, certo?
Eu também te adoro.
Vá, vai para a escola.
Isso mesmo.
Bom trabalho.
McKenna!
Olá, querida. Olá.
Como estás? Bem?
O que estás a fazer?
Bom, ia a caminho do trabalho e,
pensei passar por cá para
cumprimentar a minha macaquinha.
Não te importas?
Como é que vai a escola? Bem?
- Sim, vai bem.
- Sim?
E em casa da tia?
A mamã e a Cassidy,
portam-se bem?
E o urso?
O urso porta-se bem?
Sim? Tiveste saudades minhas?
Vá, fofinha, é melhor
voltares para as aulas.
Quando é que volto a ver-te?
Em breve, querida.
Vou ver-te em breve.
Quero ir para casa.
Eu também.
Vá, é melhor voltares
para as aulas, está bem?
Mas vou ver-te mais logo.
Prometes?
Prometo.
Venham.
Acabou o recreio.
Venham, meninos. Façam uma fila.
Vai lá, fofinha.
Adeus, papá.
Anda, McKenna.
Anda, querida.
Prepara-te.
Equipa-te, mano.
Não vamos à Reserva?
Mudança de planos.
Presta atenção.
Mantém sempre o dedo fora do
gatilho até que vás disparar.
Se e quando isso acontecer,
patilha de segurança.
Um para semi-automático,
dois para automático.
Tirar o carregador.
Fora com o velho,
dentro com o novo.
Empurra-o.
Vê se está bem enfiado.
Fecha o ferrolho, e estás
pronto para o segundo assalto.
Fora isso, aponta sempre
esta merda para o chão.
- Percebeste?
- Percebi.
Vai equipar-te.
- Tens um carregador, Borracho?
- Tenho.
- Estamos prontos?
- Eu estou.
Suspeitos a chegar ao local.
Não temos nada para o MP.
Eles ainda não cometeram nenhum crime.
Quando saírem do banco,
apanhamo-los.
- A postos.
- Entendido.
Em plena luz do dia.
Estão fortemente armados.
Merda. Olha para os cabrões.
Para o chão! Para o chão!
Para o chão! Deitem-se no chão!
Quietos!
Quietos! Não se mexam!
Fiquem aí!
Quietos!
Vocês os dois! Mexam-se!
Para ali! Para ali!
Depressa!
Venham cá, já!
Para ali agora! Vão! Vão! Vão!
Para ali!
Fiquem ali! Já!
Olhos no chão!
Oiçam!
Prestem todos atenção!
Olhos no chão!
Porque só vou dizer isto uma vez!
Se cooperarem,
se obedecerem às ordens,
não serão feridos. Estamos aqui
pelo dinheiro, não por vocês.
Quero todos alinhados
contra o balcão. Vamos!
Mexam-se!
Mexam-se! Vamos!
Quem estiver atrás do balcão,
passe para a frente! Vamos!
Olhos para baixo e bocas caladas.
À minha ordem,
levem as mãos aos bolsos,
tirem os vossos telemóveis,
e ponham as mãos no ar.
Dêem todos dois passos em frente.
Agora ajoelhem-se.
Muito bem!
Telemóveis para aqui.
À minha ordem.
Vamos.
Ponham-nos na caixa.
Atem-nos.
Vamos! Vamos! Vamos!
Hoje não haverá heroísmos.
Ponham-se confortáveis.
Vamos ficar aqui algum tempo.
Alguém precisa de
ir à casa de banho?
Mijem-se.
Tu. Levanta-te.
Pára.
Senta-te.
Muito bem, quero que te acalmes.
Olha para mim.
Respira fundo.
Óptimo.
Eu sei que já accionaram
os alarmes silenciosos.
Por isso, quero que
pegues no telefone,
marques o 112,
e expliques o seguinte.
Vá, escreve.
Temos um 2-11 em progresso
e temos reféns.
Dentro de uma hora, têm de
entregar 10 milhões de dólares
em notas não marcadas e
de baixo valor neste banco
dentro de um helicóptero da
polícia atestado de combustível.
Diz-lhes que planeamos matar um refém
por hora até cumprirem as exigências.
Nenhum polícia deve
aproximar-se do banco.
E se um negociador tentar
sequer contactar-nos,
matamos automaticamente
outro refém.
Entendido?
Escreveste tudo?
Pega no telefone.
A todas as unidades disponíveis,
temos um 2-11 a decorrer...
- Merda...
- ...no banco Pico Rivera,
em Montebello, no número
2891 entre a Wilcox e a Atlantic.
- Os suspeitos estão armados...
- Mas que merda?
...têm reféns
e recusam um negociador.
Mas que merda se passa?
Não é o modo de acção deles.
Liga, diz que estamos no local,
que temos os suspeitos vigiados,
e para recuarem.
Fala a polícia de L.A.,
temos o banco vigiado. Recuem.
Repito, recuem todas as unidades.
É uma treta.
Já estou a ouvi-los.
Que merda estão eles a fazer?
Parem!
Saiam!
Que merda estão vocês a fazer?
Idiota!
- Que merda estás a fazer?
- O que se passa?
Estavam a vigiá-los
e deixaram que isto acontecesse?
O caso é nosso.
Há semanas que andamos
a vigiar estes gajos.
Vigiar é isto!
Eles cometem um crime,
E depois nós impedimo-los.
Vai. Vai para o cofre.
Abre-o.
Anda. Vamos.
Senta-te.
Vou pôr o telefone em alta voz.
Vais atender, mas não digas nomes.
Entendido?
Estou?
Olá, daqui fala a polícia
de Los Angeles.
Estou a falar com quem?
Fala o gerente da sucursal.
Senhor, tenho de falar
com a pessoa que está a mandar.
Está a falar.
Muito bem. Deixe-me apresentar-me.
Sou o agente Parade.
Quero lá saber quem tu és.
As nossas exigências
estão a ser cumpridas?
- Com quem estou a falar agora?
- Responde à pergunta.
Estão a ser tratadas
neste momento.
Mas tem de compreender...
Acabas de matar um refém.
Raios partam!
- Levanta-te.
- Não!
- Não! Não! Não!
- Levanta-te!
Vamos, mexe-te!
Eu não fiz nada. Por favor.
O que está a fazer?
Não! Não! Não!
Merda!
- Estava controlado, não era?
- Merda!
És cheio de tretas, O'Brien...
Ouviste as exigências,
seu cabrão de merda!
Mandaste um negociador?
Caramba!
- Vai à merda!
- Vou à merda?
Sim, vai à merda!
Lindo corte de cabelo,
seu idiota de merda.
Mas quem é que estás a empurrar?
Estás a gozar comigo?
- Manda vir a SWAT imediatamente!
- Maricas de merda.
A merda do Bob Saltador
está zangado!
- Pronto, chefe, vamos embora.
- Anormais!
- Vamos embora.
- Merda!
Temos uma situação...
Merda!
Que raio estás a fazer, Merrimen?
Sim?
Fala a polícia.
Por favor, não desligue.
Chamo-me Danny.
Serei o vosso único contacto.
Mais ninguém irá telefonar-vos.
Fala a pessoa
que está no comando?
Fala o gerente da sucursal.
Estou a falar em nome da
pessoa que está no comando.
Como é que se chama,
gerente da sucursal?
Oiça. Eles já mataram
um dos reféns. Uma mulher.
Não vão voltar a falar consigo.
Se voltar a telefonar antes das
exigências deles estarem cumpridas,
matam outro.
Mandem o que eles querem.
O dinheiro e o helicóptero
estão a caminho,
mas vai levar
algum tempo a mais.
Dêem-me pelo menos 90 minutos.
É possível?
Está bem.
Não volte a telefonar.
Qual é o indicativo daqui?
562. É de Long Beach.
Estou?
Estás a ver?
Estou.
Como é que raio vais sair desta?
Ainda não tenho a certeza.
Conseguiste o meu número
através do telemóvel dela?
Não serei algemado.
Tudo bem.
Eu também não trouxe algemas.
Sim, estou a ver que não.
Era quem eu creio que era?
Era.
Temos um helicóptero.
O helicóptero
vai aterrar aqui.
Temos duas portas de entrada aqui.
Uma porta de entrada aqui.
Explosão!
Bem, acabam de rebentar o cofre.
Mas que merda?
Reserva Federal,
recepção de contas.
Olá, é o Al da Alameda.
Queremos agendar uma
entrega no Pico Rivera.
Pode ser na
quarta-feira, às 14?
Pode ser. Está confirmado
para dia 18, às 14 horas.
Óptimo. Obrigado.
- Estamos aqui, não é?
- Sim, somos nós.
O que é isto?
É a linha de esgotos,
e segundo este mapa,
é toda acimentada.
Como é que estamos
em relação ao helicóptero?
Estamos a aguardar a autorização.
Acalma-te, eles não
vão a lado nenhum.
Que se lixe a autorização.
Temos de avançar.
O'Brien!
Ele não tomou a medicação?
Digam-lhe para ele voltar
para aqui imediatamente!
Mas tu não te calas?
Vai à merda.
É melhor irmos com ele.
O Nick está a aproximar-se da
frente. Nós vamos a caminho.
Vamos a isto.
- Merda!
- Isto é a sério?
Estão todos bem?
Sim.
Por favor, Senhor, por favor,
deixa-me voltar a ver a família.
Nick!
Departamento do Xerife.
Vazio!
- Mas que merda?
- Nick, onde estás?
Onde estás?
Olá, fala outra vez o Al,
da Alameda.
Esqueci-me de agendar
uma entrega do Pico Rivera.
Uma têm alguma vaga?
Pássaro do gueto, aqui Silverback.
Estamos confirmados?
Sim. Marcação para às 14:45.
É daqui a dois minutos.
Pico Rivera.
Cavalos, tudo a postos?
Sim, estou a postos.
Deram-vos uma nova rota?
Sim. Sim,
trocaram-nos esta semana.
Muito bem. Mostrem-me
as vossas identificações.
Sim, claro. Aqui tem.
Muito bem.
Podem ir.
- Está bem, obrigado.
- Abre o portão. Bom dia.
Merda.
Banco Pico Rivera? 2.2?
Sim, somos nós.
Tragam-na.
Vá. Um, dois, três.
- Assine aqui.
- Com certeza.
É novo aqui, Mark?
Sim, senhor.
Vocês chegaram
um pouco atrasados.
Sim, encontrámos
algum trânsito...
Não sei qual era a
vossa rota anteriormente,
mas aqui temos
horários apertados,
portanto, se vão chegar atrasados,
devem avisar a base.
Claro, não há problema.
A culpa foi minha. Eu...
Basta ligar-lhes.
Venham comigo.
Luigi. A Alameda está no cais.
Faz-lhes a entrada.
Entendido.
Tipos novos.
Vou lá fora um minuto.
Como é que estão?
- Estamos bem.
- Óptimo.
Como está?
- Estou bem, e você?
- Bem, obrigado.
Assine aqui, por favor.
Tudo em notas de cem?
O primeiro é todo com notas de
cem, o segundo está misturado.
- Estamos um pouco atrasados.
- Tudo bem, faça o que puder.
Não querem ir ali beber
uma cola ou assim?
- Agradecido.
- Obrigado.
Vamos precisar de aceder
às gravações do exterior.
Consegue obtê-las?
Entendido.
Precisamos de ajuda profissional.
Desesperadamente.
A culpa foi minha.
A cena do crime é tua.
Silverback,
daqui Cavalos. Entrei.
Greenpeace, daqui Silverback.
Cavalos entrou.
Entendido, Silverback.
Luzes apagadas.
Muito bem, vamos a isto.
Johnny, houve outro apagão.
Tenho de encerrar.
Tira-os das salas de contagem.
Estamos sem energia.
Temos de encerrar um bocado.
Intervalo de dez minutos.
Luigi, anda.
Sim, sim, sim.
Ficaram às escuras.
Está toda a gente a sair.
- Vamos encerrar.
- Entendido.
Prepara-te para sair.
A carregar o impulso
electromagnético.
- Aqui tudo vazio.
- Está tudo bem.
Podes ir. Vai.
Merda. Vejam isto.
Achas que é o quê?
As câmaras da sala 100
estão a funcionar?
Negativo.
555-0143.
Está a demorar muito.
Pedidos Tasty.
Fala a Sharon da Reserva.
Fizemos o nosso pedido
à quase hora e meia atrás.
A minha hora de almoço
está quase a passar.
Vai a caminho!
Está aí dentro de minutos!
Elas acabaram de ligar
para a comida chinesa.
Despacha-te.
Os sensores de movimento
também não estão a funcionar.
Sim, ainda estamos sem energia.
Sabes, é melhor anular o sistema.
Carrega-o.
Muito bem.
Feito.
É melhor verificar
a sala de contagem.
Merda, vem aí a segurança.
Baixa-te. Baixa-te.
Tenho de verificar a sala 100.
O sensor não está a funcionar.
- Luigi.
- Interferência. Vá, rápido.
- Sim?
- Luigi.
- Porra, meu!
Luigi, estás a
causar interferência!
Repete. Russell?
Tontinho. Tens de soltar
o botão de falar.
Mas que raio se passa aqui hoje?
É o Luigi, pá. Está a
causar interferências.
É burro que nem uma porta.
Ele está na cantina.
Vai lá chamá-lo.
Está bem. Entendido.
Vou lá chamá-lo.
Estás livre. Vai.
Caraças.
Luigi, estás a
causar interferências.
Não podes premir o botão de falar.
Estás a causar interferências.
Meu, não sou eu.
Anda, temos de verificar
a sala de contagem 100.
Anda. Chama o Júnior. Vamos.
Muda para a linha cinco.
Tens cerca de minuto e meio,
dois minutos. Vamos.
Eles voltaram. Sai.
Luigi, vês alguma coisa?
Está tudo bem. Ali só há pó.
Estou à procura do quê?
Não te preocupes. Vou ligar
a sala, faz a contagem,
e vê se está tudo bem, sim?
- Entendido.
Onde é que estás?
Daqui Cavalos.
Estou na ventilação.
Greenpeace, já está.
Termina.
Já está a funcionar, mano.
Todas as equipas,
voltem às salas de contagem.
Fala com a central da polícia.
Diz-lhes que estamos a vigiar
a 8ª com a Grand.
Solicita o código 5. Não
queremos assustar os suspeitos.
Entendido.
Vamos pedir o código 5.
Estou a alucinar
ou isto estava cheio?
Vamos fazer a contagem.
712 mil e 200.
Russell, a contagem está bem.
Está bem, entendido.
Autoriza a saída da Alameda.
Dá a saída da Alameda.
A contagem estava bem.
Mas ambos os contentores
estavam a meio.
Desculpe?
Os vossos contentores,
só tinham metade da capacidade.
Já estavam assim
quando os recebemos.
Para a próxima, ponham-nos
em sacos de valores.
Tornam as coisas mais fáceis.
Trabalhem com esperteza,
não em dificuldade.
Parece-me bem.
Obrigado pelo conselho.
Dávamos-te uma gorjeta, querido,
mas demoraste muito tempo,
está bem?
Só estou eu hoje a fazer
entregas. Peço desculpa.
Desculpem, rapazes, deixem-me ver
outra vez a confirmação de entrega.
Está bem.
Aqui tem.
O tipo da comida chinesa?
Vá, deixa-o passar.
Aguenta-o aí.
2-4-5.
Sim, deixa-o passar.
Chega aqui um segundo, amigo.
Pá, não tenho
aqui a tua assinatura.
- Onde é que está o teu nome?
- Vá lá, pá,
assinei a entrada com
o tipo do turno anterior.
Não sei o que te dizer.
Que picuinhas.
- Vão devolver-me o dinheiro.
- Está bem.
Não preciso de mais nada.
Muito bem, podem ir, rapazes.
- Muito obrigado, agente.
- Vão com cuidado.
- Tenha um bom dia.
- Está bem.
- Vá. Vai-te embora.
- Obrigado.
Sim, segurança do átrio,
por favor.
Átrio.
Sim, viu o homem das entregas?
Camisola vermelha, moreno.
Tem cerca de 1,80.
- Espere, o quê?
- Não o deixe sair.
Temos o lado 1-2 vigiado?
Nós cobrimos a esquina 3-4.
Entendido.
Atrasámo-nos na segurança.
Onde é que estás?
A sul na Grand,
acabei de passar a Vernon.
Vira à direita na Gage.
À direita na Gage.
Entendido.
Mexe-te! Vamos! Sai!
- Vá, vamos! Mexe-te! Vamos!
- Está tudo bem.
- Vá, sai! Vamos! Vamos!
- Está tudo bem. Tudo bem.
Tem calma, mano. Calma.
Merda.
Ali está ele.
Camisola vermelha. Ali à frente.
Estamos a ver o suspeito.
Dirige-se para este na 9ª, perto
da Hill, do lado sul da rua.
Encosta à frente dele,
à frente dele.
Vamos apanhar o cabrão.
Vamos encostá-lo
primeiro à parede.
Entra na merda do carro!
Vá. Entra.
Merda.
Dá-lhe!
Cabrão.
SALVADOS PACIFIC HORIZON
SOUTH GATE
Vá, vamos. Vamos. Vamos fazer
isto o mais depressa possível.
Sacaninha.
Onde é que ele está?
Onde é que ele está, anormal?
Maldito cabrão!
Dá-me o telefone descartável.
Onde é que ele está?
Nos Salvados Pacific Horizon.
Em South Gate.
É o ponto de encontro.
Silverback, diz.
O Cavalos está queimado.
Repete isso.
Não consigo ouvir-te.
O Cavalos está queimado.
Está acabado.
Eu continuo bem.
Vou para onde, mano?
Merda!
Vamos. Vamos.
Já têm tudo?
- Sim, está tudo.
- Peguem nele.
Está tudo bem.
Salvados Pacific Horizon.
South Gate, Corredor Alameda.
Entendido. A caminho.
O que aconteceu aos outros dois?
Queimaram-se.
Estou a ver os suspeitos.
Vão num Suburban preto
de quatro portas!
Em direcção a sul pela Alameda.
Aproximamo-nos
da Avenida Slauson.
Preciso que se juntem
a mim em Santa Fe.
Temos trânsito mais à frente.
O que se passa?
O corredor está congestionado.
Virámos para o corredor Alameda,
em direcção a sul.
Merda.
Estamos mesmo
atrás dos suspeitos.
Merda.
A faixa da direita está
fechada mais à frente.
Repito, a faixa da direita
está fechada mais à frente.
Estão a ver aquilo?
20, 30 carros lá atrás.
O que é aquilo?
É...
Estamos completamente parados.
Que se lixe o apoio.
Temos de avançar agora.
Merda.
Sim.
São eles.
- Passa-me o colete.
- Sim.
Sim, toma.
Eles estão apanhados. Temos de
avançar antes que a estrada abra.
Algema-o.
Atenção, os suspeitos têm
coletes à prova de bala.
Não disparem ao tronco.
Só tiros nos membros e cabeça.
Entendido.
Vira aqui à direita.
Está encravado.
Estás pronto? Vamos.
- Merda.
- O que foi?
Eles estão a sair do carro.
Z, vai pela direita.
Gus, Borracho, pelo meio comigo.
Murph, fica à esquerda.
Não avances.
Passa-me a metralhadora.
Vamos.
Baixem-se. Baixem-se.
- Dpt. do xerife. Baixem-se.
- Baixem-se. Baixem-se.
Baixem-se. Departamento
do xerife, baixem-se.
Baixem-se. Baixem-se.
Fique junto ao motor.
Baixe-se atrás do volante.
Departamento do xerife.
Minha senhora, entre no carro.
Merda.
Borracho!
Em movimento!
Em movimento.
Gus, Murph, vão pelo outro lado
e cortem-lhes o caminho, sim?
Tony Z, preparado?
Vamos.
Em movimento!
- Em movimento.
Mudança de carregador!
Em movimento.
Mudança de carregador.
Em movimento!
Vamos! Vamos! Sai daqui!
Tony, estás bem?
- Estou, vai! Vai!
- Estás bem?
Merda!
Vai!
Cobertura!
Em movimento.
Merda!
Muro! Muro!
Atrás do edifício de tijolos!
As minhas filhas...
Agora estás nas mãos Dele.
Estás a ouvir-me?
Merda!
Não o faças.
Eu disse-te.
Pois disseste.
Mas que raio?
Estás a ver isto?
Toma. Abre esses.
Merda.
O quê? Iam fazer globos de neve?
Alguns dez mil?
Sabes alguma coisa dos rapazes?
Sim, vou ao hospital.
Vais ligar à mulher do Borracho?
Vou.
Muito bem.
Isto não vai para o Harbor.
Lamento que tenhas perdido
um dos teus homens.
Obrigado.
Estás bem?
Sim, estou.
Sim.
Nick, tens de deixar
de fumar, pá.
Toma.
São orgânicos.
Sabes que a contagem estava
bem na Reserva, não sabes?
Assim parece.
Olá, o Donnie está?
Ele despediu-se.
Então não o viu em lado nenhum?
Eu disse que ele despediu-se.
Há dois dias atrás.
Quer uma cerveja?
Gostava muito. Umas 50.
Chance, dá-lhe uma
boa cerveja, sim?
- Obrigado.
- Não tem de quê.
Viste a miúda nova?
Com o traseiro gordo?
A nova miúda que
trabalha na Câmara?
O que se passa, meus senhores?
Cavalheiros,
é um prazer ver-vos.
A tua esposa sabe
onde é que estás?
Como é que conseguiste o trabalho?
Tu sabes contar?
Tenho controlo total
do meu ambiente.
As pessoas nem fazem ideia.
Maldito Fraulein.
LONDRES
Tudo bem, rapazes?
Como estão? Estão bons?
Querem cerveja?
Oiça.
Uma rodada de cervejas
para os meus amigos.
E para si?
Para mim é fácil.
Não sei.
Surpreenda-me.
Isso consigo fazer.
- Saúde.
Porque é que vieste ter comigo?
És feroz, pá.
Além disso, és o único
que consegue fazer isto.
Ouve.
Se fizermos isto,
eu é que tomo as decisões.
A minha equipa,
o meu trabalho, não teu.
Entendido?
- Completamente entendido.
- É assim que tem de ser.
É isto.
É a minha criação.
É o que tenho.
Como é que deitaste
a mão a tudo isto?
Conseguiste isto
tudo através do bar?
Fui conseguindo
ao longo do tempo.
Trabalho para o Super-Homem.
Saúde.
Obrigada.
Adoro quando me chamas princesa.
Trabalha do outro lado da rua?
Trabalho.
Na bolsa de diamantes?
Exacto.
A cerveja é por minha conta.
Tradução e sincronia: RMdS