Anteriormente em "Grey's Anatomy"...
Então, tu és um interno...
outra vez.
- Pois.
Eu não digo a ninguém.
Izzie, anda conhecer o senhor muito velho.
Esta é a melhor separação de sempre.
Eu não sei porque não
terminámos há mais tempo.
Ele foi-se embora.
Tu és minha irmã, és da minha família.
Tu és tudo o que eu tenho.
Nós temos o mesmo pai.
Nós não temos o mesmo pai, Lexie.
Eu acho que o meu marido
está a ter um caso.
Eu vou contar-lhe.
Os médicos dão aos
pacientes várias coisas.
Damos-lhes medicina,
damos-lhes conselhos.
E na maior parte das vezes,
damos-lhes toda a nossa atenção.
Ouvi dizer que ele ontem salvou um tipo
que estava a ter uma paragem cardíaca.
Ele sabe umas coisas... nunca se engana
nas rondas, sabe sempre as respostas.
E é muito calmo.
Eu estou sempre apavorada, e ele sereno.
O melhor interno de sempre.
Estão a falar de quem?
Do George O'Malley.
A sério?
Eles não sabem que ele...
Mas de longe, a pior coisa que podemos
dar a um paciente, é a verdade.
Sabes que o O'Malley é
o herói destes idiotas?
Eles nem sequer sabem
que ele é repetente.
Sim, como queiras.
Como estás hoje?
- Bem.
- Óptimo.
A verdade é cruel.
A verdade... é difícil.
E muito frequentemente...
a verdade magoa.
Raios.
- Adeus.
Ela anda com o McDreamy.
Ela anda com o McDreamy
e mente acerca disso.
Isso é bom.
Ela pensa que estou
fraca, que estou frágil.
Como se eu não conseguisse lidar
com isso por causa do Burke.
Pobre Cristina. Completamente só.
Tens razão. Pobre Cristina.
George, o que aconteceu?
Quer dizer, as pessoas dizem
que querem a verdade.
Mas querem realmente?
Tenho sexo no cabelo?
Se eu tiver feito o meu
trabalho como deve de ser.
- Tu vais à frente.
- O quê?
Tu vais à frente. Eu
vou esperar um minuto.
Então isto não é sexo de separados.
É sexo de separados às escondidas.
De manhã no elevador,
foi por causa da Cristina?
Não sei. Eu não sei
o que fazer, percebes?
Não falamos acerca disto,
é só coisas sobre o Burke.
Eu quero ser uma boa amiga.
Quero tomar conta dela.
Mas não se toma conta da Cristina.
Está bem, então por andares
comigo estás a enganar a Cristina?
- Só que se ela souber de nós os dois...
- Tens que lhe contar acerca disto.
Tens de lhe falar de ti e de mim, e será
uma longa conversa, e não sobrará
tempo para falarem acerca dela.
Eu disse-te, nós não
falamos acerca disto.
Pierce, tu estás nas urgências.
James, precisam de ti na pediatria.
Laura, tu fazes os serviços menores.
Ainda ontem fiz os trabalhos menores.
E só por isso, amanhã fazes também os
trabalhos menores. Ponham-se a milhas!
Dr. Karev, este é o Dr. Norman Shales.
Aperto de mão firme. É bom sinal.
O Norman foi transferido da Universidade
da Califórnia em Los Angeles.
Eu quero que ele trabalhe contigo.
É o novo obstetra-ginecologista?
Eu ainda não tenho especialidade.
O Norman é um interno.
Tu vais ser o seu residente.
Ele é meu interno?
Não se preocupe, filho.
Este rebocador está preparado
para puxar o seu próprio peso.
A idade é apenas um
número, certo, Norman?
Com certeza.
Um número muito importante.
Estás bem?
Não sei.
Acho que está tudo a
cair em cima de mim...
O estúpido do Burke deixou-me
e depois vem a estúpida
da mamã pedir o seu...
colar mágico.
Queres falar acerca disso?
Não, na verdade não... agora não.
Está bem.
Bem, se houver alguma
coisa que eu possa fazer...
Sabes, eu só quero ter uma
boa, cirurgia sangrenta.
Cirurgias sangrentas
fazem-me sentir melhor.
Um, dois, três, quatro... sigam-me.
Joanne, é por isto que tu e eu precisamos
de ficar doentes. Estes médicos.
Cada um mais bonito que o outro.
E aí vem o mais bonito de todos.
Olá, Dr. Webber.
Connie.
Ele tirou-me o apêndice
há três anos.
Mal me deixou cicatriz.
Como está a Adele?
Ela está bem.
O casamento é difícil.
Mas andamos a sair outra vez.
E ela concordou em sair
comigo hoje à noite.
Mas... mais... mais
importante, como estás tu?
Só removi uma pequena excrescência
na minha língua, apenas isso.
Um par de papilas gustativas.
Que podia transformar-se
num pequeno cancro.
Então estou aqui para tirar o resto.
Quer dizer, o cancro, não
é as papilas gustativas.
Não sei exactamente
o quão mau isto é,
porque ali o Dr. Sloan
tem sido muito discreto.
Porque tu falas tanto que não o
deixas sequer falar, é por isso.
Como está ela, Dr. Sloan?
Bem, recebemos o relatório de patologia.
Connie, infelizmente, o cancro está um
pouco mais espalhado do que esperávamos.
Atingiu 60% da sua língua.
Bem, o que... o que vai
ela fazer, quimioterapia?
Eu penso, que o melhor é uma
reconstrução microvascular. Dra. Grey...
Ele vai remover as partes cancerosas
da língua, e depois reconstruir
com carne das suas pernas.
George?
A carne adicional vai
fornecer o volume que
a sua língua precisa para
respirar bem, mastigar e engolir.
E falar?
Dr. Sloan...
Eu vou ser capaz de falar, não vou?
Vai ser capaz de falar, Connie.
Só não sei se a vão entender bem.
Vais ficar bem.
O que estás a fazer na
minha clínica, Karev?
Pensei que não trabalhavas
mais na clínica.
E não, mas pensei que
podia designar o meu
novo interno o Norman
para ficar aqui consigo.
A Bailey é a melhor.
Vai realmente aprender com ela.
Prazer em conhecê-la.
Queres deixar o Norman comigo
enquanto andas à pesca de cirurgias.
O tipo parece um vagabundo
e cheira a creme de artrite.
Ele não consegue acompanhar.
Vá lá.
Faça-me um favor e eu faço-lhe um favor.
Estou a reclamar o meu favor agora.
Cortina cinco.
Podes levar o teu interno e ensinar-lhe
como se faz um historial
clínico e um exame físico.
Prazer em conhecê-lo, Norman.
Obrigado.
Hunter, eu sou o Dr. Karev.
Este é o Dr. Shales.
O que se passa?
O meu filho anda na droga.
Eu não ando na droga, mãe.
Não nasci ontem.
Eu conheço os sintomas.
Está letárgico, irritável
e nos dois últimos meses,
os resultados escolares
foram por água abaixo.
Eu não ando na droga.
Existem muitas razões para o seu
filho apresentar esses sintomas.
Acho melhor fazermos alguns
exames, para ver se há algum...
Mas primeiro um despiste
de drogas, Dr. Shales.
Tenho razão em querer
um despiste de drogas.
Acabei de dizer isso...
Sra. Chapman, não está errada.
A minha Mary Beth, que Deus lhe guarde
a alma, era tal e qual como a senhora.
Quando um dos nossos filhos resvalava
para esses caminhos, ela sabia.
Tem instinto materno.
Não é, Dr. Karev?
Sim, claro.
Certo.
O que aconteceu?
George, ele é mesmo muito velho.
Podíamos trazer para aqui uma
orquestra, que ele não notava.
O que aconteceu com a Callie?
O que aconteceu?
Eu...
Pensava que lhe ias dizer ontem à noite.
Eu tentei, mas ela não deixou.
Ela... não me deixou.
Eu queria acabar com
ela, mas não consegui,
porque ela ajudou-me em muita coisa.
Ela ajudou-me mesmo a
ultrapassar muita coisa.
Mas depois, eu queria acabar com
ela outra vez, porque quem é que
casa com alguém que acabou
de enterrar o próprio pai?
E depois eu fui para a cama.
O que quer isso dizer?
O que é que vocês querem?
Eu disse que precisava de
um minuto antes das rondas.
Ouvimos dizer que
salvaste um tipo ontem.
O quê?
- Rondas.
- Com licença.
Começamos por aqui.
Graciella, o que nos podes
dizer sobre o senhor muito velho?
Ele tem nome.
Eu sei o nome dele.
Nós chamamos-lhe senhor
muito velho. Actualiza-te.
82 anos, homem semicomatoso,
deu entrada há um ano,
estado pós-queda e está no
pós-operatório há 352 dias...
O que, basicamente, quer dizer
que há um ano que não acorda.
Qual é o plano de tratamento?
É muito simples.
Análises diárias e diálise
três vezes por semana.
Não se preocupem em fazer mais diálises.
Pretendo morrer hoje,
por isso não é necessário.
Prazer em conhecê-la.
E enquanto penso que senhor
muito velho é encantador,
de uma maneira "paciente
negligenciado", chamo-me Charlie.
Charlie Yost.
Anatomia de Grey
Temporada 04
Episódio 03
"Let the Truth Sting"
Acabei de saber.
Bem-vindo de volta.
É verdade?
O senhor muito velho acordou?
Ele tem nome.
Amanhã por esta altura, podem
chamar-me de senhor muito morto.
Pessoal, não acho que o Sr.
Yost saiba quem vocês são.
Claro que sei.
Aquela é a Meredith.
Ela e o neurocirurgião estão
sempre a acabar e a começar.
E tu és o Alex.
Ainda sentes alguma coisa
por aquela antiga paciente?
Eu estava semicomatoso, loura.
Ainda vos podia ouvir.
Façam um TAC, um hemograma e análises.
Os seus rins devem
ter voltado a trabalhar
e se calhar foi por
causa disso que acordou.
São boas notícias.
Isso quer apenas dizer que tenho duas
coisas para fazer hoje, urinar e morrer.
Ninguém vai morrer.
- Transferência muscular funcional.
- O quê?
Para a Connie Willis.
Estava a ler sobre glossectomias
e vi o procedimento.
Nós podemos reanimar o nervo
hipoglossal com uma microcirurgia.
Um transplante do nervo?
É demasiado arriscado.
Um transplante de tecido é
a sua melhor hipótese.
Mesmo que corra tudo
bem, ambos sabemos
que ela nunca mais vai
falar da mesma maneira.
Aquela mulher adora falar, mais do que
qualquer outra pessoa que eu conheça.
O que é uma transferência
muscular funcional?
Não a consegues encontrar
nos livros, O'Malley.
É tecnologia de ponta.
Ligam-se os nervos da perna
com os nervos da língua.
Dá-lhe uma hipótese de conseguir falar.
Se funcionar.
Só se fizeram ainda meia dúzia delas.
Melhor do que nenhuma.
Às vezes tens que arriscar, Sloan.
Porquê?
Porque é melhor fazer uma cirurgia
que nunca nenhum de vocês tenha feito,
do que uma cirurgia que já conhecem.
Ao menos dá-lhe hipótese
de ter uma vida normal?
Sabem como fazer essa operação?
Estás a dizer que já somos muito velhos
para aprender novos métodos, O'Malley?
Não.
Estás a querer dizer que somos
burros velhos que já não aprendem?
Não, eu apenas...
- Não somos burros velhos.
- Nós ainda sabemos.
Está bem.
Uma vez, fiz uma transferência
muscular funcional
para restaurar a
funcionalidade de um cotovelo.
Cotovelo, língua... é parecido.
Vá lá. O que dizes?
Vamos ter esperança!
Sim, senhor.
A idade é apenas um número, O'Malley.
Pus o Karev o dia todo na clínica.
Espero que não seja um problema.
Não.
Eu sei como gostas que te digam
estas coisas, então estou a dizer-te.
Obrigada.
O Karev tentou impingir-me
um novo interno.
É claro que ele não está
interessado em ensinar.
Obrigada por me dizeres.
Alguma vez te sentiste velho?
Sou novo. Sou um feto.
Não, alguma vez sentiste
que vai surgir uma altura
em que as novas
tecnologias te ultrapassam?
Sou um génio e um académico.
Cala-te.
A Meredith ainda não
contou à Cristina sobre nós.
E ela conta tudo à Cristina.
Pensava que tinham acabado.
Tencionava.
Tu pensas que ela vai querer voltar.
Não.
Achas que ela vai
amadurecer completamente e...
querer uma relação.
Acho que não.
És um péssimo mentiroso.
És velho.
Só estou a começar, meu amigo.
Estás a sentir-te melhor?
Ouvi dizer que estás
naquela hemiglossectomia.
A cirurgia à língua? Sim.
Aqui estou eu presa nas Urgências com
aqueles internos que não sabem nada.
Achas que eu finalmente
posso fazer uma pausa?
Cristina...
alguma vez vamos falar
disto, da coisa do Burke?
Eu não sou a Izzie.
Não vou ficar deitada no chão
da casa-de-banho o dia todo.
Vou deitar-me aqui no balcão.
Eu troco contigo a hemiglossectomia.
O quê?
Tu ficas com a hemiglossectomia,
e eu fico com as Urgências.
E com os teus internos.
Tens a certeza?
Fica com a cirurgia se
isso te faz sentir melhor.
Estás a começar a dar comigo em doida.
Eu vi tudo, Yang.
Podes parar de fingir.
Não estou a fingir. Estou triste.
Estou muito triste. Tão triste.
Talvez devesse tentar, ver se consigo
que a Grey fique com o meu novo interno.
Não. Esquece.
A tristeza é minha.
Vai procurar o teu
próprio sentimento fingido.
Loira!
Loira.
Charlie...
Tenho um milhão de relatórios
para actualizar. Estou ocupada.
Quero lagosta.
- O quê?
- Para a minha última refeição.
É tradição.
O homem a morrer é que
escolhe o que quer comer.
Eu quero lagosta.
Não lhe vou trazer lagosta
porque não vai morrer.
Não o vou permitir.
Um homem só consegue aguentar
durante algum tempo, loira.
Depois de um certo tempo,
simplesmente não vale a pena.
Não tem amigos, família, alguém?
Estão todos mortos ou
a caminho de morrerem.
Vai compreender, um dia. Quando
for mais velha, menos ingénua.
Não sou ingénua.
Você e o outro, isso não é serem ingénuos?
Não sei sobre o que... nós não...
ele não... você sabe sobre o outro?
Sei que és maluca se pensas
que ele vai deixar a mulher.
Os homens dizem sempre isso.
Bem, não é que lhe diga respeito,
mas isto é completamente diferente.
Tenho a certeza que é amor verdadeiro.
Tenho a certeza que ele
contou à mulher dele.
Tenho a certeza de que ele saiu de casa.
E tenho a certeza de que todos
os vossos amigos sabem, certo?
Pois.
Já agora, quero lagosta verdadeira,
não aquela porcaria de peixe branco.
Estou a substituir a Cristina.
Então como está a correr isto?
Tirei uma lasca do pé de um tipo,
e agora estou a escrever sobre isso.
Está bem.
Bem, se tiveres alguma pergunta...
Eu tenho muitas perguntas,
só que não sobre uma farpa.
Está bem.
40 anos condutor desenfreado
capotou no acidente.
Sala de Trauma Um.
Perdeu os sinais vitais no local do
acidente, e não conseguimos entubar.
Lexie, vamos.
Abra o kit de entubação.
Há quanto tempo está ele inconsciente?
Demorámos 10 minutos a transportá-lo,
14 para cá chegar, portanto 24.
Administrem-lhe outra epinefrina.
Sabes entubar?
Nunca o fiz.
Mas já viste fazer?
Sim, algumas vezes.
Está bem, vem fazer uma agora.
Tens a certeza?
Visualiza as cordas, puxa para cima,
observa o tubo a ir pelas cordas.
Não consigo ver as cordas.
Devias fazer isto.
Tu consegues fazer.
Só não faças força contra os dentes.
Puxa a direito.
O oxigénio está abaixo dos 86.
Não foi mau.
O quê?
Não foi mau para a
tua primeira entubação.
Isso é uma piada?
O tipo está morto. Morreu.
Ele estava morto quando aqui entrou.
Ele estava morto no local do acidente.
Ele esteve morto durante
15 minutos na ambulância.
Ele estava morto antes de
eu te pedir para o entubares.
És muito arrogante, não achas?
Quer dizer, trouxeram-no
para aqui para ser socorrido.
Eles trouxeram-no para aqui
porque são obrigados legalmente.
E eu tive de o entubar porque sou obrigada
a ensinar-te, e é assim que aprendes.
Não.
Não, devias ter feito
tudo o que pudesses.
Aquilo era tudo o que eu podia fazer.
Bem, que tipo de médica és tu?
Isto é acerca de quê?
Se não queres aprender comigo, está bem.
Mas eu hoje tenho de
cobrir as Urgências.
Portanto, porque não fazes um favor a
ambas e vais ajudar a Bailey na clínica?
- Está bem.
- Muito bem.
Finge que eu não estou aqui.
Finge que não te estou a
interromper a ti e às imagens de...
línguas verdadeiramente perturbadoras.
Mas um tipo muito velho está a
fazer-me passar um mau bocado.
Gostava muito mais dele quando
estava a dormir, mas não está.
Está acordado. Provavelmente já ouviste.
Mas o que eu quero dizer
é que ele é teimoso.
É teimoso e muito
velho, e está a dizer-me
que sou uma idiota se acho
que vais deixar a Callie.
A sério! Estamos nisto juntos.
Vais dizer-lhe hoje à
noite, certo? George?
Eu tenho de acabar esta pesquisa.
Não lhe vais contar.
Não me disseste ontem que
não querias que lhe contasse?
Está bem! Esquece.
Brinca com as tuas
estúpidas imagens de línguas.
Temos os resultados do exame
toxicológico, Sra. Chapman.
O seu filho não consome drogas.
Tem a certeza?
Não há droga no sistema dele?
Não, os resultados vieram limpos.
O seu filho está bem.
Este não é o meu filho, Dr. Shales.
Não... é.
Talvez devêssemos fazer
mais alguns testes.
Sabe, ele é um adolescente.
Eu já criei quatro.
Os adolescentes não gostam de fazer os
trabalhos de casa, falam mal com os pais,
e nunca saem do quarto deles.
Tens cabelo de maçã.
Eu mandei uma panqueca
ao rio. Uma panqueca!
Hunter...
Sabes o que acabaste de dizer?
Eu não tenho a certeza.
Querias dizê-lo?
Não, eu... estava a tentar
dizer que queria ir para casa.
Meu Deus.
Pois, precisamos de fazer um
exame neurológico completo.
Fazer um TAC à cabeça e testes, agora.
Vai ficar tudo bem, sabes?
Pois vai. Vai ficar tudo bem.
Achas que sim?
O Dr. Sloan vai fazer
esta nova cirurgia.
Talvez apareças nas revistas médicas.
Talvez fiques famosa.
E se a cirurgia não resultar?
E se esta for a minha
última oportunidade de falar?
Ainda tenho tanto para dizer.
Diz agora, Connie.
Não sejas tão mórbida.
A cirurgia vai resultar. Vais ficar bem.
Ela devia dizer tudo agora,
Jo, por via das dúvidas.
Ela não devia ter mais arrependimentos.
Podes dizer-nos qualquer coisa, Connie.
Somos as tuas melhores amigas.
Devia dizer-lhes.
Desculpe. Não me quero meter.
Mas se tem alguma coisa que
queira dizer, devia dizê-lo.
Estou aqui há algum tempo.
Estou aqui há tempo
suficiente para saber
que as coisas nem sempre
correm como queremos,
e se há alguma coisa que
quer dizer, devia dizê-lo.
Joanne, tens de deixar
de usar essas calças.
O quê?
Essas calças fazem o teu rabo
parecer dois cães a lutarem para sair.
De facto, todas as tuas calças
são demasiado apertadas.
Tens de comprar algumas calças novas.
E, Elaine, o teu hálito é horroroso.
O meu hálito?
Tens de ir a um médico ou assim
porque sei que tens boa higiene oral,
mas, meu Deus, o teu hálito é mau.
E tens de mudar de penteado.
Os anos 80 acabaram, querida.
O que foi agora?
Ele não pára de puxar
os fios do monitor.
Eu disse-lhe que pode puxá-los o dia
todo, que mesmo assim não vai morrer.
Estou farto de esperar.
Sim? Bem, eu estou farta de vir ao
seu quarto de cinco em cinco minutos.
Desculpe, loira.
É tempo de eu mesmo controlar as coisas.
Sabe que mais? Quer morrer?
Tudo bem.
Deixe-me ajudá-lo.
Esqueceu-se deste aqui. Bolas.
Ainda está connosco. Espere.
Este parece promissor.
Um bom fio e grosso.
Como está? Teve sorte? Não?
Bem, não admira. É por causa disto.
Está agarrado a este candeeiro. Está bem.
Bem, vamos ver o que mais temos.
- Dra. Stevens.
- O que é?
- Dra. Stevens, ele não está a respirar.
- O quê?
Ele não tem pulso. Está
em paragem cardíaca.
Juro por Deus, não fiz nada.
Código azul, quarto andar.
Já lhe deram epinefrina e atropina?
A epinefrina já está.
Vou dar atropina agora.
Insiste na ressuscitação
Cardio-Pulmonar. Vamos ver o que acontece.
Parece fibrilação ventricular.
Carrega as pás, 300.
Afastem-se.
Sem alterações.
Carrega outra vez. Afastem-se.
Tenho pulso.
Charlie?
Pare de me salvar a vida.
Não acredito que disse aquilo tudo.
Acredita que disse aquilo tudo?
Nem por isso, não.
Acha que feri os sentimentos delas?
Quer dizer, ferir realmente
os sentimentos delas?
Acha que me vão perdoar?
Você disse-me.
Você disse-me para lhes dizer.
Disse-me para dizer tudo.
Disse que ia ficar tudo bem.
Lamento imenso.
Dra. Bailey, a Dra. Grey mandou-me
cá para baixo para trabalhar consigo.
Mandou, foi?
E porquê?
Sinceramente?
Ela não quer trabalhar mais comigo.
Ela expulsou-me.
Podes ir e diz à Dra. Grey que a clínica
não é zona de despejo para abandonados.
Não somos a ilha dos
internos inutilizados.
Por favor, vai dizer-lhe isso.
Por favor não me obrigue a fazer isso.
Eu não consigo trabalhar
com ela, com a Meredith Grey.
Não consigo trabalhar com ela
porque não consigo olhar para ela.
Porque ela odeia-me, odeia o meu pai,
evidentemente odeia a
minha mãe, e eu estou...
Por favor, apenas... deixe-me
trabalhar aqui em baixo hoje.
Por favor, Dra. Bailey.
O rapaz na cortina três
precisa de pontos. Vai.
Certo, o que é que tens, Karev?
Um adolescente deu entrada
na clínica hoje de manhã.
- Estava fatigado, irritado, disfásico.
- Certo.
Desculpe. Não o conheço.
Norman Shales, da Universidade
da Califórnia em Los Angeles.
É neurocirurgião?
Pensava que conhecia todos
os neurocirurgiões daqui.
O Norman é um interno, Dr. Shepherd.
Meu interno.
Bem-vindo ao programa.
- Obrigado.
- Óptimo.
Muito bem, o que temos?
Olha para isto.
O miúdo tem hidrocefalia.
Está a pressionar a área de Broca dele.
Sim, o que explica o
discurso sem sentido.
Tinha a certeza que eram drogas.
Bem, é o que acontece quando se é...
um farmacêutico durante 30 anos.
- Tem-se a certeza que todos são viciados.
- Pois.
Não vou voltar a cometer
este erro. Não, senhor.
Certo. Está bem.
Temos de pôr um desvio.
Sim, marca um B.O. Depois vamos
falar com o Hunter e com a mãe dele.
Vou fazer, capitão.
O tipo não sabe quando se calar.
Também faz isso com os pacientes.
Bem, tu és o residente dele.
Eu sei, eu sei, mas era o
mesmo, que gritar com o meu avô.
Soube do senhor muito velho.
Qual é o problema?
Não conseguiste encontrar
o fio do Dispositivo...
de Assistência Ventricular Esquerda?
Foi uma coincidência,
ele continua vivo.
Bem, diverte-te com
o senhor muito velho.
Vou fazer a hemiglossectomia...
da Meredith.
- O George disse-te alguma coisa...
- Ela está a fingir.
Ela está a fingir tristeza, a fingir
estar triste para me roubar as cirurgias.
Está bem, tenho um senhor muito velho
a tentar matar-se e os meus problemas.
Então, não tenho tempo para vocês
as duas e para os vossos dramas.
Uma pessoa quer morrer, deixem-na
morrer. Faz parte da educação.
Não num hospital, não é. Num hospital,
dá direito a uma acção judicial.
Não gosto de si.
A sério? Porque eu pensei que
éramos os melhores amigos de sempre.
Sabe que mais? Só por isso, vou
morrer neste preciso momento.
Pode até fazer as necessidades nas cuecas,
mas isso não vai fazer com que morra.
Raios parta isto.
Acha realmente que ele
não vai deixar a esposa?
Eu acho que se uma pessoa quer fazer
uma coisa, como morrer, fá-la.
Talvez eu esteja enganado.
Talvez haja esperança.
Talvez ele lhe conte, e vocês os dois
fiquem juntos e tenham um final feliz.
- Acha?
- Não que eu vá estar vivo para ver isso.
Você não vai morrer, Charlie.
Não sob os meus cuidados.
- Homem morto a andar.
- Não o vejo a andar muito, Charlie.
Sabes que a Yang e a Grey
andam a trocar de internos?
Quer dizer, eu só pensei
que seria do teu interesse,
visto que uma das internas da Yang
é na verdade parente da Grey
e as duas Greys estão a ter
uma espécie de disputa familiar.
Eu só estou a dizer isto,
porque provavelmente seria melhor
no futuro se os residentes
ficassem com os seus internos.
Sim. Eu entendi. Obrigada.
Estás a pensar esconderes-te
aqui o dia todo,
ou dares a volta por cima
e fazeres o teu trabalho?
Porquê sair para fazer o meu trabalho,
quando tu claramente o fazes muito melhor?
Eu estou a tratar da papelada, Miranda,
porque já não tenho forças para lutar.
Eu não quero conflitos contigo.
Não quero discutir com o meu...
Eu não quero conflitos hoje.
Então... estou a tratar
da papelada. Está bem?
O enxerto adapta-se na perfeição.
É bom para a vascularização.
E assim, pode realmente
ir sair com a Adele.
Pois, é melhor.
Ela não me vai aceitar de volta se
eu cancelar o nosso primeiro encontro.
Onde vai levá-la, chefe?
Há um restaurante chinês
agradável onde nós gostamos de ir.
E a seguir?
- Dr. Sloan, eu não...
- Eu sei.
Está tudo bem?
Não temos a certeza.
O que quer isso dizer?
Quer dizer que nunca fizemos isto antes.
E se revestíssemos o nervo
lingual aqui por baixo?
Não, acabaríamos por perder
o fornecimento vascular.
O enxerto pode não
resultar completamente.
Ela gosta de falar, Sloan.
Ela gosta muito de falar.
Precisamos de uma ajuda adicional.
Alguém especialista em nervos.
- O'Malley, vai buscar o Dr. Shepherd.
- Sim, senhor.
Transferir um músculo
funcional para a língua?
Isso pareceu bem durante
algum tempo, mas...
- Eu vou estar aqui.
- Está bem.
- Izzie...
- O que foi?
O que mais há para dizer,
George? Eu sou loira.
Eu sou outra mulher. Um
mau estereótipo dos anos 50?
Não, não, não.
Nós não estamos juntos nisto.
Óptimo. Bem, obrigado pela informação.
Não, não. Não. Tu não
tens que ficar zangada.
- A sério? Nós falámos...
- Não, não, não, não.
Não existe "nós". Isto é comigo.
Sou eu quem tem de contar à Callie.
Sou eu quem tem de destruí-la.
Isto não é acerca de nós os dois.
É a respeito de mim e dela.
Vou terminar o casamento
com uma mulher maravilhosa.
Eu. Sou eu. Não és tu.
Tu...
Não é uma coisa para ser
dita abruptamente. Não é.
Eu vou fazê-lo.
Mas tu tens que me
deixar ser eu a fazê-lo.
Desculpa.
Tu trocaste... uma
hemiglossectomia pelas Urgências?
Isso é uma longa história.
Uma longa história que acaba contigo
a passar a Lexie Grey para mim?
Mandei-a fazer uma
entubação a um tipo morto.
Uma coisa que você costumava
mandar-nos fazer sempre.
Estava a tentar ensiná-la. O que quer
que seja que ela lhe tenha dito...
Ela disse-me que tu a odeias.
- Eu não...
- E que tu odiavas a mãe dela...
- Eu não disse isso.
- A mãe dela,
que veio ter contigo por causa dos
soluços e que morreu no nosso hospital.
Estás a perceber onde
eu quero chegar com isto?
- Ela não é minha interna.
- Não, ela é tua irmã,
e tu não tiveste uma palavra gentil
para lhe dizer desde que ela aqui está.
E tu eras a médica da mãe dela.
Agora o que queres que ela pense?
Olha, gostes ou não,
o teu trabalho é ajudar
aquela rapariga a ser uma médica melhor.
Portanto ajuda-a!
- Chamaste-me?
- O senhor muito velho...
Está a pagar a conta. Ele está
a ir-se embora do hospital.
O quê? Ele não se pode ir
embora. Ele está doente.
Ele mal pode andar, e
eu trouxe-lhe lagosta.
Chamaram-me com
urgência. O que aconteceu?
Ele desmaiou.
Ele começou a dizer
coisas sem sentido...
As pupilas estão dilatadas. O
cérebro está a começar a herniar.
Chamem o Shepherd. Norman,
assuma o saco de ventilação.
Temos de levá-lo para a cama.
- O que se passa?
- Contem até três. Um, dois, três.
- O que se passa com o meu filho?
- O fluido espinhal está a recuar.
- Isso está a pressionar o cérebro.
- O Shepherd não responde à chamada.
Tente outra vez.
O que é que eu faço?
Hiperventilação... Manitol.
Eu não sei tudo. Vai.
Vai buscar o Shepherd. Vai.
Dr. Shepherd.
Eu agora estou um bocadinho ocupado
a fazer história médica, Karev.
O Hunter Chapman tem o cérebro a
herniar. As pupilas já estão dilatadas.
Tens de fazer exactamente
o que eu disser,
ou aquele miúdo morrerá
nos próximos 10 minutos.
- Consegues fazer isso?
- Sim, senhor.
Arranja a maior agulha que conseguires...
- Dr. Karev, o que se passa?
- Onde está o Shepherd?
Dr. Karev.
Eu acho que pode ajudar a
Sra. Chapman, se ela souber...
- O que está a fazer?
- Tire-a daqui.
- Bem, ela é a mãe do rapaz.
- Tire-a daqui, Norman. Tire!
- O que está a fazer?
- Sra. Chapman, ele está a tentar ajudar.
O que está a fazer?
O que estás a fazer?
Segure-lhe na cabeça. O
Shepherd disse-me o que fazer.
Charlie... não se pode ir embora.
Eu sei que pensa que a sua vida acabou.
Eu sei que se sente como
se não tivesse ninguém.
Mas a sua vida ainda não
acabou... e tem-me a mim.
Tem-me a mim. Eu preciso de si.
Eu preciso de alguém com quem falar.
Porque eu acho que
talvez você tivesse razão.
Eu acho que o George
não vai deixar a mulher.
E eu preciso de si para me dizer
o que fazer. Eu... eu preciso de...
não pode ir, Charlie.
Charlie?
Porcaria.
Ele esteve sempre a dizer a verdade...
Assim que lhe colocarmos o desvio
o excesso de fluído espinhal vai
ser drenado para o abdómen.
Ele vai ficar bem. Com licença.
Desculpe ter descarregado em
si, Norman. Sabe como isto é?
- O calor do momento.
- Não lhe peças desculpa.
- O quê?
- A Dra. Bailey tem razão. Isto...
Cale-se, Norman. Não estou a falar
consigo. Ele esteve no teu caminho.
Ele tem feito isso o dia
todo, e quando isso acontece...
quando um interno se intromete
no caminho de um residente...
não é feito o que é
melhor para o paciente.
Agora tu quase erraste no diagnóstico
daquele miúdo porque aqui o
Norman pensou que eram drogas.
Então não peças desculpa.
Devias era de gritar com ele.
Dra. Bailey... ele já tem uma certa idade.
Eu não quero saber se ele
é velho ou não, Dr. Karev.
Ele não deixa de ser um interno, e os
internos são basicamente adolescentes.
Não somos exigentes
com eles por diversão.
Somos exigentes com eles porque
isto é um trabalho de vida ou morte.
Eles têm de aprender isso.
Há uma razão para termos uma
estrutura hierárquica num hospital.
Salvar vidas.
Penso que aquela mulher vai poder
falar o resto da sua vida graças a nós.
- Acho que ainda não perdi o jeito.
- Eu também acho.
Agora só temos de descobrir
o que vai dizer à Adele.
- Nunca mais me lembrei disso.
- Pois.
Primeiro, não lhe diga
que quer voltar para casa.
Não?
É sinal de desespero.
Isso estraga tudo. Acredite em mim.
Sabem uma coisa?
Já não aguento isto.
Isto para vocês é uma brincadeira.
Sabem, seus idiotas, o quão perto estiveram
de fazer aquela mulher perder a língua,
fazer com que ela nunca mais falasse?
Vocês portaram-se como um
par de "cowboys" lá dentro,
dizendo a vocês mesmos
que conseguiam fazer isto,
como se fossem os maiores.
Não tinham interesse
em fazer aquela cirurgia.
Não vos interessava. Ainda
bem que cheguei na hora certa.
Tenha vergonha. E tu também.
Quanto à Adele, diga-lhe que não
consegue imaginar a sua vida sem ela.
Diga-lhe que no último mês tem andado
pelo hospital à noite só a pensar nela.
Diga-lhe a verdade.
Desculpe tê-lo chamado de idiota.
Tenho andado a pensar o quanto estás
triste, e o que posso fazer para ajudar.
Tens outra cirurgia?
- Não, não é disso que tu precisas.
- Bem, é uma espécie disso.
O que tu precisas é de
mim e do meu tempo.
Por isso pensei que podíamos ir para
minha casa, vestir os nossos pijamas.
Vamos sentar-nos e conversar sobre o Burke
e chegar à essência dos teus sentimentos.
Apenas falar a noite
toda, se tiver que ser.
- Falar.
- Falar...
e chorar.
Chorar.
Já sabes.
Podes crer que sei, ladra de cirurgias.
E então, "pessoa-que-anda-
a-dormir-com-o-Derek"?
Como é que sabes disso?
O quê, pensas que sou demasiado frágil
para lidar com a tua vida sexual?
Bem, ele deixou-te no altar.
E eu sou a tua pessoa.
Como... "protegendo-me"?
Isso não é seres a minha pessoa.
Não é isso que fazemos. Tu sabes disso.
Estou a lidar com isso.
Está bem? O melhor que posso.
Por isso se precisas de
tomar conta de alguém,
vais ter que tomar conta
de outra pessoa. Está bem?
Muito bem. Mas deves-me uma cirurgia.
Pois, e tu deves-me detalhes sexuais.
Vamos fazer isto ou não?
O que é suposto dizermos?
Nem sequer conhecemos o tipo.
Nós almoçamos aqui há um ano.
O mínimo que podemos fazer é proferir
algumas palavras simpáticas sobre ele.
Eu?
Ele...
ele não ressonava muito alto...
ele... nunca se queixava. E
tomava sempre os medicamentos.
Raramente se peidava.
- Alex.
- Está bem.
Ele foi operado doze vezes este
ano, e... sobreviveu a todas.
- Isso é... impressionante.
- Obrigado, Alex.
Cristina?
Eu pude praticar nele... linhas centrais
e intravenosas... foi um bom treino.
Charlie, a verdade é que...
eras um sacana. Eras. Eras
mau e teimoso e eras apenas...
um sacana.
Mas eras um sacana
que sabia o que queria.
E mantiveste as tuas ideias e provaste
que quando se quer mesmo algo, se...
formos determinados e pacientes,
eventualmente teremos o que queremos.
É verdade.
E isso dá-me esperança, portanto...
obrigada por isso.
Adeus, Charlie.
A verdade é dolorosa...
Correu bastante bem.
As suas amigas...
Lamento. Ainda não as vi.
- Como é que ela se portou?
- Bem. Ela portou-se bem.
- Ela vai voltar a falar?
- Sim, as hipóteses são bastante boas.
Nesse caso, há algumas
coisas que gostaríamos de dizer.
O teu primeiro marido, ele
apalpava-me o rabo sempre que podia.
O teu segundo marido, cuspia
ao falar, e mais, ele era feio.
Sabemos que o achavas
bonito, mas ele era horroroso.
E aquele tipo com quem
saíste o ano passado.
- O tapa-careca...
- Meu Deus...
No fundo, ninguém quer ouvir,
especialmente quando está perto de casa.
O que é?
Tenho aqui o relatório
da morte da tua mãe.
Tudo o que aconteceu no dia
em que ela morreu está aqui.
E eu sei porque fui eu que o escrevi.
Por isso vou deixá-lo
contigo se não te importares.
Está bem.
Primeiro que tudo deixa-me dizer que
tudo o que aconteceu nesse dia
todas as complicações, havia 1% de
probabilidade de poderem acontecer.
Um por cento.
E a tua mãe foi o 1%.
Ela queixava-se de soluços persistentes.
Fizemos uma endoscopia consentida.
- Fizeram uma endoscopia?
- Para que não fosse necessário abrir.
Queríamos evitar uma grande cirurgia.
Se interessa para alguma coisa, eu
tinha um grande afecto pela tua mãe.
Ela era...
Tinha um grande afecto por ela.
Ela tinha endocardia bacterial...
Por vezes dizemos a verdade porque
é tudo o que temos para dar.
Eu tenho tido alguns problemas
com toda esta estrutura
hierárquica das coisas...
tenho tido problemas,
porque estava habituada a ser a número
um mas agora não sou. Já não sou,
por isso o melhor que posso
fazer é ser a número dois,
a melhor número dois que
este hospital alguma vez viu,
mas a tua número dois,
eu irei... ajudar-te.
Seremos como uma equipa.
Porque... miúda, pareces estar
a passar um momento difícil
e eu sei que estou a
passar um momento difícil mas...
juntas... podemos... fazer isto.
Eu só acho que podemos
fazer isto juntas.
Por vezes dizemos a verdade porque
precisamos de a dizer bem
alto para realmente a ouvirmos.
Tu pudeste coser a língua da mulher.
Eu estive lá, na verdade
eu não fiz a sutura.
Ainda assim tu foste o interno
que eles quiseram no caso.
- Ele é repetente.
- O quê?
O vosso grande herói, ele
foi interno o ano passado.
É por isso que ele sabe algumas
das coisas. Ele já passou por isso.
Mas se quiserem aprender com
alguém que realmente aprendeu
vão ter com um residente,
e não com este tipo.
Ele tem razão se querem
emular alguém, definitivamente
eu não sou o vosso homem.
E por vezes dizemos a verdade
porque não nos conseguimos conter.
Para onde está a olhar?
Internos.
E por vezes...
dizemos-lhes...
porque... no mínimo lhes devemos isso.
Di-lo apenas.
Eu dormi com a Izzie.
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net