A essência da alma Americana
é dura, isolada, estóica e assassina.
E até agora, nunca se derreteu.
Um advérbio modifica um verbo...
...ao dizer-nos como algo é feito,..
...onde algo é feito,...
...ou...
- Quando algo é feito.
- ..quando algo é feito.
Lucy.
A Música tocava calmamente.
E o advérbio é?
- Calmamente.
. Calmamente.
Sylvie.
O cão corre pela casa.
Está certo porque.
Explica onde o cão corre.
Está certo, mas se quisesses dizer
como o cão corria.
- Rapidamente.
- Rapidamente. Muito bem, meninas.
Rosalie! Miúdas!
- Estão a chegar.
- Santos Deus!
Mamã, que se passa?
Há pessoas que vêm pelo nossos cavalos,
querida.
Lucy, pega no Jacob.
Lembra-te do nosso plano.
Sylvie, afasta-te da porta!
Pega no urso do Jacob.
Encontro-me convosco no topo da ravina.
- Wesley, vem connosco.
Se o faço,..
...levam e pegam fogo a tudo.
Deixa-os, por favor, vem.
- Papá, por favor vem.
- Fujam pela porta meninas.
Fujam pela porta.
- Por favor vem.
- Rosalie, foge.
- Vão. Fujam, miúdas, fujam! Vão!
- Vamos meninas.
- Vão!
- Fujam, miúdas.
- Fujam.
Lucy, dá-me o Jacob.
- Papá.
- Vamos meninas.
- Wesley, não.
- Papá.
Não!
Fujam. Fujam, meninas.
Lucy! Não!
HOSTIS
Agarrei-a.
Segura-a.
- Já o tenho. Está seguro.
- Vá lá, pele-vermelha.
Desiste. Vá lá!
Vamos lá, agora.
Vamos Índio.
Levanta-te rapaz.
Vamos lá, agora.
- Levanta-te.
- Vá lá, levanta-te.
- Levanta-o.
- Mexe-te, já!
- Eu disse mexe-te!
- Levanta-te.
Vamos lá.
FORTE BERRINGER, NOVO MÉXICO
Parece que conseguiste Joe.
É...
Até onde foram?
Desfiladeiro do Diabo.
Apaches?
Levante-te!
Deve ser o fim deles?
Pensamos que sim, mas, como formigas,
continuam a aparecer.
Se escaparem, isto é o que acontece.
Na próxima vez nem me
incomodo a trazê-los.
Não devia ser desta forma, Joe.
Há uma forma melhor, Tolan?
Estou a ficar cansado, Joe.
Acho que cheguei ao fim
da minha permanência.
Dizem que não sou adequado.
Tipo, tenho uma...
...melancolia.
Não existe tal coisa.
Dei 20 anos a esta União.
Tiraram-me as minha armas, Joe.
Tu está fora, de qualquer forma.
O que deste?
Vinte? Vinte e cinco?
Parei de contar.
Lembras-te daquela...
..vez que o Kiowa espetou
a lança na tua barriga?
Sim...
Lembras-te que estavas sentado lá na água...
...a tentar conter as tripas.
E eu apareci, olhaste para mim,..
...e tinhas aquele olhar na tua cara.
Parecias tão jovem.
Como se alguém te tivesse tirado algo.
Como te tivessem tirado uma prenda de natal.
Tiraram-te o raio do cavalo, não?
E fartámo-nos de gozar com isso.
E disseste;
"Vejo a cara dele...
..e um dia vou matá-lo."
E fizeste-o.
Fizeste-o mesmo.
Perseguiste-o naquele caminho sem saída...
..tiraste aquela tua faca...
..e esventraste-o duma ponta à outra.
É, fi-lo sim.
Esses eram bons tempos.
Sim, eram.
Eram...
Eram bons tempos.
Eram os melhores, Metz.
Bom dia, Sr..
Sou o Cabo Molinor.
O Coronel quer vê-lo.
Tomo conta disso.
- Sim?
- Capitão Blocker, Sr..
- Bom dia Capitão.
- Coronel.
Conhece o Jeremiah Wilks
do Jornal  'Harper's Weekly '
Senta-te Joe.
Entendo que finalmente...
...conseguiu apanhar esse
bando Apache.
- Sr..
- Bem feito.
Hoje, não sei o que vamos fazer...
..com estes desprezíveis selvagens.
Tenho uma sugestão.
Porque não os deixa ir?
Quer dizer, seria o mais humano a fazer.
Não seria?
Vejo que o Capitão discorda.
Não me compete discordar.
Aposto que por si,
mantínhamo-los presos.
Não é Blocker?
Não me compete avaliar
o que faz com eles.
Agora que estou na sua
estimada companhia,..
..Capitão, devo perguntar,
...é verdade que tirou mais escalpes
que o próprio 'Sitting Bull'
Foi o que ouvi.
- Não me interessa o que ouviram
- Cavalheiros.
Acho que está tudo dito.
Capitão conhece o chefe Falcão Amarelo?
Sabe que o conheço.
O chefe a sua família...
...estão prisioneiros à quase seis anos.
Diria que é punição suficiente,...
...não acha?
Não há punição suficiente
para os dessa laia.
- É mesmo?
- Raios é mesmo.
Deixe-me perguntar-lhe Coronel.
Lembra-se de 'Billy Dixon'?
Provavelmente não.
O 'Billy' era um bom amigo meu.
Conhecia-o muito bem,
como conheço a todos aqui.
E vi o Falcão amarelo pegar num faca...
...e esventrar o 'Billy" duma ponta à outra.
E depois voltou-se para o meu amigo...
-...'Tully McClain'.
- Sim, bem, Capitão...
Você também não é
propriamente um anjo.
Sabemos que ele está
consumido pelo cancro.
Bem, o chefe pediu a sua libertação.
Quer ir para casa, para Montana.
Um lugar chamado Vale dos Ursos.
- Conhece-o?
- Sim.
Território sagrado 'Cheyenne'.
Após deliberação e comunicação
com 'Washington', decidi honrar esse pedido.
Permitir-lhe e aos seus que vão.
A sua libertação, tornou-se tipo,...
... como se pode dizer,
uma causa célebre.
Lá no Este.
O Departamento do Exército quer estar certo...
..que o chefe chega lá em segurança,
sem incidentes.
Por que me está a dizer isso?
Você fala o dialecto nativo como ninguém.
Conhece os trilhos daqui até ao Montana,
como ninguém.
- Não é verdade?
- Estive lá algumas vezes.
Estou a assignar-lhe uma tarefa...
...acompanhar o chefe e os seus.
E honestamente você é único...
...com que conto para fazer
bem o trabalho.
Por isso vai liderar a tarefa para Montana.
Pôr o chefe na sua terra natal.
Assentar os outros na reserva.
E de lá dirigir-se para este...
...para 'Fort Mason'
para se reunir ao exército.
Com todo o respeito, Sr.,
não conduzo esse degolador...
..e os bando de bastardos
e pegas para lugar algum.
Receio que seja uma ordem.
Receio que não possa obedecer, Sr..
Você quer retirar-se, não é?
Estou certo que não quer manchar...
...o seu registo, agora,...
...com a corte-marcial.
Se quer que lhe diga,
estou-me nas tintas.
Bem, preocupa-se com
a sua pensão, não é?
Deixe-me dizer-lhe uma coisa Capitão.
Aparte perder a cabeça,...
...há pouco a fazer para um velho Capitão...
...além de se sentar talhar e assobiar...
...e esperar pelo correio...
...que lhe trás o cheque da pensão.
Seria uma pena para um homem como você...
...que foi sempre considerado...
...desiludir no final.
Faz alguma ideia...
...de quem é esse filho da mãe...
...e do que fez?
Sei que foi considerado...
...um forte adversário, nos seus dias.
E que agora é apenas um moribundo.
Não, ele é um carniceiro.
Então vocês os dois vão-se
dar mesmo bem.
Cale-se seu cara de cortiça...
...nunca viu um pingo da guerra.
- Não faz ideia...
- Não,...
,,,não faz ideia do que faz a um homem.
Matei selvagens.
Montes deles.
Porque é o meu trabalho.
E pelo que ouvi, Capitão...
...nunca houve um homem
tão contente no seu trabalho.
Veja.
Eu vi o que aconteceu...
...ao 4º quando o Falcão Amarelo
e os seus soldados...
...acabou com eles.
E não houve.
Não se atreva a rir.
Não sobrou suficiente
desses pobres homens...
... para encher uma vasilha.
Entende!
Quando nos encontramos aqui,...
...somos todo prisioneiros.
Odeio-os.
Tenho um saco cheio de
razões para os odiar.
'Skinny Figler', 'Edwin Tate'.
Capitão,
estou-me nas tintas...
..dos seus sentimentos pessoais
pelo Falcão Amarelo.
Mesmo.
O que me interessa,...
...é a ordem directa do Presidente Harrison.
Por isso, tem 24 horas...
...para escolher e aprovisionar
a sua escolta.
Caso desobedeça a esta ordem,...
...considere-se confinado aos seus aposentos,
...até à corte-marcial.
Pare!
Isto será feito.
E será feito por si.
Agora está dispensado.
Vou tratar disso, Capitão.
O resto está no meu baú.
Pode trazer o arco desse
Apache se quiser.
Bom dia, Doutor.
Bom dia, Capitão.
Bom dia, Sargento.
Cabo.
- Pronto para a viagem, senhor.
- À vontade.
- Tenente.
- Capitão.
- De West Point?
- Sim, senhor.
Quero dizer
que foi uma honra...
...ter sido escolhido por si,
senhor.
Darei tudo aquilo de que sou feito,
pode estar seguro.
É por isso que está aqui.
Não temos muitos
de vós de West Point...
...que venham até tão longe.
Vamos ver o que vos ensinaram.
- Provisões?
- Sim, senhor.
Rações para um mês em carne,
passas, açúcar e picles.
- Munições?
- Suficientes para defender Forte Apache...
...se requerido, senhor.
Vamos precisar delas.
- Soldado.
- “Pardon, monsieur”.
Capitão, tenho... uma pergunta...
...antes de partirmos
na nossa jornada.
Como recém-chegado
ao Forte Berringer,...
...e, francamente,
como alguém...
com menos do que
a experiência ideal...
“Je ne sais pas pourquoi”, eu não...
...bem, estou curioso
porque o senhor me escolheu.
Eu não o escolhi.
Ele fê-lo.
Tem um belo dia
pela frente, Capitão.
Se Deus quiser,
o bom tempo vai manter-se...
...e evita-se as monções.
Chefe?
Aperaltei-os mesmo bem, para si.
Estão como novos.
Sei que esta não foi
a melhor tarefa...
...que recebeu, mas,
bem, mais uma vez...
... vai sair deste Inferno rapidamente.
E quando o Presidente pede,
um homem tem de o fazer.
Qualquer um que lhe dê problemas,
mostre-lhes isto.
Vão garantir-lhe
uma passagem segura.
- Até breve, Coronel.
- Adeus, Blocker.
Joe...
Você foi um bom soldado.
E ainda sou.
Coronel.
Destacamento!
Em frente...marche!
A merda da parada acabou.
Desmonte.
Desmonte!
Agora...
Pegue nisto.
Eu não temo a morte.
- Woodsen.
- Sim, senhor?
Tire esta merda do grupo
e ponha-lhe algemas.
Sim, senhor.
E corte as tranças
do cabelo deste sacana.
Guia-me.
Ó Tu, grande Jeová.
Peregrino nesta terra estéril.
Guia-me.
Eu sou fraco.
Mas Tu, és forte.
Segura-me,
com a Tua mão forte.
Instalemo-nos aqui.
- Kidder.
- Sim, senhor?
- DeJardin.
- Montem acampamento.
- É para já, senhor.
Voltamos num instante.
E cuidem dos vermelhos.
Comanches.
Capitão.
Eles estão a dormir.
Senhora.
Podemos pô-la a si
e aos seus bebés em segurança?
Levá-la, aquecê-la e.
Rapazes.
Os bebés estão a dormir.
Tentem não os acordar.
Senhora.
Vamos aquecê-la.
Dar-lhe alguma água
Prometo não a magoar.
Prometo.
Vem comigo?
Está tudo bem.
Tenham cuidado com eles,
por favor.
Valha-me Deus!
DeJardin!
Capitão, o que...
Capitão, o que se passou?
- Comanches.
- Tão longe a Oeste?
Pensei que estavam
instalados em reservas.
Alguns deles nunca se instalaram.
- Tenente.
- Conseguiu vê-los, senhor?
Não, mas não andam longe.
Bem, comece a escavar
no cimo da ravina.
Sim, senhor.
DeJardin, pega em pás, põe-as ali,
e eles que as apanhem.
Senhora.
- Sim, senhor.
- Posso ajudá-la a descer?
Posso ajudá-la a descer?
Tudo bem. Tudo bem.
Tudo bem, vamos arranjar-lhe
um cobertor lavado...
...e alguma água para.
Tragam-me o raio do cobertor.
Não, eles não a vão magoar.
Eles não a vão magoar.
Venha, olhe para este lado.
Olhe para este lado.
Eles não a vão magoar.
Vamos lá.
Senhora, temos.
Temos um cobertor lavado, aqui.
Alô, senhora.
Não! Vocês não vão tocar
neste bebé.
- Estão a ouvir-me?
- Tudo bem, afasta-te.
Sim, senhora.
Eu não preciso disto.
- Larguem essas pás!
- Larguem-nas!
Eu enterro a minha família.
- Estão a ouvir-me?
- Sim, senhora.
Eu enterro a minha família.
Pá, por favor.
...pois Ele vai-me esconder...
...no abrigo da Sua tenda...
...e pôr-me no alto
em cima duma rocha.
Mesmo agora, a minha cabeça
está erguida...
...acima dos meus inimigos,
de todos os lados,...
e vou oferecer-Lhe
na sua tenda...
...sacrifícios com gritos
de felicidade.
Eu cantarei e entoarei
louvores ao Senhor.
Ámen.
Prometa-me que
quando eu morrer...
...serei enterrada neste terreno.
Prometa-me.
Não dês mais
nenhum passo!
Não dês nem mais
um passo, porra!
O que é que queres?
Eu sou o “Falcão Negro”.
Filho do chefe,
“Falcão Amarelo”.
Eu sei quem és.
O que é que tu queres?
A minha mulher...
...a “Mulher Rena”.
O nosso filho,
“Pequeno Urso”.
E a minha irmã,
a “Mulher que Vive”.
Um presente,
para a senhora.
Nós ficaríamos...
...muito honrados...
...se ela usasse isto.
- Kidder.
- Senhor?
Leva este vestido à senhora.
E Capitão, eu.
Chega!
Sentem-se.
Ela quer que fique
com isto, senhora.
Vá em frente e fique
na minha tenda.
Tem a certeza de que não
quer comer nada?
Não.
Vou buscar a minha sela
e fico aqui do lado de fora.
Se precisar de qualquer coisa,
basta chamar-me.
Vou deixá-la em paz.
Ela está de rastos, Joe.
Sim.
O que pensas fazer
com ela?
Levá-la para Winslow.
Fica de olho nela,
no caso de.
Ela não está bem.
Capitão.
Passar pelas perdas
como as que ela teve...
...requer uma grande força.
Os Comanches
ainda andam por perto.
Eles são pessoas, tipo cascavéis.
Do pior tipo.
Eu sei o que eles são.
Eles não discriminam.
Vão seguir-nos e atacar o seu grupo.
O nosso também.
Estamos preparados para eles.
Você não compreende
a gravidade da situação.
Eles têm a mente doentia.
E são muito perigosos.
Tire-lhes as correntes.
Nós podemos vir a ser
uma grande ajuda.
Eu não as vou tirar.
Está a tornar isto mais
difícil do que é necessário.
Está tudo bem, senhor?
Está tudo bem.
Mal ela acorde,
pomo-nos a caminho.
Claro, senhor.
Vamos partir em breve.
Está pronta, senhora?
Estou.
Obrigada.
'Caraças'.
Fujam!
Vamos sair daqui!
Capitão?
O que é?
O chefe ainda está inquieto.
Diz que os Comanches
voltarão em breve.
Ele acha que devíamos…
...falar com eles.
Vocês e nós.
Discordo.
Mas Capitão.
Tem tento na língua.
Estou a dar-vos a minha opinião.
Eu avisei-o.
Devemos agir como um grupo
ou eles matar-nos-ão.
Quando alguém caça
uma cascavel...
...até a pode encontrar.
Mas ela morde...
...antes que alguém a consiga ver.
- Kidder?
- Sim, senhor?
Tira-lhes as algemas.
- Senhor?
- Você ouviu-me.
Se derem um passo em falso,
meta-lhes uma bala no corpo.
Sim, senhor.
Você acredita em Deus,
Joseph?
Sim, acredito,
Srª. Quaid.
Mas.
Ele tem andado cego para...
...o que se passa por aí
há muito tempo.
Eu vejo isso.
Mas tenho de acreditar
que são tempos como estes...
...que fortalecem
a nossa ligação com Ele.
Se não tivesse tido fé,...
...o que é que teria?
Pelo conhecimento os seus
cómodos enchem-se...
...do que é precioso e agradável.
Um homem sábio é forte.
Ainda tornarei a buscá-Lo outra vez.
Não tenhas inveja dos homens malignos...
...nem desejes estar com eles.
Porque o seu coração medita a rapina...
...e os seus lábios falam
a malícia.
Podes deixar a tua guarda.
Sim, senhor.
Eu nunca tinha morto
um homem antes, Sargento.
Foi o meu primeiro...
É mesmo?
Como te sentes?
Estranho.
E não no bom sentido.
Para apenas...
...tirar a vida de outro homem,
como aquele.
Como é que se sentiu
quando matou o seu primeiro?
Isso foi há tanto tempo.
Que idade tinha?
Tinha 14.
Estava a lutar
pelos cinzentos.
Tu sabes, se nos alistamos
para sermos soldados...
...esse é o nosso trabalho.
Mas se não fizeres o teu trabalho,
então estás a mentir...
...aos montes como o DeJardin.
E lembra-te disso.
Sabes, matei de tudo...
...que andasse ou rasteja-se.
Homens.
Mulheres, crianças.
De todas as cores.
Se fizeres isso,
as vezes suficientes...
...acabas por te habituar.
Não significa nada.
É disso que tenho medo.
O que tu não te habituas é...
...a perder homens.
Eu perdi muitos homens.
São eles?
Sim.
E também não nos vão
incomodar mais.
Vamos!
Tommy.
Eu não gosto de ser humilhado
e vou dizer-te agora...
..que se voltares a adormecer
durante a guarda,...
...serás tu pendurado numa árvore.
Ouviu-me bem,
Sargento?
Todos merecem
a sua morte, Joe.
Até eles.
Vamos para Winslow.
Forte Winslow
Bem, que eu seja
um filho da mãe.
Olá, Ross.
Como raio estás, Joe?
- Já estive melhor.
- Mas nunca pareceste.
Ele mal se aguenta.
Temos de o por já na enfermaria.
Cabo.
Está tudo bem, Henry.
- Tome conta deste homem.
- Obrigado, Cabo.
Deparaste-te com alguns problemas?
Os problemas têm-nos seguido
desde que saímos de Forte Berringer.
Kidder, tu tratas
do corpo do DeJardin.
- Sim, senhor.
- Ross.
Esta é a Srª. Rosalie Quaid.
- Coronel McCowan.
- Senhora.
A Srª. Quaid perdeu a sua bagagem.
A loja do Forte está aberta?
Vou pedir à Minnie
que cuide dela.
Está bem, não faço ideia
de quanto custa um vestido.
Ei Finney, guarda o teu dinheiro.
Obrigado, Ross.
Vou ver como eles estão.
Posso ajudá-la a descer,
senhora?
Aqueles tipos da
Agência dos Assuntos Índios...
...deveriam vir aqui
e passar algumas semanas...
...no Forte Winslow
ou numa reserva.
A doença, a fome,...
...as condições em que aquelas
pobres almas…
...têm de viver, é nada menos
do que desumano.
Se viessem aqui iriam percebê-lo..
Receio que a minha esposa se tenha
tornado uma campeã dos oprimidos.
Não finjas que não concordas,
Ross McCowan.
Não deixem que ele vos engane.
Apenas me irrita a maneira…
...como o Governo os trata,
só isso.
Eles são seres humanos.
E merecem ser tratados como tal.
Já mencionei que eles
estavam cá primeiro?
- Chega!
- Que estejam desapropriados,...
...nas nossas mãos.
- Não tenham recebido nada.
- Basta!
Eu vou...
Suponho que...
...poderiam alojar a Srª. Quaid,...
..até que uma diligência,
passe por aqui?
Eu adorava, mas as diligências
deixaram de passar…
...há seis meses.
Deixaram?
Não era rentável para eles.
Há o comboio dos mantimentos...
..mas não estará aqui até ao Natal.
Bem, Srª. Quaid,
tenho a certeza que você...
...ficará confortável até.
Até lá...até ao Natal.
Natal?
Suponho que sim.
Eu.
Suponho que não tenha
outra escolha.
É mais que bem-vinda
para ficar.
Tenho a certeza de que encontraremos
muito para a manter ocupada.
Obrigado, Minnie.
Charuto?
Eu quero pedir-te um favor.
Tenho um prisioneiro que precisa
ser escoltado até ao Forte Pierce.
Não o queria dizer
durante o jantar,...
...mas agora que vais
nessa direcção...
...pergunto-me que talvez
te pudesses...
...desviar um pouco
e entregá-lo por mim.
Por quê ir até Pierce?
Foi de onde ele desertou.
Volta para enfrentar o Tribunal.
- E por quê?
- Assassínio.
Cortou uma família inteira de hostis
com um machado.
Dizem que foi um inferno
de uma visão.
Eu levo-o por ti.
Tens a certeza?
Ouve, percebo
que não queiras levar…
...esse tipo de carga.
Ross, tenho levado
este tipo de carga...
...já desde à algum tempo.
Bom dia, Capitão.
Bom dia.
Como te estás a aguentar?
Bem.
Bem, desde que não respire.
Bem, então, não respires.
Podia ter sido pior.
Podia ter acabado
como o francês.
Como tu bem sabes…
...a morte está sempre por perto.
Neste caso, a “Providência”…
...está a olhar por ti.
Não me sinto bem.
Não me sinto bem,
a não o poder ajudar…
..a acabar o que começámos.
Sinto que o desapontei,
Joe.
Tu nunca me desapontaste,
Henry.
Tu nunca me desapontaste.
Nem uma única vez.
Estavas sempre...
Centrado, focado.
Sem ti ao meu lado…
...talvez já me tivesse encontrado
com o meu destino há muito tempo.
Essa é a verdade.
Odeio fazer isto,
mas pode ser...
...a última vez que o vejo.
Foi uma verdadeira honra, Joe.
Ter servido às suas ordens.
Não há muitos homens
que me teriam acolhido.
Tão cedo não o vou esquecer.
És um homem bom, Joe.
Eu acolhia-te umas
cem vezes, Henry.
Não existe melhor soldado
E digo-te...
...o teu pai haveria
de ter orgulho em ti.
Tudo bem.
Com sorte, ainda nos vamos
encontrar mais à frente.
Henry?
Toma conta de ti.
Sim, senhor.
Você foi realmente generosa.
Não lhe consigo agradecer
o suficiente pela sua hospitalidade.
Foi o nosso maior prazer, querida.
E por favor, tome muito...
...cuidado consigo,
está bem?
Vou tentar.
Capitão.
Sei que sou uma inconveniente...
...mas prefiro estar consigo...
...do que com quaisquer outros
neste momento.
- Kidder.
- Sim, senhor?
Sela um cavalo para
a Srª. Quaid.
É para já, senhor.
Bom dia, Joe.
- Bom dia, Ross.
- Acredito que dormiste bem?
Nunca dormi melhor.
- Sargento Malloy.
- Capitão.
- Sargento.
- Um dos nossos melhores.
Ele vai levar o teu prisioneiro
para Forte Pierce.
Obrigado por isto.
Foi muito atencioso da sua parte.
Não tem de quê.
Você honrou-me,
por o usar.
Eu sou a “Mulher Rena”.
Mulher Rena.
“Mulher Rena”.
- E este é o Narcos.
- Onde está o Thomas?
A buscar o Wills, senhor.
- Coronel.
- Cabo.
Capitão Blocker.
É uma honra conhecê-lo,
senhor.
Vá com Deus.
Quando vi que eras tu
quem me ia escoltar.
Eu disse, "Raios, Phil,...
...a tua... sorte finalmente mudou."
E mudou, não foi, Joe?
Tu lembras-te do “Joelho Ferido”,
não te lembras?
Quando massacrámos
muito bem os índios?
Sim, lembro-me.
Pensei que te lembrarias.
Quer dizer, como te poderias
esquecer daquilo?
Estivemos no teu flanco
o dia todo.
Levei um despacho para ti,
do Coronel Reno.
Para te dizer a verdade,
nunca pensei...
..que íamos sair dali com vida.
Mas a ver-te a lidar
com os Lakota...
... e os outros beligerantes
foi algo digno de se ver.
Deve ter sido o que o Custer
também fez.
Não.
O Custer não o fez.
Ele encontrou lá o seu fim,
como tu bem sabes.
Sim,
mas ainda assim.
Aquele velho chefe ali...
...também esteve lá nesse dia
É engraçado, ver-te a levar
os selvagens para norte.
Só mostra como
as coisas mudaram.
Não falta muito, estaremos
a devolver-lhes as terras.
O que é que te deu?
Nunca pus a mão em ninguém...
...que não o merecesse.
Não sei como aguentas-te
isto tantos anos, Capitão.
Ver todas aquelas coisas
que viste.
Fazer todas aquelas coisas
que fizeste.
Faz-te sentir desumano passado tempo.
Só tens de pagar as tuas dívidas.
Suponho que tenho.
Mas isto,
é só tu e eu a falar,...
...pois ambos sabemos,
que  facilmente poderias...
...ser tu a estar aqui sentado
com estas correntes.
Eu estava apenas
a fazer o meu trabalho.
O que vai acontecer com ele?
Vão enforcá-lo.
- Vou ajudá-los a lavar.
- Eles podem fazer isso.
E eu também.
”Como um pardal voará...”
”Ou ter coração para cantar...”
”Se tudo o que pode fazer
é chorar...”
”pelas suas asas partidas.”
”Se tudo o que pode fazer
é chorar...”
”pelas suas asas partidas.”
Pai!
Avô!
Diz-me.
Eles levaram a mãe!
Thomas,
fica aqui com o Wills.
Kidder,
vigia o acampamento.
Cavalos com pés de ferro.
Caçadores de peles.
Eram três.
- Levanta-te!
- O quê?
Levanta-me esse rabo,
ouvi algo.
És tu que estás a fazer
todo este barulho?
Para nos acordares,
raios?
Quando os homens-brancos
regressarem ao seu abrigo...
...nós avançamos.
Como um.
Tu não estás bem.
Nós tratamos deles.
É a minha filha. Eu lidero.
E não discutimos mais.
Não foi nada.
Metz.
Malloy.
O Malloy morreu.
Acho que elas tiveram sorte...
...não foi um Comanche a violá-las.
Tê-las-iam cortada de ponta a ponta.
Uma vez conheci
uma mulher lá no Texas...
...cujo nariz foi cortado
até ao osso.
A carne, foi-se.
As fossas nasais abertas.
Também cortaram o saco
do namorado,...
...e enfiaram-lhe
os testículos na boca...
...enquanto ele se contorcia.
Já chega, Wills.
Estou apenas a dizer a verdade.
Um homem que fez,
aquilo que fizeste lá...
...dizer a verdade não ajuda.
Como é que é Tenente?
Tu sabes o que quis dizer.
Tu e aquele chefe de olhos amarelos
fizeram pior do que eu.
Muito pior e tu sabe-lo.
Eu vi-te a massacrar
mulheres e crianças.
Não está certo,
julgarem-me a mim.
Nenhum de vós.
Eu sou um homem honesto
e decente...
...e mais do que útil.
Se precisarem de mim
para vigiar estes demónios...
...com certeza que o faço.
Eu lutei ao teu lado.
Somos todos culpados de alguma coisa.
Estou apenas a pedir misericórdia.
Misericórdia.
No que te tornaste,
Joe?
Deixando-me a mim
morrer na forca,...
...e salvares aquele selvagem.
Quero dizer...
Não és, quem pensava
que eras.
Eu teria morrido por ti.
E os meus irmãos-de-armas
morreram mesmo por ti.
E o que fizeste?
Tu enviaste-os para a morte.
Estás em dívida
para com eles.
Deves-lhes a tua vida.
Cospes nos túmulos dos teus homens
ao salvares esse selvagem.
E se tu não os vingares,...
...então, pelo que morreram eles?
Kidder, põe-o de volta
na árvore.
Sim, senhor.
Levanta-te.
Vamos.
Tu não és, quem pensava
que eras.
Bom dia.
Receio que nós vamos ter...
...de levantar o
acampamento, e...
...eu queria saber, se acha...
...que pode montar, ou...
...tenho de lhe arranjar
uma padiola.
Eu posso montar.
Obrigada.
Sim, senhora.
Chefe...
Sinto muito pelo que aconteceu
com as mulheres.
Há alguma coisa que
possa fazer para ajudar?
As chuvas estão a chegar.
Devemos partir.
Eu vou-me afogar aqui,
Capitão!
Cala-te, Wills.
Estamos todos molhados.
Trata-me pior do que aos seus
malditos animais!
Kidder, dá-lhe um café
quando ele se acalmar.
Sim, senhor.
Srª. Quaid?
A senhora,
está bem aqui?
Precisa de alguma coisa?
Um cobertor ou algo assim?
Não preciso de nada.
Obrigada.
Aonde vai dormir?
Vou pedir aos rapazes para
me arranjarem onde ficar.
Isso não faz sentido.
Entre aqui
e saia da chuva.
Tem a certeza?
- Claro que tenho a certeza.
- Joe?
O que estás a fazer,
Tommy?
Eu tenho de seguir em frente.
Do que estás a falar?
Volta para dentro da tua tenda.
Vais congelar.
Eu não sinto nada.
Tu tens sido
um bom amigo, Joe.
Chefe.
O nosso tratamento aos nativos
não pode ser perdoado.
Por favor...
...aceite este tabaco.
Tende piedade de nós.
Toma.
O Capitão, não quer
que tu congeles até a morte.
Ei.
Estás bem?
Aguenta.
Põe a cabeça para trás.
Cristo, não.
Não dispares!
Meu Deus.
Capitão!
Filho da mãe!
Meu Deus.
Kidder!
Aquele bastardo!
Atacou-o.
Vou buscar os cavalos.
Não, não, não, não.
Eu acertei-lhe.
Vai esvair-se em sangue
num dia.
Não posso arriscar mais vidas
de homens...
...por causa daquele
filho da mãe.
Tommy!
Volta aqui, Tommy!
Para ti, avô.
Para te fazer sentires melhor.
Obrigado por este presente.
Vai-me dar vida.
Cristo, Capitão.
Apanhámo-lo, senhor.
Apanhámo-lo, e bem.
Enterramo-lo?
Dêem-me um momento.
E, Thomas,
acampamos aqui esta noite.
Sim, senhor.
Às vezes invejo o carácter
definitivo da morte.
A sua certeza.
E tenho de afastar
esses pensamentos...
...quando estou fraca.
Nós nunca nos vamos habituar...
...aos difíceis caminhos do Senhor,
Joseph.
Obrigado pela sua gentileza.
O seu espírito...
Tu...
'Dentro de mim'.
Eu...
"Dentro de si'.
Obrigada.
Montana?
Sim.
Será que ele vai conseguir?
Ele está a dar os seus
últimos respiros.
Está suficientemente bem
para continuar?
Em breve.
Depois de o meu corpo
ser nutrido pela terra.
Estamos muito perto
da sua casa.
Você diz a verdade.
Chefe...
Eu tive um amigo...
...Billy Dixon.
...Tully McClain.
Eu tive um amigo......
...Edwin Tate.
Eu perdi muitos amigos e
você também perdeu muitos.
Eles foram uma grande perda
para ambos...
...mas sabemos que a morte
um dia chega a todos.
Não olhe para trás,
meu amigo.
Siga por um bom caminho.
Uma parte de mim,
morre consigo.
Vale dos Ursos
MONTANA
Estamos em casa.
E nunca pareceu
mais bonita.
Thomas.
Chamo-me
Cyrus Lounde.
Estes são os meus rapazes.
Esta terra aqui é a minha...
...e eu quero-os fora dela.
Vi-o a passear-se pelos meus campos
com aquele triste índio.
E não gostei,
mesmo nada disso.
Sr. Lounde.
Esta terra aqui, é o seu
legítimo lugar de enterro.
De onde nós viemos,
os nativos não têm direitos.
Ordens do Presidente.
Não há escrita
em nenhum papel,...
do Presidente ou não,...
...que me possa dizer, o que posso
ou não posso fazer na minha propriedade.
Ei! Não o vou avisar
outra vez.
Pegue nas suas merdas,...
...no seu Cheyenne morto,
e desapareça daqui.
Esta terra é minha.
Agora, raios!
Você não me está a ouvir.
Você é que não me está
a ouvir.
Eu não o vou avisar
outra vez.
Se aquele selvagem
ficar aqui...
...é melhor arranjar espaço
para vários outros...
...mesmo ao lado dele.
Bem, ele dali não sai.
Algo me diz...
...que não tem coragem
de disparar isso, mulher.
”4:30”
”Saída para Chicago.”
”Última chamada. Chicago.”
”Todos para bordo.”
Bem...
...suponho que seja o fim.
E chegou mais cedo
do que eu pensava.
Você é um bom homem,
Joe Blocker.
Nunca lhe poderemos
agradecer o suficiente.
“Pequeno Urso”,
uma prenda.
Agora é a tua hora de pores
isto em prática.
César...
..um dos homens
mais corajosos que já li.
Obrigado.
Aconteça o que acontecer,...
...eu quero o melhor para si.
Eu.
Vamos.
Obrigada.
:: Tradução adaptação e re-sincronização ferneiva ::