Anteriormente...
Os ataques aproximam-se.
Temos um ou dois dias
para sair deste buraco.
Situações e medidas
desesperadas.
O Michael contactou-nos.
Precisamos de ajuda.
Chama-se Sheba.
O teu irmão fala em enigmas.
ISIL. Vamos ser parados.
Porque não esquecemos
um do outro?
A beleza não é esquecida
tão facilmente.
Amigos importantes,
Bagwell.
Posso fornecer uma prótese
totalmente articulada.
- Quem está por trás?
- Ninguém!
Este é Kaniel Outis.
Mas os dois sabemos
quem era Michael Scofield.
Despertámos algo que querem
esconder sobre o Michael.
- Jacob?
- É a teoria do jogo.
Conheces pessoas e as manténs
por perto até ao momento
que precisas manipular a relação
pela vantagem.
Concordou em ajudá-lo.
Como?
Provocando um apagão.
Alguém ia ajudá-lo a sair de lá.
- Alguém encontrou o meu pai.
- Então a fuga vai acontecer.
ISIL também quer libertar
o líder deles, Abu Ramal.
É conhecido pelos seus ideais
e práticas extremistas.
- Encontraste uma saída para nós?
- Sim, amanhã à noite.
PRISÃO OGYGIA, IÉMEN
Olhem, o Homem das Chicletes
mandou-nos qualquer coisa outra vez!
Disse que o Homem das Chicletes
enviou-lhe.
Alguém na prisão
que ele não conhece,
mas que dá chicletes
em troca de tarefas.
- Ele diz que tem medo.
- Diz para não se preocupar.
Pergunta-lhe
se ele aceita Tic-Tac.
Dou a caixa toda se continuares
a trazer as mensagens.
Obrigado, homem do Tic-Tac.
Tic-Tac.
É uma passagem das Suras.
"E Yusef disse ao prisioneiro:
"Lembra-te de mim
na presença do teu Senhor.
"Mas Satanás fê-lo esquecer
e Yusef ficou anos na prisão."
A caligrafia é estranha.
O espaço e as formas.
Como raios numa roda.
Como o centro de Saná.
Achas que o irmão dele
enviou-nos um mapa?
Há um ponto vermelho,
no ponto da letra "i."
- Onde quer que seja isto.
- Ele passou uma localização.
- Do quê?
- A única coisa que penso
é onde o podemos encontrar
se a fuga for esta noite.
O teu irmão
é problema teu agora.
Vou pôr a minha família no avião
antes que fechem o aeroporto.
Espera, também precisamos
de bilhetes.
Três deles.
Para o Michael, eu e o C.
Só vou conseguir bilhetes
para as crianças,
- não para o teu irmão mercenário.
- Como vais fazer isso sem dinheiro?
Estás a chantagear-me
com a liberdade das crianças?
Sheba, arranja-me
as passagens de avião
e pago para as crianças
saírem do país.
Algo me diz que queres
fazer isso de qualquer maneira.
Tem cuidado, estás a acusar
de ter coração.
Saiam do meu caminho!
Saiam!
- O que é? Queres lutar?
- Então!
- Mantém a calma.
- Não tenho calma para manter.
Se uma dessas nos atingir
agora,
depois deste tempo todo,
eu juro...
Nove horas para sairmos.
Entendes?
É 01:00, se sobrevivermos hoje,
estaremos livres.
E depois?
Isso foi há 4 anos.
Os planos, passaportes e oficina
devem estar sob escombros agora.
Alguém está a tratar disso.
O puto dos aviões?
Não, a única pessoa do mundo
em quem confio
tanto quanto
confio em ti.
Então,
é aqui o ponto no mapa.
O dono vendeu a oficina
a um americano há 4 anos,
e não o viu desde então.
Sabes que o americano
era o Michael, certo?
A pergunta é:
Para que usava este lugar?
Para planear a fuga.
O ponto original de extracção
era na fronteira norte.
Já não pode ser por lá.
É território do ISIL.
Modelos, fotos de passaportes
e disfarces.
Mas parece que ele
não planeava fugir sozinho.
Ele ia fugir com Abu Ramal.
Esse tipo é inimigo
de tudo que é civilizado, Linc.
Isso leva-me à verdadeira pergunta.
Quem estamos a libertar?
Michael Scofield
ou Kaniel Outis?
« S05.E03 »
» The Liar «
Reúnam os infiéis,
reúnam os depravados.
- O que foi?
- Ramal instituirá a Lei Sharia
e aquele filho da puta
só vai aproveitar o espectáculo.
Vamos ficar de cabeça baixa
para sairmos à noite.
Separem os homossexuais
que mancham as nossas terras.
Devem pagar
pelos seus pecados!
É este o depravado?
É ele o depravado?
Quando um homem
monta outro homem,
o trono de Deus abana.
- Ramal!
- Não!
Malditos!
Larguem-no!
Ramal!
- O que é isto?
- Não te metas.
Não, a fuga é esta noite.
Se queres sair,
precisas de mim e dele.
Sê directo.
Deixa-o ir, Ramal.
- Então, eu deixo-o ir.
- Não toques nele!
Para trás, cão!
Não haverá mortes nesta prisão,
está entendido?
Ele tentou
contactá-la antes.
A diferença é
que conseguiu desta vez.
Ele é inteligente,
usando o rapaz.
Posso fazer uma pergunta?
Porque temos de ir devagar
com essa mulher?
Enviaram-me a casa dela
para derramar sangue,
mas tive de parar
antes de derramar o dela.
Como é que isto funciona?
Vais acostumar
com o jogo do Poseidon.
É tudo xadrez.
Uma actuação.
Uma actuação projectada
para fazer o Outis contactá-la.
Agora só temos de ouvir
e descobrir os planos dele.
Ela não sabe,
mas vai levar-nos até ele.
- Dizem que posso sair de manhã.
- A artéria femoral foi cortada.
Não é algo de que possas
recuperar tão facilmente.
Eles disseram
que estou bem.
Eles são os médicos,
não tu.
E estou a ficar louco aqui,
então vou embora.
Certo, quando receberes alta,
o que achas de irmos
à casa do lago dos teus pais?
Venho buscar-te, ao Mike e vamos.
Não queres ficar em casa,
pois não?
Entram na casa,
disparam contra o meu marido
e continuam à solta...
Não quero.
O que é?
É uma coisa que fazes com o nariz
quando estás determinada.
- Com o meu nariz?
- É subtil, bem subtil.
O rosto é incrível.
Quero dizer,
o menor detalhe,
menos de um milímetro,
faz toda a diferença.
Uma emoção numa pessoa
pode ser de tanta aflição,
e noutra pessoa,
pode ser tão lindo.
Está a tentar conseguir algo,
Sr. Ness?
Por acaso, estou.
Olá.
Venho como compatriota,
Sara.
- Sai da frente ou grito.
- É a última coisa que eu quero.
Para tua informação,
sei sobre Kaniel Outis.
Conta-me o que sabes.
No dia em que saí de Fox River,
alguém chamado Outis,
por pura bondade,
sem que tenha pedido,
pagou por esta moderna prótese.
O que disseste?
Um milhão de dólares?
Ninguém pagaria
um cêntimo por mim,
agora imagina um milhão de dólares.
Se queres respostas de mim,
eu não as tenho.
Não procuro respostas,
Dra. Sara.
Pesquisei sobre Outis
na Internet,
e vi a cara do teu ex-marido,
que parece bem vivo.
Lázaro ressurgido dos mortos.
Ele meteu-nos em alguma coisa,
não?
Ele quer alguma coisa, não?
Aproxima-te da minha família
e eu mato-te.
É melhor teres ao teu lado,
Sara.
Podemos
resolver isto juntos.
Já todos ouvimos
a guerra lá fora,
mas mesmo
dentro destas paredes,
a Lei da Terra
segue vigente.
A Lei de Deus supera
a lei desta terra corrupta.
Não seremos reduzidos
a animais.
Incrível
como ainda confias nele.
Ele vai usar-te para a fuga
e vai abandonar-te.
Ninguém vai fugir.
Quem és tu?
Conheço o teu amigo
melhor do que qualquer um aqui.
Estive na solitária com ele
por anos.
- Eu também.
- Mas não na cela da frente.
Ele contou-me sobre a fuga.
- Vamos trabalhar juntos.
- Não.
Tentou convencer-me a ir com ele,
só os dois.
Mas eu disse que não,
que não deixaria o meu irmão.
Esse é o soldado em mim,
o cristão em mim.
Ele é um oportunista.
Vai usar quem for preciso.
Ele falou-te da fuga, eu sei,
estiveste na cela com ele.
Agora, diz-me,
para eu poder ajudar-te.
Antes que ele te use
para libertar o diabo
e nos deixe aqui
para morrer.
Precisamos de passaportes.
Achas que podes ajudar?
Espera aí,
vamos confiar neste tipo?
Foi quem roubou o meu passaporte,
para começar.
Foi uma negociação honesta,
não roubei nada.
Além disso,
o teu passaporte já era.
Do outro lado do oceano,
aposto.
Se quiseres,
consigo falsificar outro.
O meu próprio passaporte falso,
vindo de ti?
Tens outra opção?
- Vou sair da cidade,
- Já nenhum lugar é seguro.
Preciso de dois passaportes,
um para mim
outro para o meu irmão,
Michael Scofield.
Mil dólares cada,
adiantados.
E mil dólares quando tos der.
C?
Se me lixares, mato-te.
Se eu te lixar,
não ficarei para que me mates.
Às 23:00 de hoje, Sheba.
Os passaportes estarão prontos.
Significa que vamos separar.
Aceitem os passaportes.
Vou com o nosso amigo à central
provocar o apagão.
Vamos tirar o Michael de lá.
O Departamento de Estado
declarou
que a capital do Iémen
aproxima-se de um colapso.
É uma questão de tempo até Saná
cair nas mãos dos radicais,
com um colapso total podendo
acontecer amanhã.
- Procura um smartphone?
- Sim...
- Também conserta telemóveis?
- Sim.
Penso que alguém pirateou
o meu telemóvel.
Há alguma hipótese
saber quem foi?
Lá fora não é seguro.
Só 10 minutos para a comida!
Se vão comer, comam agora.
Não serei morto lá fora
para que encham a barriga.
Aquele cristão disse que o
levavas só a ele, mais ninguém.
É mentiroso.
Não queiras nada com ele.
Não sei, é cristão e soldado.
Parece bem sincero.
Ele falou das prisões
que fez com o irmão
- no posto de controlo?
- Não, só falou de ti.
A especialidade deles
são mulheres.
Partes de corpos pelo Iémen.
Por isso estão aqui.
Usar uma cruz é uma coisa,
honrá-la é outra.
Está bem, que seja.
Promete só que posso confiar
que fugimos esta noite.
Trabalhamos tantos anos juntos.
Confiaste em mim o tempo todo.
Passei 4 anos na solitária.
No escuro, sem ouvir uma voz.
- Não sei, talvez algo mudou...
- Nada mudou.
Poseidon trouxe-nos
para tirar o Ramal,
depois abandonou-nos.
Ramal é um tipo do Poseidon.
Não é dos nossos.
Ele é um animal.
Tem cuidado com o que dizes.
Alguns destes tipos falam inglês.
Porque é que o vamos libertar?
Dizemos que o vamos libertar,
é diferente.
Finge que estamos
do lado dele.
E se estiveres a fingir
que estás do meu lado?
- Estás a ficar paranóico.
- 4 anos preso, fazem-te assim.
Não vou abandonar-te.
És a minha vantagem.
Como vou saber
se sou a tua vantagem?
- Vais entender mais tarde.
- Quero entender agora.
Está bem?
Tira as mãos de mim.
Quero respostas agora.
Falo a sério.
Está bem.
Eu disse
para não me tocares.
Entendi.
Está bem, é justo.
- Queres voltar para a solitária?
- Não, estamos bem.
Não.
Estamos bem.
Estamos bem uma merda.
Até amanhã,
estaremos livres dele.
Fica de cabeça baixa.
Não faças contacto visual
com ninguém.
Existem simpatizantes do ISIL
por todo o lado.
Levantamos os passaportes
e saímos daqui.
Percebeste?
A planear sair?
Bem quando a gloriosa revolução
vai começar.
Não vim discutir política,
só levantar os passaportes.
Dinheiro primeiro.
Passaportes primeiro.
Vazios.
Sheba!
Desculpa ter-te batido.
Posso explicar.
Podes explicar porque ias deixar
aquele homem matar-me?
Não ia deixá-lo matar-te.
Pareces ser amigo
do chefe do ISIL, amigo.
Não sabia que participavas
destas conversas, Ja.
Só quando são interessantes.
E geralmente não são.
Algumas pessoas do meu governo,
querem libertar o Ramal,
pela política exterior
distorcida deles do Iémen.
É o que o Whip e eu
viemos fazer.
Mas por alguma razão,
fomos traídos.
O que significa
que vamos sem o Ramal.
E são todos importantes
para este plano.
Como?
A tua fuga está toda planeada.
As luzes apagam,
saltas o muro.
Para que precisas
de um drogado coreano?
Génio coreano,
queres dizer.
Saltar o muro é só o início.
Quando acontecer, há coisas
que só vocês podem fazer.
Falta explicar
porque é que me bateste.
Querias provas se estava
do teu lado e não do Ramal.
- Bater em mim explica?
- Filho da puta,
Kaniel Outis continua
com os joguinhos, não?
Onde está o meu relógio?
- Não sei do que está a falar.
- Não sabes?
Vou arrebentar contigo
quando encontrar o relógio.
Revistem a cela.
Não está aqui.
Ordena um bloqueio
na prisão.
Ninguém sai até que o relógio
seja encontrado!
De volta para a cela!
Confinamento!
Entrem aí!
Mexam-se!
Já te disse, o Ramal não vai
a lado nenhum, só nós.
Vão fechar-nos aqui
como os outros,
mas só a nossa cela
tem uma saída.
E em duas horas,
quando desligarem as luzes,
vamos desaparecer daqui
como fantasmas.
Pois, está bem.
Sheba!
Quem são os homens
com quem trabalhas?
- Não são dignos de ti.
- Tu é que não és digno de mim.
Dói-me
ter de magoar-te,
mas uma boa mulher
é uma mulher humilde.
Lembra-te disto.
Quem são esses homens?
Não interessa.
Estão a sair.
Eu não sou o bandido aqui.
Os dois temos uma história.
Como eu te amava
na escola,
esperei por muito tempo.
Tu não esperaste.
Tentaste violar-me!
Por favor.
Por favor, desamarra-me...
Para que te possa arrancar
o outro olho.
Boa tarde.
Ando à procura de um telemóvel
que uma mulher me roubou.
Ela é assim.
Não, não a posso ajudar.
Não podes ou não queres?
Desculpe.
É política da loja, é só.
O que está a fazer?
Vamos tentar outra vez.
Viste-a?
Sim! Sim!
Ela esteve aqui
há 10 minutos.
Queria saber
quem pirateou o telemóvel.
E agora ela sabe,
não sabe?
Ela enganou-nos.
Sem saída.
Será que o Poseidon
vai deixar-nos matá-la?
Pode chegar a isso.
Se sairmos daqui,
para onde vais?
De volta ao meu sofá.
O meu sofá em Seul.
Onde as paredes são minhas,
o chão é meu,
onde ninguém
pode chegar a mim.
O mundo fica do lado de fora,
como deve estar.
Calgary.
Canadá?
Vou fazer saltos de esqui.
Nunca viste neve, pois não?
Essa é a questão.
Tudo na minha vida
até agora, neste país...
É banhado por calor e ódio.
Os céus nunca nevoam.
Falas sobre o mundo.
Quero estar
do outro lado dele.
NORTE DE NOVA IORQUE
- Olá, pai. Olá, mãe.
- Olá, filho.
- Sara, deixa-me...
- Obrigada, senhor.
- Vamos entrar.
- Só um segundo, desculpe.
- Olá?
- Olá, aqui é o Brian do Jep's.
Consegui este número
quando activei o seu novo telemóvel.
- Não voltou aqui.
- Desculpe.
- Acho que nem vou.
- Está bem, só queria avisar
que descobri quem pirateou
o seu telefone.
Quem?
Você, pirateou
o seu próprio telemóvel.
- Do que está a falar?
- A sua digital é a senha, certo?
Quem quer que tenha feito isso,
usou a sua digital,
então se não perdeu um dedo,
foi você.
Não sei no que se meteu,
mas tomaria cuidado...
Quando estava no hospital,
a mulher que nos atacou voltou,
com um parceiro.
- O quê?
- Seguiram o rasto do meu telemóvel.
Levei ao Jep's para tentar
descobrir para quem trabalham.
- É assunto de polícia.
- Eles não conseguem fazer nada.
E daí? Vais ao Jep's
para tentares contra espionar?
Desculpa.
Desculpa, eu só...
Entendo
que não saibas o que fazer...
mas também faço parte disso,
está bem?
Trata-se da minha mulher
e do meu filho.
Queres vingar-te
desse pessoal?
A universidade tem recursos,
o departamento de informática.
O telemóvel já era,
vai ficar no Jep's.
Então esse é o teu plano?
Ignorar o perigo?
Não.
Não, aprendi com o tempo
que isso não se faz. Obrigada.
Quem é?
A mulher que abordaste
numa casa de banho.
Aquilo não foi
uma abordagem.
Descobri algumas coisas
sobre quem andamos a procurar.
Preciso saber se estás disposto
a ir até ao fim.
Eu criei o fim, boneca.
Eu sou o fim.
Boa. Porque vais falar
com o Paul Kellerman por mim.
Não.
O Kellerman está por trás disto?
Consegue o máximo de informações
sobre o que está a acontecer.
15 minutos.
Só para que conste,
estou todo cagado.
Só vou dizer uma coisa, está bem?
És como um irmão
para mim,
um irmão mais velho.
- Não sou muito de irmão.
- Claro.
Mas não tinha nenhum,
até me recrutares.
Quando me tiraste da prisão
em Ozarks, foste honesto.
Sei que fazíamos o trabalho
da CIA, tirando o pessoal deles,
mas nós protegíamos
um ao outro.
Não importa se era o Ramon Candena
quando fugimos da Colômbia...
Asaf...
Como era o nome dele?
Tanto faz.
Aquele do Egipto.
Ainda eras tu.
É a mesma coisa agora.
Montámos-te como Kaniel Outis,
terrorista internacional.
É só um nome.
Um antecedente criminal,.
Uma forma de te manterem preso.
Certo?
O que quero dizer é que...
aconteceu alguma coisa
enquanto estavas na solitária?
Transformaste-te no Kaniel Outis
na tua cabeça?
Queres o Ramal,
depois disto tudo?
Eu já te disse,
o Ramal está fora de questão.
Disseste,
mas há um problema.
Se formos até aquele buraco,
e então saímos por cima.
Vamos passar em cima
da cela do Ramal, não vamos?
Se derrubarmos alguns tijolos,
ele entra na fuga, não entra?
O que sussurraste a ele
naquele momento após a luta?
Sussurraste qualquer coisa,
o que era?
9 minutos.
Como é que sabes?
Ele disse-me ao jantar.
Disse que vinha por nós.
Devia vir só por mim,
mas vêm todos.
Abram o Bloco 5.
Todos para fora.
Revistem.
Encontrei-o.
Encontrei-o, Mustapha.
Estava no casaco do Emir.
Confiaste num mentiroso?
Agora vamos rezar
para que as luzes se apaguem.
Temos de nos despachar.
Temos 10 minutos
para desligar as luzes.
Não se preocupe.
Com sorte, o seu amigo e o meu filho
estarão livres dentro de uma hora.
Desliguei os disjuntores.
Precisamos desligar
o sistema redundante.
Estão no corredor.
Eu tomo conta da segurança. Vá.
Ora bem.
Anda lá.
Em caso de dúvida,
faz à maneira antiga.
Vamos lá.
Liguem os geradores.
Ponham os presos na cela.
Agora!
Vamos lá.
As armas, apanhem as armas.
Estão a tentar
fugir sem nós,
vai para a cela deles.
Bloco 6. Vamos lá!
- Ouviste, irmão. Bloco 6.
- Vamos.
- Ja, dá-me o teu telefone.
- Anda lá.
Liguem as lanternas.
Revistem todas as celas.
Disparem só se precisarem.
E se o fizerem,
que seja a matar.
Por aqui.
Um atalho para o Bloco 6, irmão.
Vamos lá!
Sai de cima de mim,
nojento de merda!
Será mais fácil
se não lutares.
É assim que me tratas?
Vais morrer agora,
cadela.
Sheba.
Sheba, sou eu.
Estás bem?
Linc, fala comigo.
Vai para o ponto de encontro,
a oficina.
Não vamos conseguir,
a Sheba está muito mal.
- O que aconteceu?
- Vai para o ponto de encontro.
Temos de estar lá pelo Michael,
caramba!
Merda. Bloqueado.
Há mais guardas no telhado.
A pergunta é
se eles vão sair dali.
Rápido, rápido!
Aqui, é esta aqui!
Temos problemas.
- Estão a tentar entrar na cela.
- Problema.
- O que se passa?
- Gente a vir.
Merda, há guardas aqui em cima.
Tenta ganhar algum tempo.
Estou a tratar disso.
Não, eles estão a fugir,
rápido!
Não, por favor!
Não nos deixes.
Por favor, somos cristãos,
eles vão matar-nos!
Não, ainda não está livre.
Não os deixem subir.
- Vai!
- Eles estão a vir, Ja.
- Como é que estamos?
- Nada bem.
Os guardas
estão a aproximar.
Sobe!
Socorro!
Sid!
- Ajuda-me!
- Trá-lo aqui primeiro.
Não é assim que funciona.
Puxa primeiro o meu irmão.
Rápido, o Ramal está a chegar.
Dá-me a tua mão,
juro que vou...
O rapaz vem primeiro!
Afastem-se, afastem-se.
- Não!
- Muza, olha para mim!
Muza! Muza!
Não!
Não, olha para mim, irmão.
Vão, vão!
É o Ramal.
Olha para mim!
Muza!
Rápido!
Temos um minuto para sair daqui.
- Sobe, atrás dele.
- Larguem as armas!
Larguem-nas!
Faz!
- Não!
- No chão, agora!
A tábua cobre o vão,
e o cobertor cobre o fio.
Fora daqui!
O que estão a fazer
nesta cela?
Eles estão no telhado!
Não disparem! Não disparem!
Eu confiei em ti,
Kaniel Outis.
E tu mentiste-me.
Por Deus
e pelo meu exército do califado,
vais morrer por isso.
Talvez amanhã.
Sara...
Estou a pôr-te em perigo
ao dizer isto,
mas não interessa
porque talvez esteja morto...
e eles vão deixar-te em paz.
Mas eu amo-te.
Estás a ver? Eu amo-te.
Nunca deixei de te amar.
Esta mentira toda
foi por ti.
Sara, se eu morrer...
Não deixes que escrevam
"Kaniel Outis" na lápide...
Porque nunca fui ele.
Faz com que ponham
o meu verdadeiro nome.
O homem que eu sempre fui.
Michael Scofield.
Legendas
imfreemozart's
Syncro: UnitedTeam
RE-Syncro PT: sun