Anteriormente...
Salva-os.
- Como me salvaste a mim.
- Espera.
Eu gostava de ti, Ezekiel.
Os teus vão olhar
para a vedação do Santuário
e vão ver que o rei deles
está morto.
Não podemos deixar
que fiquem com este lugar.
Podemos. Tudo o que temos a fazer
esta noite, é sobreviver.
"A minha misericórdia
"prevalece
sobre a minha ira."
- Jerry!
- Tudo bem, Jude?
Olá, Rick.
Está tudo bem?
Só vim buscar um pouco
daquele bolo de abóbora que fazem.
Saíste do Reino
para vir buscar sobremesa?
Claro que sim.
Ficaste preso
na construção.
É pelo Siddiq.
Não consigo dizer-lhe que não.
Vamos lá.
Sai!
Não tens de fazer isto.
Estás bem?
Sim.
É só até eu falar
com o meu pai.
Se ele não regressar em breve,
encontramo-nos lá.
Espero que estejam com ele.
E a Michonne?
Tive de ir ver.
Desculpa não me ter despedido.
Regresso em breve.
Michonne
Pai
- Estás a ver isto?
- Recebido a norte.
Tenho tiros.
A oeste também.
O que estão a fazer?
Vão ficar sem munições
antes de ficarem sem mortos-vivos.
Eu estou a vigiá-los.
Sul terminado.
Estão a tentar fazer
um caminho.
Estão a bloquear
os mortos-vivos com corpos.
Vão escapar.
Temos de informar
toda a gente.
Sul atingido!
Saiam todos, já!
Recebido.
- Protege o rés-do-chão.
- Sim.
Ouçam!
S08.E09
"Honor"
Estou a ver.
Ficou preso no meu fio.
Já vi.
A cabana fica ali à frente,
a seguir às árvores.
Tem uma cerca de ferro forjado.
Há lá comida e água.
Os Salvadores não sabem
que ela existe.
Ficarás em segurança
até eu voltar com o Ezekiel.
Tu contra eles todos?
Sim.
Eles não têm hipóteses.
A Carol não fica sozinha.
Eu vou com ela.
Não vais, não.
- Eles mataram o meu irmão.
- E eu não vou deixar que te matem.
Eu consigo.
Posso ajudar-te.
O Morgan ensinou-me a usar a vara
e tu a usar a arma.
Nem penses nisso.
Vamos lá.
- Eu não...
- Pai.
- Como?
Está tudo bem.
Tem de estar.
Não sabia
se voltavam antes,
mas,
só para garantir,
queria certificar-me
de que me despedia.
Não.
São eles.
São eles. Eles não...
Não foi...
Carl.
Não.
- Não.
- Fui mordido.
Eu ia trazer uma pessoa.
Ele chama-se Siddiq.
Já o tínhamos visto
na bomba de gasolina.
Não foram os Salvadores.
Aconteceu.
Fui mordido.
O Negan vai matar-te.
Eu disse que ele
te vai matar.
E não posso fazer nada
para evitar isso.
Então?
Estás a ouvir-me?
Levei os meus
até à liberdade.
O que está agora perante mim,
não interessa.
Interessa, sim, idiota!
Eu gostava de ti, Ezekiel.
Tu percebeste.
Percebeste que não podias
fazer mais do que já fizeste.
Aceitaste as coisas
como elas eram
e não te puseste
com ideias loucas.
Depois, o Rick apareceu
e planeou uma das dele.
E aqui estamos nós.
A merda ficou mais merdosa
e tu vais morrer.
Eu fiz uma escolha
com que poderia viver.
Agora, é a tua vez
de fazer o mesmo.
Henry.
- Então?
Eles não têm gente suficiente
para guardar todos os muros.
Não, mas têm pessoas.
E têm o Ezekiel.
Eu vi-o.
Têm-no no outro lado
deste sítio.
Conseguimos vencê-los.
- Um a um.
- Não. Quando começarmos,
os outros
podem ser alertados.
É melhor evitá-los
até não conseguirmos mais.
O Henry também está cá.
Onde?
Viste-o? Eles têm-no?
Sim. Vi-o a correr nesta direcção
e, depois, desapareceu.
Deve estar escondido. Ele não
os confrontaria directamente.
Temos de ir já.
Se tiver de ser corpo a corpo,
que seja.
Está melhor?
Sim.
Obrigado.
Tenho isto.
Não precisam de receita, são
anti-inflamatórios não esteróides.
Eles...
Eles ajudam na febre.
Ajudaram os meus pais.
Aceita-os, por favor.
O teu filho
devia tomá-los.
És médico?
Antes disso,
era residente.
Pois.
Chamas-te Siddiq?
Sim.
Sabias que ele era médico?
Foi por isso
que o trouxeste?
Sozinho,
ele não iria conseguir.
Ele precisava de nós.
Foi por isso.
Era ele que estava
na bomba de gasolina.
Dêem-lhe água.
Calma. Já está?
Calma. Calma.
Pára isto!
Fá-los parar.
- Não consigo.
- Consegues, sim.
És um deles.
Eles ouvem-te.
Por favor.
Disseste que Hilltop
é seguro?
Sim.
Temos de levar todos
para lá.
Podemos levar o Carl
Eles pensam
que vocês fugiram para os bosques.
Eles andam por lá
à procura.
Viram-nos a ir para ocidente,
por isso, não iremos para lá.
A vossa melhor hipótese
é ficarem aqui
até eles se irem embora.
Não.
- Aqui, encontram-nos e morremos.
- Já devem estar de saída.
Têm de estar.
Eles não queriam
destruir isto.
Não têm munições
para tanto.
Quando pudermos,
depois de eles desaparecerem,
vamos.
Está bem.
Esperamos.
De certeza que ir para Hilltop
é o melhor plano?
Tens algum melhor?
Todos vocês, num só sítio,
juntos...
Todos nós, juntos.
Seremos
o pior pesadelo deles.
Se não passarmos por eles,
teremos de passar pelo relvado.
Expostos.
É agora.
Queres que o faça?
Não.
Estão todos tratados.
Podiam ter encontrado
o Henry.
Eu sei.
Não estou preocupada
com eles.
Vamos lá, rapazes!
Dêem corda aos sapatos. Vamos lá!
Vai correr mal, Ezekiel?
Isto vai transformar-se
noutra coisa?
Tu é que és o autor desta noite,
Gavin.
O modo como acaba depende
de como a começarás.
Saíste.
Devias estar a descansar.
Não estou cansada.
Pois.
Estás óptima.
Tem de acabar, Michonne.
Não é suposto ser assim.
Sei que pode ser melhor.
Parece que eles
se estão a ir embora.
Parece que tinhas razão.
Estão a ir-se embora.
Talvez.
Queres que vá ver?
Pronto.
Ali.
É certo e garantido que é melhor
do que estar na lixeira.
Queres aquele quarto? Tens de lutar
comigo para o conseguires.
Deixa.
Então.
Vamos.
Deixem espaço
para o Ezekiel.
Arranja-lhe uma almofada,
ou algo do género.
Vai ser
a última viagem dele.
Pelo menos,
vamos tentar deixá-lo confortável.
Passamos o tempo a tentar
e a ter esperança.
A querer
que as coisas se encaixem.
Que atinjam o equilíbrio,
mas não.
Chegamos sempre a isto.
Tem de ser sempre negro,
feio
e desumano.
Sabes que não gosto disto,
não sabes?
Não é tarde para recuar
de algo que já se decidiu.
Tu fizeste-o
e vê aonde isso te levou.
Duke, Paulie, onde estão?
Parem de coçar o cu! Peguem
no intercomunicador e respondam.
Gomez.
Gomez!
Não é tarde para recuar
de algo que já se decidiu.
Merda, aí está.
Levem-no para dentro, já!
Se ajustar bem este fogão,
seremos mais a assar maçãs
para todo o sempre.
Seria uma honra
se fosses a minha assistente
na cozinha
ou talvez fosse melhor
eu ser o teu assistente.
Até lá, esta maçã golden
fica guardada para ti.
Obrigada, Eugene.
Obrigado.
Os Salvadores já se foram.
Podemos levar todos para Hilltop.
Até o Carl.
Carl?
Não.
- O Daryl vai buscar um dos carros.
- O Carl não aguentará.
Ele não pode sair daqui.
Tenho de ficar com ele.
Rick...
Não aguenta.
Tenho de ficar.
Ambos ficamos.
Levas...
Levas a Judith?
Ela tem de ir para lá.
Se ela...
- Acontece...
- Eu levo-a.
Levo-a para lá
e mantenho-a em segurança.
Eu trato disto.
Deixa-me despedir.
Porta-te bem, sim?
Pela Michonne.
E pelo pai.
Tens de o honrar.
Quando ele falar contigo,
ouve-o.
Não tem de ser sempre.
Às vezes, as crianças têm de
mostrar aos pais como se faz.
Isto era do pai
antes de ser meu.
Agora, é teu.
Não sei. Só...
Usá-lo sempre
fez com que o pai
estivesse comigo.
Fez-me sentir tão forte
quanto ele.
Ajudou-me.
Talvez também te ajude.
Antes de a mãe ter morrido,
ela disse-me
que eu ia conquistar o mundo.
Não conquistei.
Mas tu vais.
Sei que sim.
Anda cá.
Estas pessoas,
salvaste-as todos.
Foste tu, meu.
Estavas a ajudar-me
a honrar a minha mãe.
Não só a tua.
A minha também.
Trouxeste-me para aqui.
Deste-me uma oportunidade.
Nunca te poderei pagar.
Mas posso honrar-te
mostrando aos teus,
aos teus amigos,
à tua família
que o que fizeste
não foi em vão.
Que teve significado.
Que significou
alguma coisa.
Porque significou.
É isso que eu vou fazer.
Vou honrar-te, Carl.
Parabéns.
Estás colado a nós.
Muito bem.
Não podem ser muitos
porque já não restam muitos.
Temos espaço para nós
e acesso controlado.
Força nas portas. Agora!
As portas abrem.
Está tudo bem.
Vamos acabar com isto,
seja lá o que for.
Tenho de resolver isto, ou terei
problemas com o sacana do taco.
Não resolves.
Cala-te, está bem?
É agora!
É demasiado tarde.
Eu sou o autor,
tu és o morto.
E é assim que vai ser.
Achas que posso ser
outra pessoa?
Eu sou assim.
Eu vivo, tu morres.
É o que isto é.
Os compromissos que fiz
para evitar conflitos
foram sempre feitos
para salvar a vida do meu povo.
Agora, percebo
que estava a salvar a tua.
Acabou-se.
Desistam
ou ele morre.
Credo!
Morgan.
- É melhor irmos saindo.
- Não temos de ir.
Estão todos mortos.
Estás bem?
Depois disto,
não te quero triste.
- Carl...
- Ou zangada.
Tens de ser forte.
Pelo meu pai.
Pela Judith.
Por ti.
Está bem.
Não andes com este peso.
Não com esta parte.
És a minha melhor amiga,
Michonne.
E tu o meu.
Preciso da tua ajuda.
Para quê?
Para o tirar daqui.
Temos de parar.
Já falta pouco.
Nós conseguimos.
- Pronto. Deixem-me aqui.
- Não há problema.
- Não. Nós conseguimos.
- Por favor.
Pronto.
Obrigado por...
Por me trazerem até aqui.
Lamento.
Não te queria
a vaguear por aí.
Não,
por me trazerem até aqui.
Por...
Por conseguirem,
para eu poder ser
quem acabei por ser.
Na prisão,
quando fomos atacados,
havia um miúdo.
Era pouco mais velho
do que eu.
Ele tinha uma arma.
Ele estava...
Estava a pô-la no chão.
E eu...
Eu dei-lhe um tiro.
Ele estava a render-se
e eu...
Eu só...
Eu dei-lhe um tiro.
Costumo pensar nele.
No que lhe fiz e como...
Como foi fácil
matá-lo.
Tu és doente!
Só um doente
faria algo assim.
Achas que eu queria isto?
Não havia muitas opções.
Eu dirigi uma boa equipa.
Mantive a minha palavra.
Podes perguntar ao Ezekiel.
Podias voltar para Hilltop.
Ainda está de pé.
Eles querem deixá-lo assim.
Basta virares as costas.
Achas que vences o Negan?
Não consegues.
Podemos voltar ao que era.
Podemos voltar!
Não.
Carl.
O que aconteceu,
o que perdeste,
tudo o que tiveste de...
Tudo o que tiveste de fazer,
eras só...
Eras só um rapaz...
E viste.
O que aconteceu.
Como...
Como se tornou fácil.
Mataste aqueles homens todos
só por causa do miúdo?
Matares-me não fará
com que desapareça.
Amanhã, continuarás
a acordar na mesma merda.
Levanta-te.
Foi por isso que mudaste,
que trouxeste
todas aquelas pessoas de Woodbury.
Trouxeste-as
e vivemos todos juntos.
Éramos inimigos.
Puseste a arma de lado.
Fizeste-o,
para que eu mudasse.
Para eu ser
quem sou agora.
O que fizeste na altura,
como...
Como paraste de lutar,
estava certo.
Ainda está.
Pode voltar a ser assim.
Ainda podes voltar
a ser assim.
Morgan.
Morgan, pára.
Calma.
Acabar com ele
é o que um cobarde faria.
Ganhámos.
Não temos de o matar.
Ele verá o que causou
e terá de viver com isso.
Não posso ser quem era.
- Agora, tudo é diferente.
- Não os podes matar todos, pai.
Tem de haver algo mais.
Para ti.
E para eles.
Tem de haver algo depois.
Morgan, pára.
Não queres fazer isto.
Não tens de o fazer.
Disseste-me que podemos
ser melhores do que eles.
Disseste-me isso.
Não queres fazer isso.
Eu sei-o. Consigo vê-lo.
Tem...
Tem de ser.
Eu sei
que ainda
não consegues ver,
como poderá vir a ser.
Eu já vi.
Tens barba.
É maior
e está mais grisalha.
A Michonne está feliz.
A Judith está mais velha
e ouve as canções
que eu costumava ouvir.
A Alexandria está maior.
Há...
Há novas casas,
colheitas
e pessoas a trabalhar.
Todos vivem
a ajudar os outros a viver.
Se ainda conseguires ser
quem eras,
é assim que poderá ser.
Pode.
Carl...
Foi tudo por ti.
Desde o início.
Atlanta,
a quinta,
tudo o que fiz, foi por ti.
Depois, na prisão,
passou a ser por ti e pela Judith.
E continua a ser.
E continuará.
E nada vai mudar isso.
Isto é o que eu quero para ti,
pai.
Vou torná-lo real.
Carl, juro-te.
Henry.
Não há problema.
Está tudo bem.
Não olhes para ele.
Olha para mim.
Tive de o fazer.
Devias ter ficado
na cabana.
Não era suposto teres feito isto.
Isto não era para ti.
Carol.
Henry.
Tudo se resolverá.
Carl.
Lamento.
Lamento
não te ter protegido.
O dever de um pai
é proteger o filho.
Amar.
É só amar.
Não.
Carl.
Devia ser...
Eu sei.
Eu sei. Alguém que amas.
Quando não consegues
tu próprio.
Mas eu ainda consigo.
Cresci.
Tenho de fazer isto.
Eu.
Adoro-te.
Também te adoro.
Adoro-te, pai.
Adoro-te, Carl.
Adoro-te tanto.
Vou fazer com que aconteça.
Vou.
Vou mesmo.
Bom dia.
Bom dia, querida.
Legendas:
Fox
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
Fininhos