Walter, escuta a razão.
Estás a ser acusado
de condução indevida
de veículo motor,
destruição
de propriedade privada
e custou uma fortuna resgatar-te
de um Ferrari num penhasco.
Não foi LA que me resgatou,
foi o Cabe Gallo.
Menos é mais no tribunal.
Como teu advogado,
eu imploro...
Apresenta esta alegação.
"Na data em questão, eu,
Walter Patrick O'Brien,
dirigia negligentemente,
sob stress emocional"
Não me soa a mim próprio.
- Não aconteceu assim.
- Falei com os teus colegas.
Lutaste com ela, fugiste,
- conduziste como um louco
- Estava a conduzir
um potente carro desportivo
- quando um coiote...
- Que terias evitado,
- se estivesses normal.
- Só estava a ir depressa.
- Não estava emocionado.
- Vamos lá Walter!
Dizeres que estavas
a ir depressa,
é imprudente,
não descuidado.
- E isso dá-te 90 dias na cadeia.
- Não estava assim tão sensível.
Só apresentarei os factos.
- Não mentirei no tribunal.
- Tens hoje, até às 20H00,
para reconsiderar, ou em breve vais
estar num uniforme laranja.
E isso, Sr. O'Brien,
é um facto.
Desde que a Happy me pôs de lado,
vivo entediado.
Alinho! 22 de 23.
O que é isso?
"Valorizo a nossa amizade.
Do teu querido amigo.
Abraços, Sylvester Dodd."
Isto é muito triste.
Estou a contar à Megan
como me sinto.
Pareces dizer:
"Sinto-me um nada".
Já li cartões de presente
melhores.
Precisas de ajuda.
- Como correram as coisas?
- Nem perguntes.
Tenho o controlo total
dos meus assuntos legais.
- Está tudo bem.
- Tenta fazê-lo ter bom senso.
Se isto não for resolvido,
o Walter pode ficar
preso durante algum tempo.
Estou a ficar nervoso.
Meu Deus, é isso!
Ansiedade!
Vou resolver os teus problemas
manipulando a tua ansiedade.
- Não tenho problemas.
- E não danço bem.
Já que a minha agenda
está aparentemente livre,
graças à Menina Quinn,
e ao meu novo projecto.
- Não, obrigado.
- No fim, vais ficar um charme.
Vou impulsionar os teus níveis
de stress até 20,
numa escala de 1 a 10.
É a terapia de exposição.
- Não vou gostar disso.
- Quando voltares ao nível 10,
vai parecer-te o primeiro, e estarás
a comemorar como o Valentino.
- Já te menti?
- Muitas vezes.
Com licença.
Como podemos ajudar?
Não acredito que és tu.
Já passou tanto tempo.
Desculpe,
conhecemo-nos?
Aposto 50 dólares
em amor da adolescência.
Sou a Sónia Balasevic.
Você salvou-me a vida.
Já passaram 20 anos.
Isto é muito tempo
de pensão alimentar.
O FBI mandou-me
para a Croácia
para recolher o depoimento
de testemunhas do genocídio
contra os homens
de Milosevic.
Eles mataram centenas
de milhares do meu povo.
Incluindo os meus pais.
Acampamentos superlotados
de crianças feridas.
Eu vi a Sónia
no meio daquele inferno
A única criança
com um sorriso.
Não podia deixá-la
ir para um orfanato.
- Os orfanatos são péssimos.
- Fiz algumas chamadas,
encontrei um casal italiano
que trabalhava
no consulado americano,
em Roma, que queria adoptar.
- Acelerei o processo.
- E ele salvou-me.
Três dias depois,
colocou-me num jipe,
beijou-me a testa
e mandou-me
para uma vida melhor,
mas não sem antes me dar isto.
Nunca me disseste que tinhas
uma Estrela de Prata.
Os homens não falam
das suas medalhas.
O tradutor disse-me que o Cabe
a ganhou por valentia,
e que queria que eu a tivesse
por ser valente.
Por isso estou aqui agora.
Fui a Haia, à Interpol,
e ninguém me ajudou.
Então pensei,
"Devo encontrar o homem
mais valente que já vi".
Precisas de ajuda
com o quê, Sónia?
24 criminosos de guerra sérvios
nunca foram encontrados.
Andam a fugir há décadas,
graças à Ratline.
Uma rede de recursos
que os ajuda a esconderem-se.
Dediquei toda a minha vida
a localizá-los
e sei onde um deles está.
Stanislav Zoric.
Ele matou a minha família.
O general Zoric
é um especialista em munições.
Muda de aparência
constantemente,
usa identidades falsas,
muda de endereço.
Vi as sepulturas colectivas.
Também nunca parei de pensar
naqueles desgraçados.
Óptimo. Porque agora sei
como alcançá-lo.
Ele tem a Ratline.
Tenho a Rede de Sobreviventes.
Vítimas de genocídios
pelo mundo
compartilham informações.
Na semana passada,
mandaram-me uma fotografia
de Zoric em Havana.
Mas Haia não vai ajudar.
A fotografia está desfocada.
Reconheço o homem
que massacrou a minha aldeia,
mas Haia não permite
uma busca internacional
sem uma amostra de ADN
que prove que é ele.
Um contacto conseguiu-me um uniforme
de Zoric sujo de sangue
da Sociedade Histórica
de Saravejo.
Temos a amostra de ADN
Se o resultado conferir,
ele vai enfrentar a Justiça.
Assim como os outros 23 homens
ainda escondidos.
Como é que apanhar o Zoric
pode detê-los?
Há rumores de que ele anda
com um registo electrónico
codificado
com os pseudónimos
dos outros 23.
Esconderijos,
contas bancárias
e contactos
para passaportes falsos.
É melhor ir depressa, Sónia.
O resultado de um teste de ADN
demora dias para ficar pronto.
E se o Zoric suspeitar
que foi descoberto,
fugirá de novo.
Só funcionará se optimizarmos
o algoritmo de sequência padrão
e o colocarmos num dispositivo
que testa o ADN em segundos.
O Sylvester e eu podemos
codificar isso em 2h.
Construo o dispositivo
numa hora.
Já posso vomitar agora.
Estás a sugerir que consideremos
extrair um perigoso
criminoso de guerra
- de uma nação comunista?
- Sim, é o que estou a sugerir.
Esta era a aldeia da miúda.
O homem que deu
a ordem foi Zoric.
Ele ganhou muito
com estes vídeos de propaganda.
A Segurança Nacional está ciente
do Zoric e dos seus comparsas,
mas a questão é que o governo
dos EUA não apoiará uma missão
para capturá-los só com uma fotografia
desfocada e a memória dela.
Vamos lá. Directora, podemos
encontrar duas dúzias
desses criminosos de guerra,
mas não sem o seu apoio.
Entendo a situação,
e simpatizo com ela.
Infelizmente, não há nada
que a Segurança Nacional
possa fazer.
Vamos ter cubanos
e Agentes duplos do nosso lado
pelo preço certo.
Eles vão conseguir a amostra.
Haia vai querer uma amostra
de sangue, não quer pele ou cabelo.
Nada que possa ser contaminado
por cosméticos.
Testem o sangue
no dispositivo,
contactem Haia, e consigam
o mandado de prisão.
Os cubanos tratarão
de Zoric,
do registo
e dos comparsas dele.
Saiam depressa de lá, porque,
e não posso ser mais clara,
se forem apanhados
em solo cubano
numa operação governamental
sem permissão,
o governo dos EUA negará ter
conhecimento dessa operação.
Direi que agiram sozinhos
e serão abandonados.
Não podem ter
um incidente internacional
quando a Casa Branca está a tentar
reparar as relações com Castro.
- Vou ficar a dever-lhe por essa?
- Sem qualquer dúvida.
E eu cobro os meus favores.
Além disso, não gostei
do que vi nesse vídeo.
Mas como é que vamos entrar e sair
de Cuba sem autorização?
Conheço um homem.
Como é que conheces
a Agente Molina?
Ela prendeu-me
por tráfico de drogas.
Mudei de lado,
só fiquei preso durante 3 anos.
Uma mulher de classe.
O Sly vai adorar isto.
O homem que está a pilotar este balde
de parafusos, com mais de 30 anos?
É um traficante de drogas.
Aproveita o nível 15 de ansiedade,
amigo.
- Como é que estão?
- Quase a acabar o equipamento.
Turbinamos o código.
Usamos a técnica
de sequenciamento nanopore.
Inserimos o ADN descompactado
e saberemos
se o suspeito é o Zoric
em 6,2 segundos.
Isso é científico.
Começo a pensar porque
é que alguém tão lógico
aceitaria um caso tão perigoso
- que nem é apoiado pela Segurança Nacional
- Bem, é pura lógica.
Cem mil pessoas mortas
por 24 homens maus.
A lógica diz que se os homens
maus podem ser presos,
então o bem maior
é o que vale.
São cem mil contra um, Paige.
É matemática simples.
Tu aplicas as tuas teorias
selectivamente.
Porque se seguisses a tua lógica,
admitirias que agiste pela emoção
- e aceitarias o acordo.
- Não podes afirmar isso.
Penso que estás a
negar os factos.
Concordo em discordar.
A tua amiga é
muito stressada.
Se ela não se acalmar,
seremos hóspedes
- dos irmãos Castro para sempre.
- É por isso que estás aqui.
Mantenha-a calma.
Aplicas a tua teoria
selectivamente.
Disseste que me falta emoção,
mas ela é muito emocional
e ambos são um problema.
És inconsistente.
Concordo em discordar.
Está na hora de descer.
Descer?
Não quis dizer "aterrar"?
Os traficantes não aterram,
nós fazemos entregas.
Estamos a 6 metros acima da água.
Dez segundos.
Bolsa impermeável!
Guardem os equipamentos!
Cabe, não estou a ver
para quedas.
Sabias que íamos saltar
e não me contaste?
Se te contasse,
não vinhas.
Não te preocupes.
Trouxemos outra roupa
para ti.
É como saltar de um trampolim
muito alto que está a 160 km/h.
Terapia de exposição!
Vão!
Salta.
Paige.
Não vou! Não consigo.
Vão sem mim.
Filho, será que já te coloquei
em alguma situação perigosa?
- Sempre.
- Então devias estar acostumado.
Não, não, não!
Tenho areia nas minhas calças.
Nas minhas também.
A modos que gosto.
Não.
Parece que estou
a usar um globo de neve.
O que foi?
Nada. Só estou contente
por estarem todos bem.
Aquilo foi corajoso.
- Obrigada.
- Temos companhia.
Fiquem calmos.
Está bem.
Ninguém se mexe!
Pela autoridade da Polícia
Revolucionária Nacional,
estão todos presos.
Vamos!
Só estamos perdidos,
amigo.
Perdidos? Ou a infiltrarem-se
no meu país sem permissão?
Somos o contacto
da Agente Molina.
Sou o Afonso.
Só estava a brincar.
- Bem-vindos a Cuba, amigos.
- Meu Deus.
Agora tenho mais
do que areia nas calças.
Espero que leves o resto
da missão mais a sério.
Relaxa. Andamos à procura do Zolic
desde que Agente Molina me ligou.
- Como é que vão recolher o sangue?
- Vamos segui-lo,
acertamos-lhe com um dardo
com uma agulha na ponta
recolhemos o sangue.
Só vai pensar que foi atingido.
Vocês recolhem o ADN
e testam-no enquanto o vigiamos.
E faz o seu lance
com a sua máquina pequenina.
Ligo para Haia
e consigo um mandado.
Os meus homens apanham-no, levam-no
para o avião, e vocês vão para casa.
E com o fuso horário,
vão chegar antes do jantar.
Colocamos o comunicador.
Estás à escuta?
Sim.
Está tudo bem?
Estamos a observar o Afonso
e os homens
do outro lado da rua.
Quando apanharem a amostra,
o Walter vai fazer o teste
e tu ligas para Haia
para um mandado.
- Algum sinal do Zoric?
- Ainda não.
A Inteligência Cubana
diz que anda por aqui.
Sónia, sei que estás ansiosa,
mas quero que saiba que quero apanhá-lo
quase tanto quanto tu.
É ele?
Sem segurança, sem guardas?
Os criminosos de guerra
viajam sozinhos
para não chamar atenção.
Um dos cubanos
está a sair do carro.
Devem pensar
que é ele.
Walter?
Cabe, o que é que aconteceu?
Estão a ouvir?
O que é que aconteceu?
- Estão bem?
- Na verdade, não.
Houve uma explosão.
Um carro explodiu.
O Zoric devia saber
que estava a ser seguido.
Os nossos contactos...
Estão todos mortos.
E quanto a Zoric?
Onde é que está o Zoric?
Lamento muito, Sónia.
Desapareceu.
O Zoric deve ter
plantado a bomba.
Ele é um especialista
em munições.
Já deve ter construído
diversas bombas.
É por isso
que não saio dos EUA.
Sabes o que é que acontece
se nos culparem pela explosão?
- Não há como sermos culpados.
- O maior problema é
estarmos num país ditatorial
com tecnologia de 1955.
O país tem Internet de 200MB
para 11 milhões de pessoas.
Tenho 300 megas
no meu apartamento.
A tecnologia aqui é inútil.
É impossível de invadir.
Ele tem razão.
Somos mortais aqui.
É como se a ilha
fosse feita de Kryptonite.
Adriana é uma mulher de palavra.
Estamos por nossa conta.
Dentro de 7 horas,
o piloto estará à espera
a alguns quilómetros daqui.
Se perdemos o voo,
não teremos como voltar.
Mas continuamos
atrás de Zoric, não é?
- Ainda há tempo de apanhá-lo.
- Mas como?
Devemos usar
o nosso programa
e dispositivo
para testar o ADN.
Para recolher a amostra...
É tudo mais complicado.
Então pensamos
num novo plano.
Viemos fazer um trabalho.
Não saímos até terminarmos.
Nós vamos apanhar o Zoric.
Prometo.
Primeiro, devemos
descobrir como localizá-lo.
Para isso,
precisamos de rodas.
Vou roubar uma carrinha.
Para quem fores roubar.
Espero que gostes de bananas.
É isso que servem
nas prisões daqui.
- Estou no nível 20.
- Nem de longe.
Desculpa, preciso de ser cruel
para ser gentil.
Quando penso que estou perto,
ele amarra as pontas soltas
e foge para outro país
em 48 horas.
- Temos de ser rápidos!
- Temos de apanhar
as configurações de Havana
para sabermos
com o que estamos a lidar.
Estás a brincar? Isso é mais
devagar que ligação por cabo.
- Pelo amor de Deus!
- O que é que ele está a fazer?
A memorizar o guia de Cuba.
Está bem, terminei.
Havana tem 15 distritos,
divididos em 105 alas.
Pode estar em qualquer um.
Um tipo como o Zoric
não vai estar em qualquer lugar.
Um maníaco genocida
que considera os outros inferiores.
Ele gosta de ficar
com outros amigos europeus.
Não muito cheio,
para não chamar a atenção.
Não muito pequeno,
para não se destacar.
Seis lugares confere
com essa descrição.
Para uma fuga rápida,
deve ficar perto do mar.
Isso limita a 3 distritos.
Alimar e Cojimar,
região de operários,
e Miramar,
bairro de luxo.
O Zoric é um homem de luxos.
A nossa melhor hipótese
é Miramar.
Então ele vai querer
mudar a aparência.
A barba chama atenção,
isso desaparece em primeiro lugar.
Provavelmente vai
cortar o cabelo ou tingi-lo.
E para ficar bom ele não o fará
em casa, vai ao barbeiro.
O guia aponta quatro barbearias
em Miramar.
Vai a uma que seja elegante,
mas pequena e sem movimento.
Ernesto's, 4 estrelas,
apenas dois lugares.
Sou só eu, ou
uma barbearia é um óptimo lugar
para se conseguir
uma amostra de sangue?
Está bem, Haia está a postos.
Ficaram animados
quando lhes disse onde estávamos.
Se tivermos
um ADN compatível,
expedirão o mandado virtual,
e eu prendo o Zoric.
Se correr mal, nunca mais
ouviram falar de nós.
- O que é que esperávamos?
- Que reconfortante.
Mais de uma hora
e nada do bandido.
Talvez devêssemos
rever a teoria.
O Zoric ainda deve estar a tratar
das coisas em casa.
A ligar para a Ratline,
a destruir provas.
Dá-lhe algum tempo.
Como é que vais,
Happy?
Estou entre duas lixeiras
que cheiram a carne morta,
mas estou pronta
para quando chegar a hora.
Está bem, parece que a hora
é agora, pessoal.
O Zoric está a vir pela rua.
Happy, prepara-te.
Olá, Ernesto.
Tenho muita coisa
para fazer.
Doc, tens a certeza
de que isto funciona?
Tanto quanto qualquer coisa
comprada numa farmácia cubana.
Mas, teoricamente,
o reagente do teste de sangue
ficará azul em contacto
com o sangue contido no jarro,
sem comprometê-lo.
Daí podemos isolá-lo
e fazer o teste de ADN.
Alguma coisa?
Nada azul.
O velho tem mãos de cirurgião.
Não fez nem um cortezinho.
Paige, liga carrinha,
carrega no acelerador,
depois desliga
e solta o pedal.
Vamos assustar o avô
com o barulho do motor.
Nada?
Isto é impossível.
O corpo responde
com um sobressalto
a efeitos sonoros acima
de 140 decibéis.
Meu Deus, o Ernesto é surdo.
Não podemos assustá-lo
para que faça sangue.
Então temos de entrar
e apanhá-lo nós mesmos.
Há hipóteses dele estar armado.
Estão prontos para isso?
- Não.
- Está bem, vou primeiro.
Pessoal, lembrem-se.
o Ernesto pode ser surdo,
mas o Zoric não é.
Têm de ser silenciosos
ou ele saberá
que há mais alguém lá.
Bem lembrado,
professor Óbvio.
Walter, lembra-te também
que estamos em Cuba
e que a Terra é redonda.
Se eu ouvi isso, o Zoric pode ter
ouvido por cima da música.
Partes escuras no soalho
indicam danos por infiltração.
Elas vão ceder mais
e estalar menos.
O Cabe acabou
de afastar o Ernesto.
Walter só precisas
de pressionar um bocado,
apanhar aquela gota de sangue,
e podemos ir embora.
- Pessoal, onde está a Sónia?
- Isso não é nada bom.
- O que é que ela está a pensar?
- Que finalmente pode vingar-se?
IDENTIFICAÇÃO CONFIRMADA
Ela está com a lâmina
na jugular dele.
Ernesto, deves estar
cansado, meu amigo.
Estás muito lento.
E nunca me cortaste antes
em três anos.
Saia!
Walter!
Não sei de onde vieram,
mas sei para onde vos vou mandar.
Sabemos quem é,
General Zoric.
Sob a autoridade de Haia,
está preso.
Estamos à procura do endereço
no visto cubano falso dele.
Se encontrarmos o registo Ratline
sem nenhuma ajuda tua,
não há nada
que possa fazer por ti.
Diz-nos onde está,
poupa-nos o nosso tempo,
direi à Interpol
que cooperou.
3 horas até o nosso transporte partir.
Consigo tudo o que queremos saber
em 5 minutos com ele.
- Porco!
- Registo?
Sei do registo
de que está a falar.
Está enterrado
num buraco na Bósnia
sob os corpos do povo dela.
Sónia!
Ouve-me.
Magoá-lo antes que ele diga
o que queremos é ilógico.
Está bem?
A tua falta de controlo
quase nos matou mais cedo,
por isso, arranja um momento
para recuperares o controle.
O pensamento lógico nunca resulta
em erros como aqueles.
As coisas não vão bem aqui.
Como é que vai
no apartamento do Zoric?
Entramos em cinco,
quatro, três...
Sou melhor
do que eu pensava.
Estás bem?
Ele não teve de viver
com o que está dentro de mim.
A minha dor, a minha raiva.
É tudo o que tenho!
Foi o que nos trouxe até aqui.
- Foi o que apanhou Zoric.
- Tens razão.
O Walter não entende
como as emoções nos afectam.
Ele nega quase todos
os sentimentos que tem,
é uma existência
que não é boa para ele.
Mas por outro lado,
ser afectada
por emoções não contidas,
é mau do mesmo modo.
Tem de haver um meio-termo,
se não, vocês dois
nunca encontrarão o equilíbrio.
Abelhas estúpidas!
O que é que ele está a fazer?
Parece
que está a colher flores.
Ainda estou com sede.
Que se lixe.
Vai sentir o sabor?
As pétalas de erva-moura
não têm sabor,
mas têm
muita escopolamina,
que modula as vias nigrostriatais
no cérebro.
Resumindo, vão acalmá-lo
e deixá-lo sugestionável.
Não ficou livre 20 anos
a ser burro.
Escondeu o registo,
deixou-o num cofre.
- Pode fingir isso.
- Eu...
Não vou dizer-te nada.
Mas acabou
de dizer-me uma coisa.
Quando falei em "cofre",
não reagiu,
por isso não deve haver um cofre
na tua casa para procurarmos.
Mas quando falei "fingir",
as tuas pupilas dilataram-se.
Uma marca de reconhecimento.
Reconheceu "fingir"
como resposta.
Happy, o registo está
em algum cofre de um banco.
Procura extractos bancários.
Primer Banco de Cuba.
O banco mais seguro
deste país.
Top de linha.
Guardas bem armados.
Tens a certeza de que está lá?
Mandaste procurar
extractos bancários.
Só encontrei essa factura
para um cofre de banco.
Única opção, entro no prédio
com um casaco no braço,
aponto uma arma ao Zoric
e forço-o a dar-me o registo.
Se as coisas correrem mal,
encontrem o avião.
Não olhem para trás.
Estás a deixar o teu ódio
pelo Zoric e pelos homens dele
nublarem o teu julgamento.
Estou.
E ainda vou a esse banco.
É a Directora Molina.
Não me importa
o quão determinado o Cabe está,
o plano não vai funcionar
com o amigo aqui desmaiado.
Não, não vai.
Ele está apagado.
Disseste que essas flores
iam apenas acalmá-lo.
Era o que deviam fazer.
Viram algum remédio
no apartamento dele?
Só aspirina
e remédios de colesterol.
A atorvastatina nos medicamentos
e a escopolamina nas flores
fizeram um sedativo
que pode durar horas.
É um problema,
nosso avião sai dentro de 90 minutos.
- Podemos ir para casa agora?
- Não.
Precisamos de apanhar o registo,
ou 23 criminosos de guerra
ficam livres.
O Molina disse
que a polícia cubana
colocou um alerta
no utilitário que explodiu.
As câmaras do hotel
filmaram-nos a sair
de um utilitário idêntico.
Um alerta foi emitido
para todos nós.
Meu Deus.
Somos procurados em Cuba.
Exactamente. Apanhamos o registo
e fugimos daqui.
Sem querer ser chata,
mas como é que vamos invadir
o banco mais seguro de Havana
em plena luz do dia,
- durante o horário comercial?
- Com muito cuidado.
O que é que temos?
O cofre fica a sudoeste
no prédio.
- Vamos fazer isto?
- Não temos escolha.
Está bem, reunimo-nos
atrás do banco dentro de 10 minutos.
Se não apanharmos o que precisamos,
estamos fritos.
A polícia daqui
procura por nós,
então não sejam apanhados.
Está bem, vai.
Paige?
Estão todos prontos. E tu?
Encontrei o que precisava.
Já volto.
Agora é a vez do Sylvester.
Amigo, estás pronto?
- A meio do caminho.
- És um mentiroso.
Sabes que estás no chão.
Sobe a esse poste!
Faz essas pernas
subirem esse poste.
Não me apresses!
Tenho medo das alturas!
Vou parar quando
me disseres a verdade.
Porque é que estás ansioso
em falar com a Megan?
Esta não é a hora!
A modos que concordo com ele.
Isso é uma coisa minha, não é tua.
Já me cansei da tua terapia idiota.
Sly, onde é que estás agora?
No topo do poste.
Sabia que conseguias, amigo.
Já acabaram?
Estou a acabar com estas folhas
de papel de alumínio.
Tenho a ferrugem.
Queres dizer, óxido férrico,
Já que estás
no clima de explicações,
como é que isso
vai funcionar?
É um abafador de ruído,
então, em teoria,
o som da serra
a cortar o cimento,
vai directamente para a serra,
enquanto corta o cimento,
faz as ondas de som na caixa
cancelarem-se mutuamente.
Em vez de um estrondo,
temos um som abafado
que somente nós ouvimos.
Disseste "em teoria".
Que tal na realidade?
Na realidade, pode soar
como um comboio de carga,
e aí seremos presos.
Está bem, Sylvester,
precisamos que trates do alarme.
Procura um fio de calibre 12
com quatro sulcos,
para detectores de movimento,
sensores de contacto,
infravermelho
e sistema de integração,
de 300 MRV cada.
Deve estar revestido
em PVC preto.
Há uns 100 fios pretos aqui
em nenhuma ordem coerente.
Corta o fio certo,
se desligares o banco todo
em vez da energia do cofre,
os alarmes vão disparar
por todo o lado.
Sylvester. és um génio
da matemática.
Encontras padrões
em qualquer coisa.
Não neste ninho de ratos.
Quem actualizou isto, colocou
fios novos em cima dos velhos!
Está bem, é isso.
Cada camada de fios
indica uma nova etapa
na infra-estrutura de Cuba,
a começar
com o novo governo em 1959.
É como os anéis de uma árvore.
Estou a ver um fio caribenho Unicom
rotulado FPLX-18.
Está bem, a tecnologia FPLX
foi criada em 2009.
A arquitectura do alarme
indica instalação em 2008.
Um ano antes, ou seja,
o alarme será o fio preto
periférico abaixo do azul,
que é este aqui.
Espero.
Vou cortá-lo.
Só há um modo de saber
se ele tinha razão.
Não há alarme. Estamos bem.
Boa!
Sylvester,
desce e avalia o banco.
Estão a começar
a furar agora.
Sónia, anda para aqui
sentar-te ao meu lado.
- Estou mesmo aqui.
- Não é um pedido.
Não confias em mim
com o prisioneiro? Este idiota?
Porque é que te importas
se o matar?
Viste o que ele e os
homens dele fizeram.
Vi o que acontece
quando se odeiam regras.
E não quero ver isso
acontecer contigo.
Não quero que ninguém
use algemas além do Zoric.
Então, por favor, miúda,
anda para aqui,
e acalma-te um pouco.
Sei que eles mataram
várias pessoas,
mas sei que não mataram
o teu lado bom.
Cabe, passamos o cimento.
Está bem.
Vamos ficar em posição
para quando saírem do telhado.
Está bem, agora a aula de química,
óxido férrico
e os fragmentos
de alumínio criam termita.
Que ao inflamar, produz calor
para derreter até o aço.
Ando a trabalhar convosco há
algum tempo, estudei umas coisas.
Ela está pronta.
Ainda bem que o meu pequeno almoço
não foi reforçado.
Vamos.
Põe vontade nisso.
Não sou uma "pinhata".
Coloca-me no chão.
Abri.
Ou não.
Há outra caixa dentro
com fechadura térmica.
Precisamos da impressão digital
do Zoric para aceder-lhe.
O problema
é que ele está desmaiado.
O nosso piloto entra
no espaço aéreo cubano
e pousa dentro de 40 minutos
e espera 5 minutos.
Problemas. O gerente está
a levar um cliente ao cofre.
Como?
Relaxa. Quando cortei o alarme
o sistema reiniciou.
Ele não vai conseguir entrar.
Está bem.
Deve ser um problema no sistema.
Vou buscar as minhas chaves.
A menos que ele
faça accionamento manual,
é o que parece
que está a fazer.
Happy, tens menos
de dois minutos
até te apanharem.
Está bem. Puxem-me.
Espera. Não podemos sair
sem o registo.
É fácil falar quando não és tu
que vais para a prisão.
Como é que vamos conseguir
a impressão digital dele?
- Fácil. Corta-lhe o dedo.
- Não, não.
Ao tirar-lhe o dedo,
o fluxo sanguíneo para.
Se esfriar, a fechadura térmica
não vai ler uma impressão digital fria.
Santa salsicha, tive uma ideia.
- Calma Hap, vou salvar-te.
- O quê?
Estou morta.
Depressa, Cabe.
Alguma coisa útil?
Sim.
Exactamente o que precisamos.
Uno chorizo, por favor.
Apanhei a salsicha.
Tens a impressão digital?
- Gente, estamos na Televisão.
- Como?
As autoridades estão
atrás de nós agora mesmo.
A polícia está a chegar.
O gerente está a voltar
com as chaves.
Desculpe a demora.
Há anos que só uso
a entrada electrónica.
- Quem é que pediu uma salsicha?
- Está bem.
Deve estar quente o suficiente
para imitar o calor do corpo.
Happy, cuidado.
Está bem.
Ele está a experimentar
as chaves.
ACESSO PERMITIDO
Está bem.
Consegui. Puxem-me.
Olá.
Que tal uma salsicha?
Polícia!
Pessoal, temos de desaparecer daqui.
Vamos.
- Onde é que ele está?
- Ali.
Odeio isto aqui!
O piloto está a aproximar-se.
Ponto de encontro a 15 minutos
A esta velocidade
não conseguimos.
Estou a usar o máximo,
o que não é muito.
Precisamos de um atalho.
Sylvester, o que é que o guia diz
sobre a geografia da ilha?
Página 47: "Locomoção".
"O atalho que corta a ilha
que garante um lindo passeio
pela vida rural cubana
deve estar a 3 km ao norte."
Segurem o almoço!
Ali está o avião.
Vamos conseguir.
Pare o carro,
ele está a fugir!
Quando regressar,
já terá desaparecido.
Se formos atrás dele,
não podemos voltar.
- Prometeste que o apanhávamos.
- Temos 23 de 24.
- O bem maior...
- Quem é que se importa?
Sabemos as consequências
se perdermos o avião.
Está bem, Sónia, vamos lá.
A polícia está a chegar,
não posso esperar mais.
Se descolar sem a minha equipa,
nunca mais permitirei
que pise em solo americano.
Mataste a minha família,
agora posso matar-te.
Mas sou melhor do que tu.
Tenho mais humanidade
do que tu jamais terás.
Estou orgulhoso de ti.
Mas ainda temos
de nos apressar.
Vamos.
O Zoric vai responder por acusações
de crimes contra a humanidade
pela participação
no genocídio.
Um registo confiscado
possibilitou buscas
para outros 23 criminosos
de guerra.
A Directora da Segurança Nacional,
Adriana Molina,
autorizou a missão
e em breve falará com a imprensa.
Mais um dia,
nenhum dólar a mais.
Mas de alguma maneira,
sinto-me bem.
Talvez seja porque
és um ser humano decente.
- Não é por isso.
- Tu gritares comigo ao telefone
no jogo de exposição terapêutico,
era apenas para tentares fazer
com que admitisse
estar apaixonado pela Megan.
Estou apaixonado.
Desculpa se fui duro,
mas é muito bom poder dizer
que se ama alguém, não é?
És um bom médico,
sabes disso.
Posso fazer
outra observação?
Usaste-me
como projecto experimental
não por estares livre
desde que a Happy te deu com os pés.
Fizeste isso porque tinhas
os teus dois pais
e mesmo assim
sentias-te solitário.
E não suportas
ficar sozinho contigo mesmo.
Que tal deixares-me
ser o médico?
Justo.
Vou encontrar-me com a Megan.
Impressiona a miúda,
garanhão!
- Vejo-te mais tarde, colega.
- Sim, mais tarde...
Colega.
Teria matado o Zoric hoje
se não fosse
pelo que me disseste.
Salvaste-me
pela segunda vez.
Já não preciso de
ser valente.
Vou sentir a tua falta.
Tem cuidado contigo, querida.
- Paige, tens um momento?
- Claro.
Sempre dizes que preciso de
aceitar a emotividade.
E as emoções quase estragaram
este caso na barbearia
e perseguir o Zoric
foi uma decisão emocional
que podia
ter-nos levado à prisão,
por isso temos sorte
de tudo ter acabado bem.
- Tens razão.
- Qual é a resposta?
É emoção? Lógica? É frustrante
que pareça sentir as duas.
É frustrante que penses
que isto é um teorema.
Deixa-me contar-te
uma história, está bem?
Quando o Ralph tinha 3 anos,
fomos despejados.
As nossas coisas
tinham sido retiradas.
A lógica era eu não chorar
à frente do Ralph,
ou ia assustá-lo, por isso,
peguei nele e saímos sem destino.
Então, vi uma snack-bar
com a placa, "Temos vagas".
Precisava daquele emprego
mais do que tudo,
mas se tivesse sido emotiva
em vez de serena,
não teria sido contratada,
por isso, com os meus últimos dois
dólares, comprei um sorvete para o Ralph,
ele sentou-se
e eu falei com o dono.
Consegui o emprego,
pedi um adiantamento.
E naquela noite,
num hotel,
quando o Ralph adormeceu,
sabes, eu...
Chorei até não poder mais.
Porque aquele
era o momento certo da emoção.
- Entendes?
- Não.
Gostava que existisse
uma fórmula,
que fosse 90% lógica,
10% emoção.
És esperto o suficiente
para saber que isso não existe.
E a propósito,
não aceitaste o trabalho de hoje
pelo bem maior,
100 mil contra 24 ou o que seja.
Aceitaste-o porque viste
uma mulher desesperada.
Aceitaste-o porque o Cabe nos pediu,
como nosso amigo.
Foste afectado aqui.
E até que consigas admitir isso,
nunca seguirás em frente.
Preciso de ir buscar o Ralph.
Vamos ao Kovelsky
tomar o pequeno almoço.
Pequeno almoço?
Mas é quase noite.
Eu sei.
É totalmente ilógico.
Walt, queres ir...
Que raios, Sylvester.
Cabe, vamos jantar?
Porque não?
Conheço um restaurante cubano.
E que tal um bom e velho
hambúrguer americano?
- Ainda melhor.
- É isso.
Na noite em questão,
Excelência,
estava, estranhamente,
afectado pela emoção.
Como resultado,
dirigi de maneira negligente.
Declaro-me culpado
e aceito a minha sentença
de serviço comunitário.
Pensei que era mais forte.
Desde que a Happy me deu uma tampa,
sinto-me meio podre.
A sério?
Talvez aquilo te faça
sentir melhor.
Esquecestes um!
Malucos.
Temos de gostar deles.
Chamo-me Ray.
Ray Spiewack.
- Walter.
- Muito bem, Wally!
Amigo!
Minhocas mortas.
É uma criatura majestosa.
Incomoda-me vê-las
mortas assim, Wally.
Às vezes,
apenas sinto demais.
- Entendes o que quero dizer?
- Não.
Entendo.
Entendo, às vezes.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri