Anteriormente
em Teen Wolf...
Lydia, precisa acordar.
Não conseguiremos superar isso
sem você.
E se estiverem escondendo
os corpos?
Protegendo
como um pai o faria.
Protegendo o quê?
É chamada de Besta.
A Besta de Gévaudan.
Um lobo gigante.
Sólido, mas como uma sombra.
- Quem são eles?
- Somos todos nós.
- Por que eu confiaria em você?
- Não deveria.
Corinne! Se matá-la agora,
você não terá nada.
Matei a minha própria família
por sua causa.
Eu sou a sua família,
querida.
Espere aí. O que é isso?
Rasparam a cabeça dela.
Vão abrir
um buraco na cabeça dela?
Agora, resgataremos a Lydia.
Unidade 5
em direção ao noroeste
relatando algo incrivelmente...
grande.
Unidade 5 para a central.
Eu acho que estou vendo
a mesma coisa.
Algum tipo de animal raivoso.
Unidade 5 para 9, acredite,
não é um animal.
Unidade 6 para central.
Múltiplas fatalidades no centro.
Os paramédicos
estão a caminho.
Tem um criminoso à vista,
unidade 6?
Negativo. Parece um 10-91e.
Ataque de animal.
Entendido, pode dizer
que tipo de animal?
Todas as unidades, recuem.
Não se envolvam.
Eu repito: não se envolvam.
Stiles, saia do rádio.
Todas as unidades.
Esperem por reforço.
Repita, ninguém se aproxime
dessa coisa.
Unidade 5 reportando
um avistamento ao Sul.
Unidade 5,
está indo para Oakridge,
ao Sul, na Beachwood.
Todas as unidades,
é a central.
Há uma chamada de emergência
com avistamento na Mitchell.
Espere aí.
Beachwood para a Mitchell?
Está indo para o hospital.
- Pai?
- Stiles, saia desse canal.
Pai, me escute.
Está indo para o hospital.
Para o Beacon Memorial.
Ouviu?
Está indo para o hospital.
De novo, isso é código branco,
evacuação total do hospital.
Os pacientes em estado crítico
serão levados de ambulância
para Hill Valley.
Unidade 5, Clark,
preciso de olhos no Parrish.
Alguém o tem em vista?
Todas as unidades, nós temos
uma chamada de emergência
reportando um homem em chamas
correndo para o Beacon Memorial.
Clark, desconsidere.
Quarto andar.
Parrish, você está bem?
Policial!
Tudo bem.
MysticSubs
To hell and back!
Pack:
Lana | TaisApc | Julio
b7s1x | Jeff
Parabéns @luizaseena_
pela frase vencedora. #MysticPack
@TeenWolfBR
TeenWolf.com.br
S05E15
Amplification
@MysticSubs
www.MysticSubs.com
O que eu estou prestes a mostrar
não deveria existir.
É a única evidência restante
do tempo do Dr. Valack
como diretor médico
da Eichen House.
Chamar de experimentos humanos
seria bondade.
Uma Banshee.
Ela morreu gritando.
Então ele abriu furos
na cabeça de todos eles?
Era parte do experimento.
Ele fez isso
com lobisomens...
Banshees, Wendigos.
Qualquer criatura
que ele pôde pôr as mãos.
E Valack descobriu
que a trepanação
aumentaria
os poderes deles
a níveis que não poderiam
ser contidos.
Então ele quer deixar
a Lydia mais poderosa.
É, exceto que ela
vai acabar assim.
Pior, na verdade.
Para começar, as habilidades
da Lydia são excepcionais.
Abrir um buraco
na cabeça dela...
será como causar um vazamento
em um reator nuclear.
Ela ouvirá tudo.
Cada morte,
cada grito agonizante...
de uma vez só.
Isso a matará.
Não só isso.
O grito agonizante dela...
pode ser tão poderoso
a ponto de matar
todos ao redor dela também.
Estou fazendo tudo que posso,
mas a mãe dela é a guardiã legal.
É a única que pode tirá-la
da Eichen House.
Não podemos obter
uma ordem judicial?
A trepanação ainda é considerada
como um procedimento médico.
O juiz teria que declarar
a Natalie como incapaz,
o que é improvável.
E poderia levar meses.
Então está dizendo
que não há nada a fazer?
Estou dizendo que não há nada
que podemos fazer...
Legalmente.
São quatro passos.
Entramos na Eichen,
na Unidade Fechada,
pegamos a Lydia e saímos.
E faremos isso
passando pelos enfermeiros,
seguranças, portões elétricos
e uma barreira de tramazeira.
Possuem um plano
para tudo isso?
Eu roubei isto,
ontem à noite.
Mas é inútil, pois toda noite
eles resetam os códigos.
- Então porque o roubou?
- Chegaremos lá.
O único modo de resgatarmos
a Lydia, é fazê-lo funcionar.
- Como farão isso?
- Chegaremos lá, apenas escute.
Puxei todo o histórico
dos cartões. Há duas semanas,
houve queda de tensão
e o sistema foi reiniciado.
Na reinicialização, os cartões
voltaram a um código padrão.
Se causarmos
uma reinicialização...
Os cartões voltam
ao código padrão.
Volta a funcionar.
Como causaremos
a queda de tensão?
Você extrairá
energia da linha principal,
mas só o suficiente
para causar a queda.
Não um apagão, senão a Eichen
entra em confinamento,
o que seria ruim.
Muito ruim.
Há uma sala de energia
atrás da recepção.
A linha principal
passa por dois disjuntores
que abastece toda a Eichen.
Um probleminha.
Eu não sei como fazer isso.
Tudo bem.
Terá tempo para praticar.
Digamos que dê tudo certo.
Como uma queda de tensão
nos levará à Unidade Fechada.
O sistema leva cinco minutos
para reiniciar.
O alarme estará desligado.
O cartão deve funcionar.
Liam, levaremos o Stiles
ao portão da Unidade Fechada.
Depois,
ele estará por conta própria.
Não podemos passar
da barreira de tramazeira.
E quando formos embora,
todos pensarão que houve
uma reinicialização do sistema
causada por uma queda de tensão.
Alguma pergunta?
Como vamos entrar
na Eichen House?
- Qual a pior hipótese?
- Se eu não conseguir?
Muita coisa
pode dar errado.
Tudo pode dar errado.
Pessoal, se não fizermos isso,
perderemos a Lydia.
Ela morrerá lá hoje à noite.
E poderá matar
muitas pessoas inocentes.
Já colocou essa coisa
em alguém?
Há anos que não.
Pode fechar a porta?
- Como sabe se ainda funciona?
- Não sei.
Deveríamos testar.
- O que foi?
- Faça o seu negócio.
Não tenho negócio nenhum.
Já fez uma vez.
Deve ter aprendido, não é?
Na verdade, não.
Simplesmente aconteceu.
Como aprendeu a lutar
com uma espada?
Isso meio
que aconteceu também.
Então, nunca trabalhou por nada
e basicamente é uma trapaceira?
Não foi ideia minha.
Como passaremos
pelo portão principal?
Eu tenho um cara lá dentro.
Pare de mudar de assunto.
Faça o seu negócio.
Não funcionou.
Não, não funcionou.
Só me prometa que não voltará
em um desses.
Voltaremos com a Lydia.
Tudo bem.
Ainda não sabemos
quem está fazendo isso.
Quem é a Besta.
Nós vamos descobrir.
Acha que é alguém
que conhecemos?
Espero que não.
Acha que ele sabe
o que está fazendo?
Por que acha que é "ele"?
- Ainda está brava comigo?
- Não.
Mas se tentar matar
o meu filho de novo,
eu colocarei você
em um desses.
Ela ainda está brava.
É o pior plano
que eu já ouvi.
O plano é perfeito
e funcionará perfeitamente,
principalmente se concordar
em dirigir a van.
O xerife está de acordo
com isso?
- Como teria pego a chave?
- Achei que tivesse roubado.
Por mais que seja
uma suposição razoável,
eu não a roubei.
E precisamos de você...
pois os seguranças da Eichen
conhecem todos os policiais.
Precisamos de um policial.
Um que não questionará.
Não é seguro me levar sozinho.
Eu sou perigoso.
Assim como o lobisomem gigante
que matou mais de 30 pessoas,
mas de algum modo
não matou você.
Posso fazer uma pergunta?
- Não.
- Sua mãe tentou mesmo te matar?
Sua mãe tentou te deixar
no deserto com Skinwalkers?
Vai mesmo tentar matá-la antes?
Por que você tirou os óculos?
Porque agora você vai fazer.
E vai dar certo.
Pois é o único modo de tirarmos
a Lydia da Eichen House.
Kira, está funcionando.
- É melhor irmos.
- Sim.
Meu pai está com o laboratório
trabalhando nas pegadas,
mas estamos impressionados
com os pés enormes de lobisomem
cabendo
em um par de tênis.
Argent disse que seria diferente
de tudo que vimos.
Ele disse que iria desafiar
as leis da física?
O que está fazendo aqui?
Ainda preciso me formar.
Não, não. O que você precisa
é de uma surra. Das boas.
Com um cano de chumbo.
Enrolado em arame farpado...
Eu admito
que erros foram cometidos.
Assassinatos.
Assassinatos foram cometidos.
Sabe como os Soviéticos nos
ajudaram a vencer a 2ª Guerra?
Eles sabiam como sobreviver
em um inverno russo.
Acabou? Certo. Obrigado, Theo.
Muito informativo.
Se planejam
em tirar Lydia da Eichen House,
ainda precisa passar
a linha de tramazeira.
Podemos ultrapassá-la.
Você não consegue, Scott.
O que realmente quer?
Sei que viu a pintura.
Duas criaturas muito irritadas,
o Cão do Inferno e a Besta,
lutando sob
uma pilha de gente morta.
Eu não quero ser um deles,
é só isso.
Posso levá-lo até a Lydia.
Ou podemos ver
quem chega até ela primeiro.
Não há como ele saber
o que Valack quer.
Por que o interesse nela?
Ele deve pensar
o que todos pensamos.
Que Lydia tem
um papel maior nisso.
Que talvez ela seja a única
que possa realmente nos salvar.
Eu agradeço pela preocupação,
mas se não se importa,
eu tenho cartas de recomendação
a escrever.
Natalie, você sabe
o que está acontecendo.
Sabe da Unidade Fechada
na Eichen House.
E você sabe
o que existe lá.
Eu sei como sobreviver
em Beacon Hills, isso sim.
Então apenas vá visitá-la.
E se eu tiver razão?
Sabe, a minha sogra,
Lorraine,
previu a morte da esposa dela.
E quando eu estava na faculdade,
eu tive uma sensação forte
de que estava acontecendo
algo horrível com minha irmã.
Liguei para ela
e ela estava no hospital.
Com uma ruptura no apêndice.
Momentos assim
acontecem com todos.
E sabe
como eles são chamados?
Evidência incontestável
do sobrenatural?
Coincidência.
Dê uma olhada nisso.
Pode expandir
a sua definição de coincidência.
Ela causou um apagão
na escola inteira?
Em toda a rede elétrica.
Eu fracassei
em todas as tentativas.
Isso não vai dar certo.
Até onde podemos ir
sem a queda de tensão?
- Até a porta da frente.
- Nós iremos.
Scott, nós tentamos
com várias caixas de lâmpadas.
Não importa.
Você consegue.
O cartão só funciona
se reiniciar o sistema.
Para isso,
precisamos da queda de tensão.
Sei que consegue.
Alguém aqui discorda?
Eu não.
Fui eu
quem colocou você no plano.
O quê?
"Eu também acredito
em você, Kira."
Eu que ficarei trancada
em uma sala de energia com ela.
Você consegue.
Vocês estão todos malucos.
Nós vamos morrer.
Favor lembrar de seguir
o procedimento de visita.
Eichen House tem
um grande número de pacientes
e nós não podemos
garantir a segurança
dos que desrespeitarem
as regras.
Entrega para o necrotério.
Não vejo você na lista.
Soube dos ataques
de animais, certo?
O hospital ficou
sem gavetas refrigeradas
e só a Eichen tem
outro necrotério na cidade.
Vamos dar uma olhada.
Não acho
que vai querer fazer isso.
O fedor lá atrás
quase me fez desmaiar.
Abra a parte de trás
da van, por favor.
Vou precisar registrar
os nomes das etiquetas.
Eles estão muito decompostos.
Foram encontrados
com mais de 36h pós-morte.
Abra-os, por favor.
Não, não.
Vá, entre logo.
De novo não, Nelson!
- É natural.
- Assim como 50 mil wolts.
SALA DE ENERGIA
Meu Deus.
Nunca mais!
Quinze minutos.
Começando agora.
Estamos dentro.
Conseguimos.
Não se anime muito.
Sair é a parte difícil.
Vinte minutos.
Tudo bem, Kira.
Você consegue.
Onze minutos.
Acho que é esse.
Mas está encapado.
- Você quer se eletrocutar?
- Vou me curar.
Não se morrer.
Eu não morri.
Quatro minutos.
O que eles fazem aqui?
Não sei. A ronda devia
ter acabado há 5 minutos.
Posso pegá-los.
- Ninguém vai pegar ninguém.
- Quanto tempo?
Três minutos.
Eu os derrubo
e escondo os corpos.
Meu Deus, por favor, pare.
Vocês levaram o médico?
- O quê?
- Levaram o médico?
Preciso da minha medicação.
São 10 miligramas às 8h,
15 miligramas às 13h
e não mais que 20 no jantar.
- Chamaremos o médico.
- Dr. Fenris.
Dr. Fenris.
Eles levaram o Dr. Fenris.
Posso sentir
o quão nervosa está.
- Não está ajudando.
- Está bem.
Você consegue fazer isso.
É do jeito que praticamos.
Como quando causei
um apagão?
Não como aquilo, não.
Dez segundos.
Nove...
- Oito.
- Por favor, pare de contar.
Por que não está funcionando?
Porque não tenho ideia
do que estou fazendo.
Não tomei minha medicação.
Preciso ver o médico.
Levaram o Dr. Fenris.
- Alguém faça-o calar.
- Preciso ver o médico.
Faça-o parar.
Kira, não aconteceu nada.
Eu sei disso.
Não quero perder o controle
pois tenho medo
de queimar todo o sistema.
Pare de se preocupar
com o que pode fazer.
Não se trata de você
ou de mim.
Trata-se da Lydia.
Estamos aqui para salvá-la.
Estamos aqui para salvar
nossa amiga.
Kira, está funcionando.
Continue.
SISTEMA DE ACESSO
REINICIALIZAÇÃO
- Kira conseguiu.
- 5 minutos até chegar na Lydia.
Onde está o leitor de cartões?
Deveria estar aqui.
Tem que estar.
Devem ter retirado quando
os Doutores do Medo entraram.
Está dizendo
que viemos até aqui
para sermos parados
por uma chave comum?
Não precisamos de uma.
Não se o derrubarmos.
Portão sul limpo, câmbio.
- Eu te deixo nervosa?
- Já não sabe a resposta?
Achei que seria
educado perguntar.
Mas, sim,
uma garota como você,
não devia ter
um batimento tão acelerado.
Que tal soltar-me
dessa coisa,
para ficarmos
mais à vontade?
Não sou tão estúpida assim.
Duvido que queira saber
o que eu acho sobre isso,
mas permita-me
fazer uma proposta.
Você me solta
e eu te conto um segredo
sobre aquelas garras
dentro daquele vidro.
Posso ser cego,
mas meus outros sentidos
me permitem ver muito bem.
Sei que foram criadas
pelos Médicos do Medo.
E?
O Theo acredita
que pode usá-las,
como se fossem
unhas postiças.
Usá-las para usurpar
o poder da Besta.
Boa sorte para ele.
Como assim?
Os Médicos do Medo as criaram
com uma frequência específica.
Para uma pessoa específica.
Como uma quimera fabricada,
deve entender muito bem
a frequência que um corpo
rejeita um órgão.
Especialmente
de um doador externo.
Então, se ele usá-las...
Sim, Hayden, ele morrerá.
Estamos ficando sem tempo.
Não conseguimos,
a tramazeira é forte demais.
Bata em mim.
O quê?
Vou ficar com raiva,
ficarei mais forte.
Bata nele.
Com força!
Tentei roubar seus poderes.
Tentei te matar.
Bata em mim!
- Ele te deixou para morrer.
- Queria que você morresse.
De novo.
Pode ser um pouco
mais forte que isso?
Vamos!
Acerte-me!
Está com raiva?
Eu também.
Vai, Stiles.
Dois minutos.
Stiles...
Não pode ficar aqui.
Se você ficar, vai morrer.
Todos vocês morrerão.
Eles não deviam estar aqui.
Podemos passar por eles.
Podemos, mas não queremos
chamar atenção até a Lydia sair.
Perímetro de segurança,
verifiquem, por favor.
Entendido?
Ele está vindo, Stiles.
Não vou te deixar aqui, Lydia.
Você precisa ir.
Vá embora, Stiles.
Por favor.
O horário de visitas já acabou.
Não viemos para visitar.
Viemos buscar a Lydia Martin.
Olá? Olá?
Oi, é a Natalie Martin.
Preciso ver minha filha
imediatamente.
Abram o portão!
Já começou.
- Precisamos te tirar daqui.
- E os outros?
Já devem ter voltado
ao necrotério. Vamos.
Mantenha-se focada, Lydia.
O que fez comigo?
Amplifiquei suas habilidades.
Algo que pode salvar
a vida dos seus amigos.
Theo e Hayden.
Eles encontraram.
Eles procuravam pelo Noah,
mas encontraram um símbolo.
Um círculo dentro de outro,
esculpido em uma parede.
O símbolo do bando do Scott.
É mais que um símbolo, não é?
É uma promessa
para reuni-los.
Sim.
Mas o Scott já cumpriu?
Ele virá te buscar?
Alguém está vindo.
Mas não é o Scott.
Nunca vamos passar.
Mas já passamos antes, não?
Era uma situação
de vida ou morte.
E agora não é?
Não é só um círculo.
Há tramazeira
por todo o prédio.
Stiles e Lydia têm 5 minutos
para entrar e sair.
Já fez 10 minutos.
A reinicialização acabou.
E o cartão não funciona mais.
E terá os quatro seguranças.
- Quais seguranças?
- Aqueles ali.
Não acredito que isso aqui
é um estabelecimento médico.
O que um bando de Quimeras
iria querer com uma Banshee?
Não quero uma Banshee.
Quero um Cão do Inferno.
Você queria
um Cão do Inferno...
Acho que encontrou um.
Confinamento.
Vamos.
Vamos tirar a Lydia daqui.