Anteriormente...
Clegane, olha para as chamas.
Que vês?
Uma muralha de gelo.
A Muralha.
A única coisa entre nós
e o exército dos mortos
é a Muralha
e a Muralha não tem sido
bem guardada há séculos.
A última vez que vimos
o Rei da Noite
foi em Hardhome.
O castelo mais próximo de Hardhome
é Atalaialeste-do-mar.
E é para aí que eu vou.
Parece que agora somos nós
a Patrulha da Noite.
Fica-te bem... Senhora Stark.
- O Jon deixou-te no comando?
- Deixou.
Senhor Tarly.
Acredito que conheceis
o meu filho.
Lutais connosco
ou com os selvagens estrangeiros
e os eunucos?
Que achais que devo fazer?
Se os usardes para derreter
castelos e queimar cidades,
não sois diferente.
Sois mais do mesmo.
Oiçam.
Podias ter-me matado.
Que raio estavas tu a fazer?
A acabar a guerra.
A matá-la.
Viste o dragão entre ti e ela?
E?
Escuta-me, sacana.
Até eu ter o que me devem,
um dragão não te vai matar,
tu não te vais matar,
só eu te posso matar.
Aquele era só um deles.
Ela tem mais dois.
Se ela decidir usá-los,
usá-los mesmo...
Estás tramado.
Não querias dizer
"estamos tramados"?
Não, não quero.
Nos dragões é onde
a nossa parceria acaba.
Não vou estar por cá
quando aquelas coisas
começarem a cuspir fogo
em Porto Real.
Tenho de dizer à Cersei.
Mais vale saltares
outra vez para aquele rio.
Eu sei o que Cersei vos disse.
Que vim para destruir
as vossas cidades,
queimar as vossas casas,
assassinar-vos, fazer
dos vossos filhos órfãos.
Essa é Cersei Lannister, não eu.
Não estou aqui para assassinar
e só quero destruir
a roda que passa por cima
de ricos e pobres
para benefício de mais ninguém
a não ser as Cersei Lannisters
do mundo.
Ofereço-vos uma escolha...
Dobrai o joelho
e juntai-vos a mim.
Juntos, deixaremos um mundo melhor
do que aquele que encontrámos.
Recusai...
e morrereis.
Um passo em frente, meu Senhor.
Não vos ajoelhareis?
Eu já tenho uma rainha.
A minha irmã.
Mas ela só se tornou vossa rainha
muito recentemente, não foi?
Quando ela assassinou
a vossa legítima rainha
e destruiu a Casa Tyrell
para sempre.
Portanto, parece que a vossa
lealdade é flexível.
Não há escolhas fáceis na guerra.
Dizei o que quiserdes
sobre a vossa irmã,
mas ela nasceu em Westeros.
Viveu aqui toda a sua vida.
Vós, por outro lado,
assassinastes o próprio pai
e escolhestes apoiar
um invasor estrangeiro.
Alguém sem ligações a esta terra,
com um exército de selvagens
à volta dela.
Não negociareis a vossa
honra pela vossa vida.
Respeito isso.
Talvez possa vestir
o Negro, Vossa Graça.
Por outras coisas que seja,
é um verdadeiro soldado.
Seria valioso na Muralha.
Não podeis enviar-me
para a Muralha.
Não sois minha rainha.
Tereis de me matar, também.
Volta para trás e cala a boca.
Quem sois vós?
Um rapaz estúpido.
Sou Dickon Tarly,
filho de Randyll Tarly.
Sois o futuro da vossa Casa.
Esta guerra já eliminou
uma grande Casa do mundo.
Não deixais que aconteça
outra vez. Dobrai o joelho.
Não o farei.
Vossa Graça, nada elimina melhor
estas noções arrojadas num homem
do que algumas semanas
numa cela escura.
Eu mantenho o que disse.
Não estou aqui
para acorrentar homens.
Se isso se tornar uma opção,
muitos aceitá-lo-ão.
Dei-lhes uma escolha.
Eles fizeram-na.
Vossa Graça, se começardes
a decapitar famílias inteiras...
Não vou decapitar ninguém.
Vossa Graça.
Senhor Randyll Tarly,
Dickon Tarly,
eu, Daenerys da Casa
Targaryen, Primeira de Meu Nome,
Quebradora de Correntes
e Mãe de Dragões,
condeno-vos à morte.
Dracarys.
Meu... meu Senhor...
Quantos homens perdemos?
Ainda não fizemos
uma estimativa completa.
Não são apenas exércitos
que ganham guerras.
Temos o ouro dos Tyrell,
o Banco de Ferro a apoiar-nos.
Podemos comprar mercenários.
Não é o mesmo que os nossos
homens, mas lutarão
se forem pagos, e sê-lo-ão.
Eu vi os Dothraki a lutar.
Vencerão qualquer
exército mercenário.
Vencerão qualquer exército
que eu já vi.
Matar os nossos homens não foi
guerra para eles, mas desporto.
O dragão dela
queimou mil carroças.
O Escorpião do Qyburn disparou
flechas maiores do que tu.
Não conseguiram detê-lo.
E ela tem três.
Esta não é uma guerra
que possamos vencer.
Então que fazemos?
Negociamos a paz?
Sento-me no trono do pai dela,
o pai que tu traíste
e assassinaste.
E na cabeça dela, está a ganhar.
Que tipo de oferta
achas que ela faria?
Talvez possamos contar
com o Tyrion
para interceder a nosso favor
como forma de se desculpar
por ter assassinado
o nosso pai e o nosso filho.
Ele não o fez.
Viste a besta, viste o corpo.
Não estou a falar do pai.
O Tyrion não matou o Joffrey.
Não teve nada a ver com isso.
Depois de todo este tempo,
ainda me surpreende que tu...
Foi a Olenna.
Confessou-o antes de morrer.
E isso foi antes ou depois
de beber o veneno que tu
tão gentilmente lhe forneceste?
Depois.
E acreditaste nela?
Se fosses a Olenna,
com quem terias preferido
que a tua neta casasse,
com o Joffrey ou com o Tommen?
Qual deles a Margaery teria
conseguido controlar melhor?
Qual deles teria feito de Olenna
a verdadeira governante
dos Sete Reinos?
Ela estava a dizer a verdade.
Não devia ter-te dado ouvidos.
Ela devia ter morrido a gritar.
Está morta, tal como o filho,
a neta, toda a sua Casa.
E se não arranjarmos maneira
de sair desta guerra,
seremos os próximos.
Então lutamos e morremos
ou submetemo-nos e morremos.
Eu sei a minha escolha.
Um soldado devia conhecer a dele.
São lindos, não são?
Não era a palavra
em que estava a pensar, mas...
mas sim, são.
Feras deslumbrantes.
Não são feras para mim.
Não interessa o quão grandes ficam
ou quão assustadores
se tornam para os outros,
são meus filhos.
- Não estivestes fora muito tempo.
- Não.
E?
E tenho menos inimigos hoje
do que tinha ontem.
Não sabeis o que pensar disso.
Não, não sei.
Quantos homens
o vosso exército matou
ao tomar Winterfell dos Bolton?
Milhares.
Ambos queremos ajudar as pessoas.
Só as podemos ajudar
numa posição de força.
Às vezes a força é terrível.
Quando vós chegaste aqui,
Ser Davos disse que levastes
uma facada no coração
pelo vosso povo.
Ser Davos entusiasma-se muito.
Então foi uma força de expressão?
Este homem diz
que é vosso amigo, Khaleesi.
Ele é meu amigo.
Vossa Graça.
Jon Snow, este é
Ser Jorah Mormont,
um velho amigo.
Servi com o vosso pai.
Era um grande homem.
Pareceis forte.
Encontrastes uma cura?
Não estaria aqui, se não
tivesse encontrado.
Regresso ao vosso serviço,
minha Rainha,
se me quiserdes.
Seria uma honra.
Corvos.
Precisamos de enviar corvos.
Eu próprio tenho
muitas reservas quanto a isso.
Profecias de fim do mundo
nunca faltam,
sobretudo quando chega o Inverno.
Eu lembro-me do Wolkan.
Um pouco tímido, mas inteligente.
O Norte adormeceu a inteligência
de muitos meistres.
É difícil dizer
se é do frio, da bebida
ou das companhias.
Um rapaz aleijado afirma ter visto
mortos em marcha além da Muralha,
graças à ajuda mágica
de um corvo de três olhos?
Sim, é um bocadinho demais.
Ainda assim, devíamos responder...
Brandon Stark.
- O rapaz aleijado.
- Conhece-lo?
Conduzi-o pela Muralha há anos.
Vi-o a ir para além da Muralha.
E?
De alguma forma, um rapaz aleijado
sobreviveu anos além da Muralha,
quando mais ninguém conseguiu.
Nem a Patrulha da Noite,
nem os Selvagens, ninguém.
Talvez devêssemos ouvir
o que ele tem para dizer.
Talvez precises
de mais trabalho de escriba
para disciplinares a mente.
Imagino que tenhas
uma proposta mais detalhada?
Toda a gente em Westeros
confia em vós e vos respeita.
Se disserdes às pessoas
que a ameaça é real, acreditarão.
Se aconselhardes os Senhores
a enviar homens para Norte
para defender a Muralha,
irão fazê-lo.
E se disserdes a todos
os Meistres na Cidadela
para pesquisar escritos
em todos os pergaminhos
sobre a Longa Noite,
poderão descobrir algo
que nos permita derrotar
o Exército dos Mortos
de uma vez por todas.
Podia ser feito.
E estas notícias
podem ser autênticas.
É possível.
Também é possível
que esta mensagem
seja parte de um estratagema
da Rainha dos Dragões
para atrair os exércitos do Sul
para longe das terras
que defendem,
abri-las a uma conquista fácil.
Isso parece-me muito mais provável
do que pássaros mágicos
a falar com aleijados.
Arquimeistre, por favor.
São reais.
Eu vi-os.
Escreveremos ao Meistre Wolkan
em Winterfell,
a pedir esclarecimentos.
Prometo que saberemos a verdade,
de uma forma ou de outra.
- Arquimeistre, por favor...
- É tudo, Tarly.
Faz-me lembrar o trabalho
do Jenny de Pedravelhas,
o charlatão
que se dizia descendente
das Crianças da Floresta.
Não te esqueças do profeta Lodos,
que prometeu que o Deus Afogado
se ergueria e destruiria
Aegon, o Conquistador.
Lodos...
É este cujo pai e irmão
foram queimados vivos?
Receio que sim.
Assunto horrível.
Ainda não tive coragem
de lhe contar.
Ele é um bom rapaz.
Muito bem.
O aviário caía aos bocados,
a última vez que o vi.
Todos os governantes exigem
que as pessoas dobrem o joelho.
Por isso são governantes.
Ela deu ao Tarly uma escolha,
um homem que pegara
em armas contra ela.
Que mais podia ela fazer?
Não queimá-lo vivo,
juntamente com o filho?
Sou a Mão dela, não a cabeça.
Não posso tomar decisões por ela.
Costumava dizer isso a mim próprio
sobre o pai dela.
Descobria os traidores, mas não
era eu que os queimava vivos.
Era apenas um fornecedor
de informação.
Foi o que disse a mim próprio
quando os vi a implorar
por misericórdia...
"Não sou eu
que estou a fazer isto."
Quando os gritos
se tornavam mais agudos...
"Não sou eu
que estou a fazer isto."
Quando o cabelo pegava fogo
e o cheiro a carne queimada
enchia a sala do trono...
"Não sou eu
que estou a fazer isto."
A Daenerys não é o pai.
E nunca será,
com o conselheiro certo.
Precisas de arranjar
uma forma de ela ouvir.
- Para quem é isso?
- Jon Snow.
Leste?
É um pergaminho selado
para o Rei do Norte.
Que diz?
Nada de bom.
Pensei que a Arya estava morta.
Pensei que o Bran estava morto.
Estou feliz por vós.
Não pareceis feliz.
O Bran viu o Rei da Noite
e o seu exército
a marchar em direcção
a Atalaialeste-do-mar.
Se passarem pela Muralha...
A Muralha manteve-os de fora
durante milhares de anos.
Preciso de ir para casa.
Dissestes que não tendes
homens suficientes.
Lutaremos com os homens que temos.
A não ser que vos junteis a nós.
E entregar tudo a Cersei?
Assim que eu sair, ela invadirá.
Talvez não.
A Cersei pensa
que o Exército dos Mortos
não é mais do que uma história
inventada por amas-de-leite
para assustar criancinhas.
E se provarmos
que ela está enganada?
Acho que ela não virá
ver os mortos a meu convite.
Então traz-lhe os mortos.
Pensei que era isso
que tentávamos evitar.
Não precisamos de trazer
o exército todo.
Só um soldado.
Isso é possível?
O primeiro wight que eu vi
foi trazido para Castelo Negro
de além da Muralha.
Traz uma dessas coisas
para Porto Real
e mostra-lhe a verdade.
Qualquer coisa que trouxerdes
será inútil,
a não ser que Cersei
nos conceda uma audiência
e, de alguma fora, for convencida
a não nos assassinar
assim que pudermos
o pé na capital.
A única pessoa
que ela ouve é o Jaime.
Ele talvez me oiça a mim.
E como entraríeis em Porto Real?
Posso fazer-vos entrar
clandestinamente,
mas se os Mantos Dourados
vos reconhecerem,
aviso-vos, não sou um lutador.
Bem, será tudo em vão
se não tivermos um desses mortos.
Tendes razão.
Como propondes encontrar um?
Com a permissão da Rainha,
irei ao Norte apanhar um.
Pedistes-me para encontrar
uma cura e servir-vos.
Permiti que vos sirva.
A Gente Livre ajudar-nos-á.
Conhecem o verdadeiro Norte
melhor do que ninguém.
Eles não seguirão Ser Jorah.
Não precisarão.
Não podeis liderar
um ataque além da Muralha.
Já não estais
na Patrulha da Noite,
sois o Rei do Norte.
Sou o único aqui
que lutou com eles.
Sou o único aqui que os conhece.
Não vos dei permissão para partir.
Com respeito, Vossa Graça,
não preciso da vossa permissão.
Sou um rei.
E vim aqui
sabendo que podíeis
mandar cortar-me a cabeça
ou fazer com que os dragões
me queimassem vivo.
Depositei a minha confiança
em vós, uma estranha,
porque sabia que era a melhor
hipótese para o meu povo,
para toda a nossa gente.
Agora peço-vos
que confieis num estranho
porque é a nossa melhor hipótese.
O Rei do Norte
devia ficar no Norte.
Não vos escolhemos
para governar, minha Senhora.
Mas talvez o devêssemos ter feito.
Os Cavaleiros do Vale
vieram por vós, Sra. Stark.
Sim.
Sois muito gentis, meus Senhores.
Mas Jon é o nosso Rei.
Ele está a fazer
o que pensa ser o melhor.
Eu avisei o Jon
que isto ia acontecer.
Que ele não podia deixar o Norte
e esperar que o Norte se sentasse
à espera dele,
como faz o Fantasma.
Não o fez. Confiou em ti
para guardá-lo por ele.
Bem, não me facilitou a vida.
Os nortenhos são orgulhosos.
Este é o quarto do pai e da mãe.
E?
Nada.
Não faças isso.
- O quê?
- Diz o que queres dizer.
Sempre gostaste de coisas boas.
Faziam-te sentir que eras
melhor do que todos os outros.
Estás zangada comigo?
Eles estavam a insultar o Jon
e tu ficaste sentada a ouvir.
Ouvi as queixas deles,
o que é uma responsabilidade minha
como Senhora de Winterfell.
As opiniões deles
são importantes para ti.
O Glover tem 500 homens,
o Royce tem dois mil.
Se os ofender,
o Jon perde o exército dele.
Não se primeiro perderem a cabeça.
Winterfell não caiu
nas nossas mãos.
Recuperámo-la
com os Mormont e os Hornwood
e os Selvagens e o Vale.
Todos nós, juntos.
Tenho a certeza que cortar cabeças
é muito satisfatório,
mas não é assim que pões
as pessoas a trabalhar juntas.
E se o Jon não voltar,
vais precisar do apoio deles
para que possam trabalhar juntos
e dar-te o que realmente queres.
Como podes sequer pensar
numa coisa tão horrível?
Estás a pensar nisso agora.
Não queres que assim seja,
mas a ideia não te larga.
Tenho trabalho a fazer.
Minha Senhora.
A última vez que estive aqui
matei o meu pai com uma besta.
mataste o meu filho com fogo-vivo.
Há um trilho à esquerda
que circunda o penhasco.
Os guardas raramente o patrulham.
Demasiados degraus.
Não ficas aqui?
Tenho coisas a fazer
na Baixa das Pulgas.
E se alguém nos levar o barco?
Então estamos lixados.
É melhor despacharmo-nos.
Não temos tempo para isto.
Devíamos preparar a cidade
para um cerco.
Os Dothraki estão a vir.
Mais uma razão para treinares.
A não ser que planeies lutar
com crianças Dothrakis.
Lembro-me de te ver também
em dificuldades com eles.
E aqui estou eu,
preparado para treinar.
E porquê aqui em baixo?
Não me parece que queiras
que as pessoas
vejam como é que ainda
manejas essa espada.
Hoje pode ser o dia
em que te mato acidentalmente.
Não vais manejá-la contra mim.
Deixo-vos sozinhos.
Precisava de ver-te.
E sabia que nunca concordarias
em encontrar-te comigo.
Fizeste-me fazer figura de parvo.
Pensei que te surpreenderia
ao atacar Rochedo do Castelo,
mas estavas três passos
à minha frente.
Abandonaste a casa de família,
sem sentimentalismos.
O pai teria ficado orgulhoso.
- Não me fales do pai.
- Ouve-me...
Uma vez disse ao Bronn
que se te voltasse a ver,
te cortava ao meio.
Ias demorar bastante,
com uma espada de treino.
Ele ia executar-me.
Ele sabia que estava inocente.
Ele não me odiava
por algo que tivesse feito,
odiava-me por aquilo que sou.
Um monstrinho
enviado para o castigar.
Será que ele...
Será que ele pensava...
Ele pensava que eu quis
nascer assim?
- Ele pensava que eu escolhi...
- Que queres?
A Daenerys vencerá esta guerra.
És um soldado.
Deves saber que não há volta
a dar a isto.
A Daenerys não é o pai dela.
Ela está até disposta
a cessar as hostilidades
se a Cersei concordar
com certas condições.
Se queres que a Cersei
dobre o joelho,
podes ir perguntar-lhe tu.
Eu... Eu não quero.
E a Daenerys não quer.
Pelo menos por agora.
Ela tem um pedido mais importante.
Não tinha a certeza
se te encontraria.
Pensei que ainda estarias a remar.
Procurei em lojas,
tabernas, bordeis...
Devia ter vindo directamente
à Rua do Aço.
Não estás preocupado
com os Mantos Dourados?
Não venho aqui há anos.
Porque haveriam eles
de me reconhecer?
Às vezes nem eu me reconheço.
Nada te lixa mais do que o tempo.
Alguém te causou problemas?
Aqui estou, a armar Lannisters,
e nem olham para mim duas vezes.
Mas tinhas razão.
O sítio mais seguro para mim
era debaixo do nariz da Rainha.
Não estejas tão certo disso.
Estar em segurança nunca
é uma situação permanente.
Coisas más estão a chegar.
Vieste para me levar.
Queres que eu vá contigo.
O que tens de perceber é que...
Estou pronto.
- Tu...
- Vamos.
É bom que saibas
no que te vais meter.
O que achas que eu tenho pensado
a cada martelada?
Em como estou tão feliz
por fazer armas
para a família
que matou o meu pai?
A família que me tentou matar?
Tenho estado a preparar-me.
Nunca soube para o quê,
mas sempre soube que reconheceria
o momento certo.
Talvez queiras trazer
uma dessas espadas.
Não sei muito de manejar espadas.
Mas isto...
Isto eu sei.
Mantém o nome do teu pai para ti.
A situação já é complicada
que chegue.
Então digo que sou quem?
Eu disse-te, Clovis, se não
sairmos daqui depressa,
alguém vai...
- Vocês aí!
Sem armas, amigos. Prometo.
Que posso fazer por vocês?
- Esse barco é vosso?
- É, sim.
- As docas ficam daquele lado.
- Pois ficam.
Tento evitá-las
para evitar bons homens
como os senhores.
- Ainda são cinco dragões de ouro?
- Estás a brincar?
Deves ser mais velho
do que pareces.
- Quinze.
- Quinze?!
Para cada um.
Não posso dizer que foi um prazer
fazer negócios convosco.
O que têm no barco?
Mais ouro, não.
Vinho?
- Gosto de vinho.
- Ou presunto.
Venham ver.
- Caranguejo fermentado.
- O quê?
Caranguejo fermentado.
Um balde destes triplica os lucros
de um bordel numa semana.
Um homem pensa que acabou.
Está pronto para regressar
à adorada família...
Mas antes que ele ponha
as calças para cima,
a sua senhora enfia-lhe
uma colher disto pela boca...
Cinco minutos depois,
está pronto para outra.
Tomem, provem.
Eu cá corria para o vosso
estabelecimento preferido
antes que façam um buraco
na cota de malha.
Anão!
Não provem mais disto
antes de saber
como vão reagir ao efeito.
Aquele anão...
Onde arranjaste essa cicatriz?
Num anzol. Há gente
que nunca aprende.
Há uns tempos, andávamos à procura
de um anão com uma cicatriz assim.
Talvez se possa chegar a acordo?
A acordo?
Vais pagar-nos mais
do que a Rainha Cersei...
Este é o Gendry.
Ele serve.
Vamos, vamos, vamos.
Podia dar-vos alguma coisa.
Não será necessário.
Ser Jaime.
Porque estava aqui o Qyburn?
Ele é Mão da Rainha.
Porque estás tu aqui?
Encontrei-me com o Tyrion.
Que tinha o nosso irmão a dizer?
A Daenerys quer um encontro.
Para discutir a rendição?
Para discutir um armistício.
Acabou de ter uma grande vitória.
Porque quereria ela uma trégua?
Porque um exército de mortos
marcha em direcção
aos Sete Reinos.
O Tyrion diz que terá provas.
- Vais castigá-lo?
- Ao Tyrion?
Ao Bronn.
Ele traiu-te.
Arranjou um encontro
sem o teu conhecimento
ou consentimento.
Pensas que alguma coisa
de importância
acontece nesta cidade
sem eu saber?
Deixaste-o acontecer. Porquê?
Passei a acreditar que...
um entendimento
com a Rainha dos Dragões
pode ser do nosso interesse.
Ela tem superioridade numérica.
Se queremos vencê-la,
temos de ser espertos.
Temos de combatê-la
como o pai o faria.
Homens mortos, dragões
e Rainhas de Dragões...
O que se atravesse
no nosso caminho,
iremos derrotar.
Por nós, pela nossa Casa,
por isto.
Quem vais dizer que é o pai?
Tu.
O povo não irá gostar.
Lembras-te do que o pai
costumava dizer sobre o povo?
O leão não se preocupa
com a opinião das ovelhas.
Nunca me voltes a trair.
Partimos hoje.
O rei tem muito em que pensar.
Eu percebo.
Ele não precisa de pensar
em dar abrigo ao bastardo
de um rei morto.
- Não precisas de te preocupar.
- És o Clovis,
um ferreiro que veio
prestar homenagem
antes de seguir para ir trabalhar
nas forjas de Winterfell.
Entendido.
Peço perdão, Vossa Graça.
Sobreviveste a Porto Real.
Mais uma vez.
Vossa Graça, este é o Clo...
Chamo-me Gendry, Vossa Graça.
Sou filho de Robert Baratheon.
Filho bastardo.
Era suposto ele guardar
a informação para si próprio.
Os nossos pais
confiavam um no outro.
Porque não haveremos nós?
Eu vi uma vez
o teu pai em Winterfell.
Eu conheci o teu na minha oficina.
- És muito mais magro.
- E vós muito mais baixo.
Eu cresci a ouvir
histórias sobre eles.
Tudo o que eu soube é que eles
lutaram juntos e venceram.
Ser Davos contou-me onde ides,
Vossa Graça, e porquê.
Deixai-me ir convosco.
Não sejas parvo.
Não és um soldado.
Não, mas sou um lutador.
E não vai precisar de um ferreiro
com uma espada assim.
Sabes usar uma?
Bem, é um problema.
Eu prefiro o martelo.
Ele desenrasca-se.
A ajuda dava-nos jeito.
Como o meu pai costumava dizer:
"É melhor ser um cobarde
por um minuto
do que um morto
o resto da tua vida."
Eu devo-te a minha vida.
Duas vezes.
Mas se o que disseste é verdade
sobre o que se passa lá em cima...
Não posso ficar fora desta guerra.
Sim, não se preocupem comigo.
Tudo o que eu fiz
foi sobreviver até à velhice.
Muito bem, vamos.
Podes não acreditar
mas eu senti a tua falta, Mormont.
Ninguém olha fixamente como tu.
Nem sequer o Verme Cinzento.
Esta é a moeda que aquele
esclavagista me deu
quando lhe sugeri
que nos libertasse
e pagasse, lembras-te?
Era para durar o resto
das nossas vidas.
Leva-a contigo.
Mas trá-la de volta.
A nossa Rainha precisa de ti.
Já devíamos ser melhores
a dizer adeus.
Vossa Graça, eu...
Se eu não regressar, ao menos
não tereis mais de lidar
com o Rei do Norte.
Já me acostumei a ele.
Desejo-vos boa fortuna nas guerras
que virão, Vossa Graça.
Zarpar!
Sabes quantos degraus
existem na Cidadela?
Não.
15.782.
Adivinha quantas janelas
há no Grande Septo de Baelor.
Agora já não há nenhuma.
É verdade.
Este Alto Septão Maynard
registava tudo.
Até registava os próprios
movimentos intestinais.
Que significa "anulação"?
É quando um homem abandona
a sua legítima esposa.
O Maynard diz aqui que emitiu
uma "anulação"
para um príncipe "Ragger"
e que o casou de novo
com outra pessoa ao mesmo tempo
numa cerimónia secreta em Dorne.
É uma coisa comum no Sul ou...?
Estes meistres...
Dão-me a tarefa de preservar
a contagem de janelas desse homem
anulações e movimentos intestinais
para toda a eternidade
enquanto o segredo
para derrotar o Rei da Noite
estará nalguma
prateleira poeirenta
algures, completamente ignorado.
Mas isso não faz mal, pois não?
Podemos tornar-nos todos
assassinos escravizados
e imbecis, nas mãos
da encarnação do mal,
desde que tenhamos acesso
ao registo completo
das 15,782 cagadelas
do Alto Septão Maynard!
Degraus.
Esse era o número de degraus.
Tens a certeza
que queres fazer isto?
Sempre quiseste ser um Meistre.
Estou cansado de ler sobre
as realizações de melhores homens.
Encontrei, meu Senhor.
Foi preciso alguma pesquisa...
Os arquivos Meistre Luwin
são muito completos.
Estais certo de que esta
é a única cópia em Winterfell?
Sim, meu Senhor.
A Senhora Stark agradece
o vosso serviço.
Não é o teu trabalho
fazê-lo desistir
de ideias estúpidas como esta?
Tenho falhado nesse trabalho,
ultimamente.
Quantas rainhas há agora?
Duas.
E precisas de convencer
aquela dos dragões
ou aquela que anda
a foder o irmão?
As duas.
Quantos homens trouxeste?
Não os suficientes.
A mulher grandalhona?
Esperávamos que alguns
dos vossos homens pudessem ajudar.
Eu fico aqui.
Eu sou um empecilho lá fora,
como vocês sabem.
Pois és.
Queres mesmo ir lá? Outra vez?
Vocês não são os únicos.
Os meus batedores encontraram-nos
um quilómetro e meio
a sul da Muralha.
Disseram que vinham para aqui.
És o Cão de Caça.
Vi-te uma vez em Winterfell.
Eles também querem ir
além da Muralha.
Não queremos ir além
da Muralha, temos de ir.
O nosso Senhor disse-nos
que a Grande Guerra
está a chegar...
Não confiai neles.
Não confiai em nenhum deles.
São a Irmandade.
E a última coisa que o Senhor
deles lhes disse para fazer
foi venderem-me à bruxa vermelha
para ser assassinado.
Thoros?
Mal te reconheci.
Ser Jorah Mormont.
Não me dão nada para beber aqui.
Não me tenho sentido
igual a mim próprio.
És um cabrão de um Mormont?
Como o último Senhor Comandante?
Era o meu pai.
Ele caçou-nos como animais.
Devolveste-lhe o favor,
se bem me lembro.
Aqui estamos todos,
na ponta do mundo,
no mesmo momento,
na mesma direcção,
pelos mesmos motivos.
Os nossos motivos
não são os vossos.
Não interessa o que pensamos
serem os nossos motivos.
Existe um objectivo maior.
E servimo-lo juntos,
quer o saibamos ou não.
Poderemos dar os passos,
mas o Senhor da Luz...
Pelo amor dos deuses,
podes fechar a matraca?
Vamos com vocês ou não?
Não queres saber
o que vamos fazer?
É pior que fixar sentado numa cela
congelada, à espera de morrer?
Ele tem razão.
Estamos todos do mesmo lado.
Como poderemos estar?
Estamos todos a respirar.
Legendas: Marco@Bitaites
Bitaites.org