Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
Anteriormente em Supernatural:
Sammy.
Leva o teu irmão lá para fora
o mais depressa possível!
A MÃE DELES MORREU
MISTERIOSAMENTE
AGORA, DOIS IRMÃOS...
O pai foi caçar.
E já está fora há alguns dias.
...ANDAM À PROCURA DO PAI
Este é o caderno do pai.
Acho que ele quer
que continuemos o trabalho dele.
Sabes, salvar pessoas e caçar coisas.
O negócio da família.
Tenho de encontrar o pai.
Não consigo pensar em mais nada.
Está quase a atravessar a ponte.
Depressa! Depressa!
"A FAMÍLIA BENDER"
Não! Não!
Sei que fazem o vosso trabalho,
mas a Polícia passou a semana aqui.
Não percebo
porque temos de voltar a isto.
Quanto mais ele conta,
mais acredita na história.
Mrs. McKay...
Sabemos que falaram
com a Polícia local.
Mas parece um assunto
para a Polícia Estadual. Por isso...
Não receies que pareça loucura, Evan.
Conta-nos o que viste.
Eu fiquei acordado até tarde,
a ver televisão...
...quando ouvi um barulho esquisito.
- Que parecia?
- Parecia um monstro.
Conta aos senhores agentes
o que estavas a ver na televisão.
Godzilla e Mothra.
É o meu filme do Godzilla preferido.
- Muito melhor do que o original, não?
- Totalmente.
Pois. Ele gosta da nova versão.
- Que porcaria!
- Foi o que eu...
Evan, viste que coisa era essa?
Não. Mas vi-o a agarrar Mr. Jenkins.
- Puxou-o para baixo do carro.
- E depois?
Levou-o com ele.
Ouvi o monstro a ir-se embora.
Fez um som mesmo assustador.
Parecia-se com o quê, Evan?
Era como um ronco lamuriento.
Obrigado pelo vosso tempo.
Então, a Polícia local
não exclui a hipótese de crime.
Parece que havia sinais de luta.
Podem estar certos.
Pode ser um simples rapto.
Talvez não seja o nosso tipo de serviço.
Pois, talvez não.
Se não fosse isto.
O pai assinalou esta zona, Dean.
Possível terreno de caça
de um atacante fantasma.
Porquê assinalá-la?
Bem, encontrou muito folclore local
sobre uma sombra escura
que sai à noite,
agarra as pessoas e, depois, desaparece.
E encontrou isto.
De todo o estado, este distrito é o
que tem mais desaparecidos per capita.
- Isso é mesmo esquisito.
- Exacto.
Os atacantes fantasmas
não levam as pessoas das camas?
O Jenkins foi levado do estacionamento.
Há todo o género: Spring
Heeled Jacks, gaseadores fantasmas.
Levam pessoas de todo o lado
a toda a hora.
Também não sei
se é o nosso tipo de serviço.
Tens razão.
Devíamos averiguar melhor, amanhã.
Certo.
Vi um motel a 8 km daqui.
Calminha...
Vamos pedir mais uma rodada.
Devíamos começar bem cedo.
Sabes mesmo divertir-te,
não é, avozinha?
Está bem.
Encontramo-nos lá fora.
Vou fazer xixi.
Ouçam... Ouçam...
Vocês vieram cá fora
mais ou menos na última hora?
Sam!
Sammy?
Sam...
GABINETE
DO XERIFE
Em que podemos ajudá-lo,
Agente Washington?
Procuro uma pessoa desaparecida.
Não sabia que o caso Jenkins
passara para a Polícia Estadual.
Não, não... Trata-se de outra pessoa.
Na verdade, é meu primo.
Estivemos a beber uns copos
num bar da auto-estrada.
Não o vejo desde então.
- O seu primo é alcoólico?
- O Sam?
Duas cervejas
e já está a cantar no karaoke.
Não estava bêbedo. Foi levado.
Está certo. Como se chama?
Winchester.
Sam Winchester.
- Como a espingarda?
- Como a espingarda.
Gabinete do Xerife de Hibbing County
À procura
"Samuel Winchester."
Então, sabe que o irmão dele,
Dean Winchester, morreu em St. Louis...
...e era suspeito de homicídio?
Pois, o Dean...
Era a ovelha negra da família.
Mas era bem-parecido.
OCORRÊNCIAS:
SEM RESULTADOS
Não consta das ocorrências.
Eu já tenho uma pista.
Vi uma câmara de vigilância
na auto-estrada.
- Uma câmara de trânsito?
- Exacto.
Acho que a câmara captou
a coisa que o levou. Ou a pessoa.
Tenho acesso às imagens das câmaras
no Dept. de Obras Públicas.
Mas, entretanto,
façamos isto como manda o figurino.
Porque não preenche
a queixa do desaparecimento...
...e fica ali sentado quietinho?
Ouça, senhora. agente, ele é da família.
Eu praticamente...
Eu praticamente tomo conta do miúdo.
Deixe-me ir consigo.
Lamento, mas não posso.
Então, diga-me uma coisa.
O seu distrito tem
o seu quinhão de desaparecidos.
Algum deles voltou?
O Sam está a meu cargo.
E há-de voltar.
Eu vou trazê-lo de volta.
Greg? Acho que descobrimos
qualquer coisa.
Estas câmaras disparam
de três em três segundos.
Faz parte do programa Amber Alert.
Estas fotos foram tiradas na altura
em que o seu primo desapareceu.
- Não é bem isto que eu procurava.
- Espere. A próxima.
Esta foi tirada
logo depois de o Sam sair do bar.
Repare na traseira dessa coisa.
Agora, olhe para a matrícula.
Parece nova.
Deve ter sido roubada.
Por isso, o condutor desse chaço
deve estar envolvido.
- Ouve este motor?
- Sim.
Parece um ronco lamuriento, não é?
É verdade.
Raios me partam...
Está vivo?
- Sente-se bem?
- Pareço sentir-me bem?
- Onde estamos?
- Não sei.
No campo, creio.
Cheira a campo.
- É o Alvin Jenkins, não é?
- Sou.
Andava à sua procura.
- Ai sim?
- Sim.
Não quero ofender,
mas é uma treta de um salvamento.
O meu irmão também anda por aí.
Anda à nossa procura. Por isso...
Por isso, não vai encontrar-nos.
Estamos no meio de nenhures,
à espera que eles voltem
e nos façam sabe-se lá o quê.
- Que são eles? Viu-os?
- De que está a falar?
Aquilo que nos apanhou.
Como são?
Veja com os seus olhos.
Deixem-me em paz! Não me toquem!
Deixem-me em paz!
Raios me partam!
- São apenas pessoas.
- Sim.
Que esperava?
- Quantas vezes lhe dão de comer?
- Uma vez por dia.
Usam aquela coisa ali
para abrir a jaula.
É a única vez que os vê?
Até agora. Mas estou à espera.
- À espera de quê?
- Do programa do Ned Beatty, pá.
- Acho que é a menor das preocupações.
- Ai sim?
- Sim.
- Então, que acha que querem?
Depende de quem eles são.
Cá para mim, são um bando
de pacóvios psicopatas.
Procuram afecto no sítio errado.
Ora bem...
A próxima câmara de trânsito...
...fica a 80 km daqui,
e a carrinha não passou por ela.
- Por isso...
- Deve ter encostado algures.
Não vejo outras estradas por aqui.
Muitas destas propriedades rurais
têm estradas particulares.
Fantástico...
- Bem, Gregory...
- Sim.
Pedi a confirmação do seu distintivo.
É rotina, quando se trabalha
com a Polícia Estadual,
por motivos de contabilidade e afins.
E acabaram de me dar uma resposta.
Diz que o seu distintivo foi roubado.
E enviaram uma fotografia sua.
Emagreci um pouco. E tenho
a doença de pele do Michael Jackson.
Certo... Importa-se de sair do carro?
Ouça, ouça...
Quer prender-me? Tudo bem.
Eu colaboro, juro.
Mas, primeiro, por favor,
deixe-me encontrar o Sam.
Nem sei quem você é.
Ou se esse Sam desapareceu sequer.
Olhe-me nos olhos
e diga se estou a mentir.
Usurpação de identidade?
Passa-se por polícia.
É o seguinte...
Quando éramos pequenos...
...salvei-o de um incêndio.
Desde então
que me sinto responsável por ele.
Como se fosse minha tarefa
zelar pela segurança dele.
Só tenho medo que, se não
o encontrarmos depressa...
Por favor.
Ele é a minha família.
Lamento.
Não me deixou alternativa.
Tenho de detê-lo.
Depois de encontrarmos
Sam Winchester.
- Como disse que se chama?
- Sam.
Porque não desiste, Sammy?
Não há fuga possível.
Não... me chame... Sammy!
Que é?
É um suporte.
Graças a Deus, é um suporte!
Já os apanhámos, não?
Deve ter sido um curto-circuito.
Talvez você tenha
soltado qualquer coisa.
- Devia voltar para dentro, Jenkins.
- O quê?
- Isto não bate certo.
- Não quer sair daqui?
Sim, mas isto foi fácil demais.
Vou pirar-me daqui.
Eu mando ajuda. Tenha calma.
Não. Falo a sério. Jenkins?
Pode ser uma armadilha.
Adeus, Sammy.
Jenkins!
Obrigado.
Ouça, senhora agente...
- Ouça, não quero abusar da sorte...
- Já abusou tanto.
Pois...
Queria saber
porque está a ajudar-me, afinal.
Porque não me prende?
O meu irmão Riley
desapareceu há três anos.
Como no caso do Sam.
Fartámo-nos de o procurar, mas em vão.
Sei o que é sentirmo-nos responsáveis
por uma pessoa e, depois, ela...
Venha... Vamos continuar.
Espere, espere...
Encoste aqui, encoste aqui.
É o primeiro desvio
que vejo até agora.
- Fique aqui. Eu vou lá ver.
- Nem pensar.
Ouça...
É um civil. E um criminoso, creio.
Não o levo comigo.
Não vai sem mim.
Está bem.
Promete que não se mete?
Que me deixa resolver isto?
- Prometo.
- Sele-o com um aperto de mão.
Vá lá...
Isto é ridículo!
Kathleen, acho
que vai precisar da minha ajuda.
Eu cá me arranjo. Obrigada.
Tenho de começar a andar com clipes.
Está aqui alguém?
Ó da casa!
Olá.
Como estás?
Quem é você?
Chamo-me Kathleen, sou da Polícia.
Como te chamas?
Missy.
Missy. Mas que lindo nome...
Missy, a tua mãe está?
Ela morreu.
Lamento. E o teu pai?
Não?
Posso entrar por um instante?
Só quero que vejas uma fotografia.
Alguma vez viste este rapaz?
Olha bem para a fotografia.
- Que foi?
- Vai doer.
Missy, querida...
Vai chamar os teus irmãos.
Sim, pai.
Caraças...
Mas nunca o tinha visto tão zangado.
Bem, Lee, nunca tinha
sido seguido pela Polícia.
Sente-se bem?
É o Sam Winchester? Não é?
Sou.
O seu...
O seu primo anda à sua procura.
Graças a Deus... Onde está ele?
Algemei-o ao meu carro.
Sam?
- Estás ferido?
- Não.
Fico feliz por te ver!
Como se libertou das algemas?
Sei um truque ou dois.
Ora bem...
Estas fechaduras
parecem ser tramadas.
Há uma espécie
de controlo automático ali.
- Já os viste?
- Já.
Meu... Não passam de pessoas.
E atacaram-te?
Deves estar em má forma, miúdo.
- Que querem?
- Não sei.
Deixaram o Jenkins ir,
mas foi uma cilada qualquer.
Para mim, não faz sentido.
O problema é esse.
Com os nossos amiguinhos habituais,
há regras. Há padrões.
Mas as pessoas
são simplesmente malucas.
Viste mais alguma coisa lá fora?
Vários carros velhos.
Matrículas de todo o lado.
Quando raptam alguém,
trazem também o carro.
Viu um Mustang preto
com uns 10 anos?
Sim, de facto, vi.
É do seu irmão?
Lamento.
Vamos tirar-vos daqui
e tratar daqueles estupores.
Isto só com chave. A chave?
- Não sei.
- Está bem. É melhor ir à procura.
Ouve...
Tem cuidado.
Certo.
Digo e repito.
Os demónios são fáceis de entender.
As pessoas são malucas.
Mas que?
Tudo bem. Não vou fazer-te mal.
Eu sei.
- Pai!
- Credo!
Pai! Pai!
Pai!
Primeiro, dou-lhe uma coça a si.
E, depois, a si.
Vá lá... Vamos caçá-lo.
Sim, este dá luta.
Devia mesmo dar gozo caçá-lo.
Só podem estar a gozar...
É disso que se trata.
Caçam pessoas, seus pacóvios?
Já alguma vez matou?
Depende do que quer dizer.
Cacei durante toda a vida.
Tal como o meu pai, e o pai dele antes.
Cacei veados e ursos.
Até apanhei um puma, uma vez.
Caramba!
Mas as melhores presas são os humanos.
Não há nada que se lhes compare.
Ter a vida deles nas nossas mãos.
Ver o medo nos olhos deles
antes de se apagarem.
Faz-nos sentir poderosamente vivos.
Você é mesmo doente.
Damos-lhes uma arma.
Permitimos que se defendam.
É tipo a nossa tradição.
Passa de pai para filho.
Claro que é apenas um ou dois por ano.
Nunca tantos que alertem a Polícia.
Nunca fomos tão desmazelados.
Bem, não se iludam.
Lá desmazelados são vocês.
Então? Veio com aquela polícia bonita?
É chui?
Se eu lhe disser...
...promete não fazer de mim um cinzeiro?
Só não deixo que os meus filhos
acabem consigo aqui e agora
porque há uma coisa
que preciso de saber.
Pois... Que tal: não é boa ideia
casar-se com a própria irmã?
Diga-me.
Vão aparecer outros chuis
à vossa procura?
Morda aqui. Não, não...
Espere... É bem capaz de o fazer.
Acha que isto tem graça?
Foi você que pôs
a minha família em risco.
Está certo...
Quer fazer joguinhos?
Então, vamos fazer joguinhos.
Parece que, afinal, vamos ter
uma caçada esta noite, rapazes.
E você pode escolher o animal.
O rapaz ou a polícia.
Está certo, espere, espere... Não...
Não vem ninguém à minha procura,
entende? Somos só nós.
Se não escolher, escolho eu.
Seu filho da mãe!
Da próxima vez, vai ser no olho.
Está bem! O rapaz, o rapaz...
Leve o rapaz.
Lee?
Trata disso.
Mas não o deixes sair.
Abate-o na jaula.
O quê?!
Disse que iam caçá-lo,
que iam dar-lhe uma hipótese.
Lee, quando acabares com o rapaz,
abate também a cabra.
Temos de limpar esta porcaria
antes que apareçam mais chuis aqui.
Que está a fazer?
Se fizer mal ao meu irmão, juro
que vos mato. Mato-vos a todos!
Mato-vos a todos!
Lee!
Raios partam!
Jared, vem comigo.
Missy...
Fica de olho nele.
Lee? Onde estás?
Lee?
Raios! Jared, acende a luz.
Devem ter arrancado os fusíveis.
Sua estúpida...
Eu vigio este. Pode ir.
Pode ir.
Se fizer mal à minha família,
sangro-a, sua cabra!
Você matou o meu irmão.
O seu irmão...
Estou a perceber.
Diga-me apenas porquê.
Porque é divertido.
- A miúda?
- Está trancada no roupeiro.
E o pai?
Abatido. Tentou fugir.
- Acho que o carro está na esquadra.
- Reforços.
Vão reforços a caminho
do local onde se encontra.
Bem...
A Polícia Estadual e o FBI
devem demorar uma hora.
Vão querer falar convosco.
Sugiro que, nessa altura,
estejam já bem longe.
Obrigado.
Não quero abusar da sorte,
mas estamos no meio de nenhures.
Podia dar-nos boleia?
Comecem a andar.
Escondam-se
se virem um carro-patrulha.
Parece-me uma boa ideia. Obrigado.
Ouça...
Lamento muito pelo seu irmão.
Obrigada.
Era difícil não saber
o que acontecera.
Pensei que seria mais fácil
se soubesse a verdade.
Mas... Na verdade, não é.
Seja como for, deviam ir andando.
- Nunca mais faças isto.
- O quê?
Desaparecer desta forma.
Estavas preocupado comigo.
Só digo que, se voltares a desaparecer
assim, não vou à tua procura.
- Claro que não vais.
- Pois não.
Então, uma miúda
de 13 anos arrumou-te?
- Cala a boca.
- Estás a ficar em má forma, miúdo.
Cala a boca!
Downloaded From www.AllSubs.org