Anteriormente em Prison Break:
Quando tencionavas dizer-me
que a tua mãe estava por trás disto?
Têm o dia de hoje. Um dia.
Quando o Burrows nos trouxer o Scylla,
és tu quem lhe vai enfiar
uma bala na cabeça.
Naveen Banarjee?
O filho do primeiro-ministro
Nandu Banarjee.
Daqui a pouco tudo isto
fará parte do passado.
- Talvez conheça o meu neto.
- O Lincoln?
Há uma conferência sobre energia
no Hotel Panda Bay. Ele vai lá estar.
Plano da Christina. Do que ela
precisava para lucrar com o Scylla.
Um incidente que desencadeará
uma guerra global.
Não!
- Alugado em nome do Linc.
- Olha para isto.
É uma armadilha.
Os cartuchos têm as impressões
digitais dele.
O Lincoln voltou ao início.
Lamento pelo Michael.
Temos de ir. Vamos.
Precisamos de um médico.
Precisamos de um médico!
- Alguém chame o 112.
- Lá estão eles.
- Eles estão lá em cima!
- Todos para cima, mexam-se.
- Mistura-te na multidão.
- Não, não podemos ir por ali.
A porta está trancada, Michael.
Para trás.
Vamos, vamos.
Leva-os daqui.
Desçam as escadas! Vão!
Livre.
Eles foram por ali.
Por aqui. Andem.
Meu Deus, está tudo a desabar.
Está? A sério?
Achas piada?
Quanto tempo vai demorar
até o general ver isto na TV?
Se não obtivermos o Scylla, quanto
tempo demorará até vir atrás de nós?
E depois atrás da nossa família.
É muito engraçado, não é?
Michael, onde estás?
No hotel. Podemos sair daqui
sem sermos vistos?
Há polícias e agentes federais
por todo o lado. Tens o Scylla?
Não. Um tipo foi assassinado.
- E adivinha a quem culparam.
- Precisamos do Scylla.
O Scylla desapareceu. A minha única
preocupação agora é sair daqui.
Para onde vais?
Com a Empresa novamente
no nosso encalço.
- Scofield, é o Don.
- O que queres?
- Tentar consertar isto.
- Como? Traindo-nos outra vez?
Deixa-me falar com o Alex.
Ele agora está demasiado stressado.
Se te queres zangar comigo, zanga-te
depois de recuperarmos o Scylla.
Ouve, vão para a área de descarga
a sudoeste. É uma porta industrial.
Não é uma saída fácil.
Só lá têm um polícia.
Se chegarem até à porta,
posso neutralizar o polícia.
Nós estamos do outro lado do hotel.
Eles cobriram todo o piso térreo.
E que mais consegues ver?
Nada, só um polícia,
uns contentores de lixo,
umas paletes e carrinhos de roupa suja.
Pode ser que a lavandaria fique
do outro lado, perto da porta.
Se chegarmos à lavandaria,
podemos chegar até à porta.
Disseste que não
podemos atravessar o hotel.
Podemos ir pelo telhado.
Os hotéis usam ventilação no tecto
para os hóspedes não sentirem
o cheiro da lavandaria.
Vão pelo sistema de
ventilação até à lavandaria.
Se chegarem lá, podem sair pela porta.
Põe-me em alta voz.
Alex, queres tirar a Empresa
do nosso encalço?
Vai ao número 4 da Dunn Place.
A Sara está lá com a minha mãe.
Fá-la dizer onde está o Scylla
e limpa o nosso nome.
Mahone, faz o que for
necessário para a obrigar a falar.
Estás a ouvir?
Faz o que for necessário.
Entendido.
Vamos.
O Hotel Panda Bay
está em caos completo,
local onde Naveen Banarjee, o filho do
primeiro-ministro da Índia, foi morto.
Há relatos não confirmados
que identificam os assassinos
como Lincoln Burrows,
suspeito de matar Terrence Steadman,
- e Michael Scofield...
- A Christina lixou-nos a todos!
Acredita-se que eles
ainda estão no prédio.
Se os irmãos forem apanhados,
não teremos controlo sobre o que
podem dizer às autoridades.
Vai ao hotel e certifica-te
que não têm essa oportunidade.
É com o maior prazer, e asseguro-lhe
que agirei com eficiência.
Isto não é uma caçada
no Alabama, Teddy.
Não me julgue pelas acções que
tomei com uma arma apontada à cabeça.
Eu comandei um gang inteiro na prisão.
Os condenados inveterados
tratavam-me por "senhor".
Eu sou muito mais
do que um pau-mandado.
E se continuar a tratar-me como tal,
acabará mal, general.
Filho, eu tenho o destino de
uma empresa multimilionária
nas minhas mãos...
...e queres que te dê
o reconhecimento que mereces agora?
Trata dos irmãos.
Deve ser por aqui.
HOTEL PANDA BAY
Cartão de Funcionário
Perfeito.
Os reforços devem chegar em breve.
Quero-vos em alerta total.
Equipem-se bem, certo?
São eles. Parem!
Podem estar em qualquer sítio.
Consegue comandar as fechaduras?
Sim, são electrónicas.
Controlamos tudo.
Quero todos os quartos
do hotel trancados, já.
- Porque não vamos pelas escadas?
- Porque disparamos o alarme.
A ventilação e os espaços
sobre os quartos,
é assim que vamos chegar ao telhado.
Quando encontrarmos a lavandaria,
descemos para a área de descarga.
Já está.
O que se passa?
Trancaram-nos.
Não podemos ir para o telhado.
- Vamos descer.
- Há lá polícias.
Não podemos subir, nem descer.
Estamos encurralados.
Há novas informações sobre
o assassínio no Panda Bay.
Uma fonte anónima mostrou
documentos à Fox
que mostram uma transferência
bancária de agentes chineses
a Burrows e Scofield.
O resultado, do ponto de vista
geopolítico, é catastrófico.
As relações entre a China e a Índia...
O Nandu ligou.
Quer falar contigo. Isto não
podia ter corrido melhor.
Bela jogada, o documento chinês.
Obrigado.
Agora, é só ver os dominós a cair.
Só queria que não
caíssem sobre o Michael.
Christina, deste-lhe opções.
Ele fez a escolha dele.
Sim, mas é meu filho.
Será que todos os progressos
estão perdidos...
O meu único filho.
Neste momento, acredita-se
que Burrows e Scofield
continuam no hotel, mas parece
que a Polícia está a apertar o cerco.
Ao vivo, em frente ao Hotel Panda Bay,
Jane Yamamoto, da Fox News.
Não, esse é que é o problema.
Há polícias por todo o lado.
Parece um formigueiro de polícias.
É uma questão de tempo
até vos encontrarem.
Descobre o plano de ataque deles.
Claro, sabes que mais?
Vou-lhes perguntar.
Eles parecem bastante amigáveis.
Não temos muito tempo,
por isso resolve isso já!
O Burrows e o Scofield
podem estar armados.
- Não quero muitos tiros.
- Ele é da Homeland Security.
Entrego o meu relatório
assim que prender os atiradores.
Deixe-me esclarecer uma coisa, capitão.
Este assassínio não foi o típico
assassínio de um gangster, como
aqueles que costuma ter em Miami.
Este foi um assassínio
internacional com ramificações
que afectam a segurança do nosso país.
Por isso, se me virar as costas
outra vez,
prendo-o por atrapalhar
uma investigação federal, entendeu?
Está bem, mas vai ser à minha maneira.
Não o vou deixar armar-se em guerreiro
para que possa ir ter
com os seus colegas
e contar-lhes que viu
um tiroteio de verdade.
Muito bem.
Diga-me como vai contornar a situação.
Lançar gás em cada
andar até os encontrar.
Espere. Se usar gás,
compromete a visibilidade.
Não posso permitir que outro
diplomata seja baleado na cabeça.
Vamos usar cloropropano.
É incolor e inodoro.
Eles nem saberão o que os atingiu.
Ouçam, quero dois homens
na escadaria leste com o gás.
Dois na base da escadaria oeste,
no caso de eles descerem.
E a equipa secundária pronta, está bem?
Vamos, mexam-se.
Sara.
Ah, meu Deus.
Vamos, Sara.
- Estás ferida? Estás bem?
- Estou bem.
A Christina fugiu.
Há uma faca na última gaveta.
Sabes para onde foi?
Não.
Tem o Scylla.
Montou uma cilada ao Linc e ao Michael.
Pode estar em qualquer sítio.
- Ao Michael e ao Lincoln?
- Sim, foram incriminados.
Pelo assassínio de um oficial
indiano. As notícias só falam disso.
- Foi o plano da Christina e...
- Onde estão agora?
Presos no Hotel Panda Bay.
- A Polícia anda atrás deles.
- Certo.
Não podes ir para lá.
Há polícias em toda parte.
Preciso mesmo que saias
do meu caminho.
Nem pensar.
Não gostas de mim e eu
também não gosto muito de ti.
Mas eu estou em dívida
para com o Michael.
Foge. Ele está completamente lixado...
- Não o vou abandonar.
- Não estou a dizer para o abandonares.
Não podes fazer nada.
Eu fugiria, se pudesse.
Mas se eu fugir, eles vão atrás da
minha mulher. Por isso, tenho de ficar.
- Tu, não.
- Eu não vou fugir.
Vou ficar aqui, está bem?
Assim, o Michael saberá onde estou.
E a Christina também.
Se ela me quisesse morta, eu já estaria.
Como queiras.
Alex?
Obrigada. E se vires o Michael,
diz-lhe que estou aqui.
Sim.
Eu sei como deve ser difícil para si.
Senhor primeiro-ministro, eu também
perdi um filho quando ele era criança.
O seu filho foi assassinado
pela bala de um assassino?
Claro que não.
Ouvi nas notícias que
os chineses estão por trás disto.
Sim, eu também ouvi.
E é por isso que estou aqui.
Não para discutir como o meu filho
morreu, mas para vingá-lo.
A sua tecnologia, como lhe chamou...
Ouvi boatos sobre
as suas diversas aplicações.
- Nandu, vamos parar aqui.
- Não.
O tempo de parar acabou
quando o meu filho morreu.
O seu filho e eu planeávamos
usar a tecnologia
para fins humanitários.
O nosso objectivo
não era usá-la na guerra.
Mas agora são os meus objectivos.
Você é uma mulher de
negócios com um produto,
e eu sou um comprador.
Quero ficar em posse de toda
a propriedade intelectual que possui.
Quero que a República da China
sinta a dor que estou a sentir agora.
Compreende as consequências
do que me está a propor?
Mais do que imagina.
Se é o que deseja.
Agora, devo ir...
...para preparar o seu pagamento
e o enterro do meu filho.
- Sim?
- Parabéns, és famoso outra vez.
Estás nas notícias
por teres assassinado o Gandhi.
- Já imaginava.
- Bem, ainda há pior.
Eles vão lançar gás.
- Quando?
- Já começaram.
Vão lançá-lo piso por piso.
Estão no terceiro ou no quarto.
Porque é que só agora
é que me dizes isso?
Tive de vir para um sítio sossegado.
Não posso levantar suspeitas.
Estou? Michael?
Michael?
Linc, preciso da tua ajuda.
Quando andava na 4ª classe, tirei um 5
por acertar nas respostas todas do teste.
Nunca pensei ter tanta sorte.
Que tipo de palhaço é incriminado
por dois grandes assassínios
no espaço de cinco anos?
A culpa não é tua.
Eles não conseguiram naquela época,
e não vão conseguir agora.
Mas preciso que te concentres.
Preciso da tua ajuda, Linc.
Certo, vamos sair daqui.
Darrin Hooks, Homeland Security.
Diga-me quem é o responsável aqui.
Homeland Security? Quantos
de vocês é que foram mandados para cá?
- O agente Self já está lá dentro.
- Quem?
Agente Don Self.
Chegou há bocado.
Sim, é o Hooks.
Aquele agente que supostamente
morreu em Los Angeles recentemente...
Chamava-se Don Self?
Está tudo a correr exactamente
como a Christina planeou.
Agora ela terá tudo o que sempre quis.
Ela está a tentar reacender a guerra
de 1962 entre a China e a Índia,
que acabou em tréguas, pois
nenhum dos países suportou
as perdas ocorridas nas montanhas
remotas e desoladas da fronteira.
Se ela obtiver sucesso
e provocar outra guerra...
E incriminar a China pela morte do
filho do primeiro-ministro da Índia
é uma provocação suficiente.
...ela iniciará um conflito
militar que durará décadas
e que talvez nunca seja resolvido.
Porque não fez isso sozinho?
Poder, dinheiro?
Parecem ser coisas que ama.
Com o envolvimento da Índia,
isso arrastará o Paquistão
e a Rússia defenderá a sua fronteira.
Daqui a um ano, a Europa entrará,
seguida pelos Estados Unidos.
É um apocalipse no qual todos perdem.
E a Christina sempre foi orgulhosa
e instável demais para aceitar isso.
- Consegui.
- Unidades da Metro Dade:
A Segurança do hotel pede confirmação
de que todas as áreas estão seguras.
- Posso ajudá-lo?
- Olá.
Sim, acho que pode.
Agente Self.
Donald Self?
Agente Darrin Hooks.
Prazer em vê-lo.
Igualmente.
Pare. Pare onde está, não se mexa.
Que raio está a fazer, Hooks?
Costuma apontar a arma
a outros agentes?
Sim, a agentes supostamente mortos
e encontrados mais tarde num
hotel com os tipos que o mataram.
Vai dizer-me o que se passa
aqui com o Burrows e o Scofield?
O meu disfarce pedia a minha morte.
Estavam prestes a desmascarar-nos
e a minha morte libertou-me.
O Burrows e o Scofield
foram incriminados. Eu...
- Não há registo da sua operação.
- Foi planeado assim.
Quando isto acabar,
ligamos para o escritório,
digito o meu código,
e ainda nos vamos rir disto.
Mas agora, tenho de fazer
o meu trabalho.
Não.
Vamos esclarecer isso agora.
Certo, mas o que eu disse sobre
o Scofield e o Burrows é verdade.
Eles foram incriminados. Verifique.
Eu verificarei tudo, assim que sairmos.
Vamos.
Limpaste a zona da porta
da área de descarga?
Não, mas alguém limpou.
Como?
Alguém o matou.
Há alguém no hotel para além
da Polícia à vossa procura.
Linc, temos de ir. Há mais alguém
para além da Polícia atrás de nós.
Sabes o que está a fazer?
Não.
Vamos.
Quero toda a gente equipada.
Quero que vocês...
- Capitão Hutchinson.
- Está bem.
Temos movimento no 16º piso.
Aqui é o Hutchinson. O Scofield
e o Burrows estão no 16º piso.
Repito, o Scofield
Vamos, vamos!
Mexam-se, mexam-se!
- Por aqui.
- Pronto.
Fecha a porta.
Precisamos de mais pressão.
Vêm aí.
Estamos no 16º piso.
Entendido.
Ao meu sinal.
Agora.
Equipa secundária, mexam-se.
Vamos, vamos.
Mexam-se, mexam-se! Vamos!
Mexam-se, mexam-se!
- O que aconteceu?
- Enganaram-nos.
- Foram para o telhado.
- Levem-no para o hospital.
- Está bem.
- Vamos! Mexam-se!
Parem.
Não te mexas, Burrows.
Tirem as máscaras.
Tirem-nas já.
Mãos atrás da cabeça.
É melhor rezarem a Deus para
os meus homens estarem bem.
Foi uma explosão leve.
Eles só estão inconscientes.
Cala-te.
Parados.
É melhor não tentarem pegar nas armas.
O general gostaria de levá-los
de volta ao loft.
Agora.
Correu tudo bem no hotel?
O que se passa com
a Sara e a minha mãe?
A Christina escapou.
A Sara está bem.
Está no apartamento.
Desculpem, gostariam
de ficar a sós para conversar?
O que quer de nós?
Têm de se responsabilizar
pelos vossos fracassos.
Nós não fracassámos.
Foi tudo uma cilada.
- Sabe-o bem.
- Enganaram o Lincoln Burrows...
Quem poderia prever tal coisa?
Tem de aceitar que isto acabou.
Há demasiado tempo
que estou à espera.
Está na hora de jogar.
Fiz uma promessa.
Vocês obtinham o Scylla e eu
dava-vos dinheiro e limpava-vos o nome.
Pretendo manter a promessa.
Entretanto, se eu mantiver uma
promessa, tenho de as manter a todas.
Agora, quem será o grande vencedor?
- Não faça isso.
- Não faça o quê?
Quando mandei os envelopes,
eu não estava só a brincar.
Deixei bastante claro
que vocês tinham um dia
para fazerem o vosso trabalho,
ou haveriam consequências.
- O que é isso?
- A consequência.
Telefona ao nosso homem em Queens.
Queens? Porque está
a telefonar para Nova Iorque?
Em alta-voz, por favor.
- Sim?
- Vá para o alvo quatro.
Estou a um quarteirão de distância.
Chegarei daqui a menos de dois minutos.
Seu filho da mãe.
Seu filho da mãe. A minha
esposa é uma mulher indefesa.
O Mr. Self não avisou que
tinha uma esposa, avisou?
Eu também não falaria da minha
esposa se tivesse bebido demais,
pegado num carro
e transformado uma bela jovem
- num vegetal.
- Não faça nada.
Presumo que foi por isso
que tentaste fugir com o Scylla.
Para prejudicar o Governo,
cujos pagamentos apenas pagariam
um lar com vista para a Belt Parkway.
Querias vendê-lo, para desapareceres
com ela para sempre.
Tenho o alvo em vista.
Está numa cadeira de rodas
por baixo de uma árvore no hospital...
Por favor, não faça isso.
Pode matar-me.
Pode matar-me agora, por favor.
- Mate-me.
- Não faça isso, vamos arranjar o Scylla.
- É o que quero ouvir.
- Estamos a tentar.
Vocês têm de saber
o que os espera e aos vossos
entes queridos se não conseguirem.
- Nós entendemos.
- Execute a ordem.
Por favor, não faça isso!
- Ah, meu Deus.
- Chamem socorro, chamem socorro.
Creio que fez um pedido.
Apanha-o!
Bagwell, certifica-te
que ele está morto.
Agora entendem?
Estamos todos entendidos?
Óptimo.
Vamos voltar aos negócios.
Três quartos de um bilião de dólares
numa conta no Luxemburgo.
Se ainda se interessa
por fins humanitários,
passe um cheque à UNICEF.
Todos os dados serão entregues
no espaço de 24 horas.
Era o que eu esperava.
Funcionou perfeitamente.
Telefona ao nosso contacto na China.
Acho que eles ficarão interessados
no que estamos a vender.
Christina, eu não aconselho
jogar pelos dois lados.
Os porcos engordam
e os bois são abatidos.
Telefona para a China.
Não, mantenham o nosso pessoal
em todos os aeródromos privados
na Florida e na Georgia.
A Christina não pode deixar o estado.
Ela manipulou as emoções da Índia,
o que significa
que se vai querer encontrar
com um dos seus emissários.
Ela pode estar em Miami,
talvez na embaixada.
Não, ela não está na embaixada.
Qualquer acordo que ela
fizer com a Índia será secreto.
Agora, ela tem duas preocupações:
Uma é negociar o Scylla,
o que eu acho que ela já fez.
E a segunda é receber o dinheiro.
Nenhum sinal do Self.
Quanto é que ela pode conseguir
pelo Scylla?
Meio bilião da Índia.
O mesmo da China.
Uma conta no exterior,
transferência estrangeira?
Duvido que ela aceite vales-desconto.
Ela vai confirmar se o dinheiro
está seguro no exterior
antes de deixar os EUA.
Se encontrarmos o dinheiro,
encontramos a minha mãe.
Normalmente, uma transferência
internacional demora três dias.
A não ser que seja
um banco federal signatário.
- Nesse caso, é imediato.
- Achas que ela vai ao banco?
Ela só tem de levantar
uma parte dos milhões
que o comprador provavelmente
já depositou no exterior.
E assim saberá que está lá.
Vamos descobrir um
banco federal signatário em Miami.
- Assim, poderemos encontrá-la.
- E ao Scylla.
Viste, Michael? Foi por isso
que não pus o teu nome na tigela.
És o único insubstituível.
É bom ter agentes, informantes,
músculos, mas eles são substituíveis.
- Há uma agência a 20 minutos daqui.
- A tua mente é uma num milhão.
É bom vê-la finalmente
a trabalhar para mim.
Eu não trabalho para si.
Ainda não.
É legítimo.
Asseguro-lhe.
Ah, está bem.
Só quero levantar 10 mil dólares
para ter a certeza
que a conta no Luxemburgo
está em ordem.
Claro.
Ela está lá dentro?
Sim, vi-a pela janela. Está
a falar com um tipo moreno e alto.
O mesmo tipo que
nos tramou no hotel.
Vamos esperar que ela saia
para os apanhar.
E a Segurança?
Se a apanharmos, temos
de apanhar o tipo que está com ela
e Deus sabe quantos mais agentes,
que aparecerão como formigas.
Detesto dizer o óbvio,
mas da última vez,
vocês ainda discordavam
sobre o que fazer com o Scylla
quando o obtivéssemos.
- Sim, foi o que eu pensei.
- Vamos apanhar essa porcaria.
Quem nos irá deter?
Um segurança de 70 anos?
Não, provavelmente o tipo armado.
Ele vai abrir fogo assim que nos vir.
Então é melhor não nos ver.
O tipo da pizza apareceu
e o Wayne saiu dos arbustos e
tentou agarrar a pizza, mas o tipo...
Meu Deus.
O senhor está bem?
- Chama o 112.
- Não, não.
Não chamem ninguém, está bem?
Não chamem ninguém.
Sabe, quando o irmão mais novo
puser as mãos
naquela caixa mágica,
acho que não será difícil
enganar o Maguila Gorila,
se é que me entende.
Não, não entendo.
Achas que o Scofield vai
arriscar a vida do sobrinho?
Ele vai pensar nalguma coisa antes
de entregar o tesouro aos vilões.
O Scofield pensa como um escuteiro.
O Burrows pensa como um novato.
Ele tem razão. Não fico à vontade
com o Scofield com algo que quero,
enquanto estou aqui
sem nada que ele quer.
Preciso de um trunfo.
Viu como o Mahone chamou
o Scofield à parte quando eles chegaram.
Aposto que eles estavam
a falar sobre a Dra. Cuequinhas
e o seu paradeiro.
É pena que não sabemos qual é.
Errado, outra vez.
Enquanto estavam aqui todos a falar,
eu tomei a liberdade de ir
até ao carro do Mahone
para ver o último endereço no GPS.
Há uma possibilidade
de encontrarmos o trunfo
que procura aqui.
- Eu vou.
- Não.
Querias acção,
aqui está a tua oportunidade.
Muito bem, vou só contar as notas.
Não é necessário.
Está bem.
Aqui está o recibo da sua transacção.
Com um saldo assim tão alto,
tem a certeza que não
quer falar sobre investimentos?
Não, obrigada.
Todo a gente no chão, já!
Ninguém se mexe,
ninguém se magoa.
Você, no chão.
De todos os bancos em Miami...
Não.
A mala.
Eu fico com isso.
Olá, mãe.
O Scofield e o Burrows estão
a sair do banco agora.
Vai!
Corre, corre!
- Pega no Scylla e vai.
- Temos de ficar juntos.
- Eu disse para ires.
- Vamos.
Corre, volta lá para dentro.
Acho que ele saiu.
Mexe-te, mexe-te.
Depois de hoje, quantos ovos
o sistema judicial americano tem na cara
por exonerar Lincoln Burrows?
O suficiente para uma omeleta, Paula.
Se se recordar, eu nunca fui
a favor da exoneração.
O Lincoln Burrows é um mau elemento
e o irmão mais novo não é diferente.
Estou espantado que o sistema
judicial tenha ignorado os avisos.
Por exemplo?
Eles nunca deviam ter posto
o Burrows e o Scofield na mesma prisão.
Deviam ter pesquisado o passado
do Scofield. Ele não era criminoso.
Porque é que um engenheiro
brilhante assaltaria um banco?
Talvez para pagar
um empréstimo bancário.
A questão não era o dinheiro.
O que acha que o sistema
judicial aprenderá com isto?
Isto serviu para os tribunais acordarem.
Os juízes terão de analisar todos os
relacionamentos na vida de um preso...
Calma, doutora. É só
o seu vizinho amigo, T-Bag.
Vou precisar da sua cooperação.
- Tira as mãos de mim, filho da...
- Mão.
E não mãos. Graças ao seu namorado.
Agora, como estava a dizer,
preciso da sua cooperação.
Vem cá.
Certo.
Ele está a demorar demasiado.
Há alguma coisa errada.
Temos de ir buscá-lo.
- Ele disse que nos alcançaria.
- Não, há alguma coisa errada.
Telefona-lhe.
Michael.
Agora que temos isto,
o que vamos fazer?
Ele não responde.
Linc?
Soube do assalto ao banco pela rádio.
Vocês não aguentam ficar
longe das notícias, não é?
Presumo que tenham o Scylla.
Quase. Nós vamo-lo informando.
Eu não desligaria se fosse a ti, filho.
Michael, estamos no apartamento.
Eu sei que o têm.
Caso contrário, a Christina não
arriscaria um tiroteio em público.
Vou facilitar-te as coisas.
Traz-me o Scylla, senão desta vez
a morte da Sara não será falsa.
O que foi?
O general tem a Sara.
Toma.
Juro que se tocar nela...
Olá, filho.
Creio que tens algo que eu quero.
E eu tenho algo que tu queres,
embora jamais entenda porquê.
Podemos resolver isto.
Dei-te a oportunidade de resolver
as coisas antes.
Rejeitaste-me, Michael.
Vamos falar sobre isso.
O tempo de falar acabou quando
puseste aquela máscara, não achas?
Então, vou fazer o seguinte, Michael.
Vou disparar sobre a costela
direita do Lincoln
e raspar o quadrante inferior
do pulmão direito.
O pulmão vai entrar em colapso,
dificultando a respiração.
Se ele não for atendido dentro
de cinco horas, estará morto.
Christina. Mãe, por favor.
Linc!
Segunda rodada, Michael.
Parece que tens uma decisão a tomar.
O Scylla ou alguém que amas.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips