Anteriormente...
Natalie Vasquez?
Sabem porque ela pediu
uma licença urgente?
Recebi um email dela hoje de manhã.
- Aconteceu alguma coisa
- Alex, corre!
Quando tinha 17 anos,
fiz parte duma organização.
- Tipo uma seita?
- O meu pai salvou-me.
O meu filho é um perigo maior
para ele mesmo do que pensa.
Mas eu sei. Estive lá.
Achaste que se explodisses
no tribunal,
mostrarias a verdade às pessoas?
- Eu era um miúdo!
- É uma missão de resgate.
- Quem queres resgatar?
- O meu melhor amigo.
O Ross também tentou sair,
mas não o deixaram.
- Pronto? Hoje é a grande noite.
- Fora ir penetrar
numa seita com uma identidade falsa,
é uma noite normalíssima.
Pára!
- O que foi?
- Temos uma ligação,
mas acho que é melhor
ficar por aqui.
O vosso projecto
sempre vai para a frente.
Não estás safa,
porque eu vou apanhar-te.
Quero falar com o Caleb.
Sei que o está a esconder.
- Precisas de ajuda.
- Acho que tu é que precisas.
Ela acreditou.
Até breve.
Estás bem.
Está tudo bem.
Porque me prendeste
ao aquecedor?
Tu pediste-me.
Tenho frio.
Depois tenho calor.
Depois tenho frio outra vez.
Desculpa fazer-te passar por isto,
Alex.
Não.
A minha mãe e eu fizemos o mesmo
ao meu pai
não sei quantas vezes.
Vai piorar
antes de melhorar.
Onde é que ela está?
Desaparecida.
Em local incerto.
Ela, o Will, o Simon.
E achas mesmo que ela
pode estar por trás disto?
- Nós conhecemo-la.
- Ninguém conhece ninguém.
Nunca.
Como é que a encontramos?
Ou o Simon, o Will ou
quem está por trás daquela voz?
A pista que tínhamos
era que uns fatos de protecção
tinham sido roubados de Columbia.
Mas isso não deu em nada.
Tenho de ir trabalhar.
Volto depois.
Alex, espera. Temos em mãos
uma conspiração gigantesca
e tu vais para a cave do FBI
tratar de papelada?
Se não for, vão desconfiar.
- Eu volto.
- Alex, por favor...
Ela foi-se embora.
Tentei impedi-la.
ACADEMIA DO FBI EM QUANTICO
Vão até lá acima.
Mostrem-me que querem isto.
Lá porque está quase no fim,
não podem desistir agora.
Receberão
credenciais temporárias,
uma farda e uma arma de treino.
- Usem sempre a farda.
- Andem sempre com as credenciais.
Coitados.
Não fazem ideia do que os espera.
Alguém lhes devia dizer
que a bomba está no púlpito.
Não. Nós não tivemos ajuda.
- Os novatos também não.
- Não sejas tão arrogante.
Daqui a três semanas,
os novatos seremos nós.
Alguém foi expulso
da Equipa Parrish?
- Quis sair.
- Teve uma proposta melhor?
Por favor...
Ao menos nós não vamos ter
Treino Físico logo de manhã.
- Não vou ter saudades.
- Nem eu.
Já repararam que falta um?
O Will?
Não soubeste?
Uns tipos atacaram-no
quando foi correr, de manhã.
Está de cama no hospital.
- O quê?
- Sim.
Liam, eu estava lá. Eu vi.
Ele não estava a correr.
Estava a ser sovado
quase até à morte pelo Caleb.
Não foi o que o Will disse.
Porque havia de mentir?
Porque protegeria quem
o mandou para o hospital?
Pergunte ao Caleb, quando ele
voltar da viagem que autorizou.
Foi uma emergência familiar.
Foi para casa ontem à noite.
O Caleb não é apenas violento.
Ele está metido numa seita.
É um perigo para todos nós.
O que quer que tenhas contra ele,
esquece, Wyatt.
Para teu bem.
Ontem à noite fui visitar o Will.
Vou faltar à aula a seguir
para o ir ver.
Óptimo. Assim podes ver
o que o teu amigo Caleb...
Desculpa.
O que uns tipos lhe fizeram.
Ele não se vai safar, Iris.
Eu vou tratar disso.
Prometo.
Pronto.
Obrigada.
Drew?
- Boa sorte lá em cima.
- Não preciso.
De certeza?
Tens as mãos a tremer.
Estou óptimo.
Cuidado!
O que aconteceu, Perales?
Escorregou-me o pé.
Não volta a acontecer.
Como é que um sítio chamado
Hell's Kitchen
pode ser melhor que Queens?
A Alex podia vir viver connosco.
Se também for para Nova Iorque,
já podemos ir para Brooklyn.
Alex, estás preocupada com algo?
Se soubessem que alguém estava
doente e que estava a escondê-lo,
diziam alguma coisa?
- Doente como?
- O suficiente para se magoarem
ou a outra pessoa.
- Se há vidas em risco?
Faz o teu dever.
Tens de dizer alguma coisa
Sem dúvida.
Temos de pôr o FBI
antes de nós próprios.
Vais dizer-nos quem é?
Nem devia ter dito nada.
Não é nada comigo.
Mais três semanas.
É o que vos falta até
aquelas portas se abrirem
e vos mandarem para o mundo real.
Já nos disseram
onde querem trabalhar.
Decidirem o que querem fazer
é igualmente importante.
Contraterrorismo, Ciência
Comportamental. Há mais de 20
programas diferentes no FBI.
Se escolherem bem,
será fácil.
Se escolherem mal,
tudo isto terá sido em vão.
Mas como decidir?
Como saber o papel
mais indicado para vocês?
Estamos cá para ajudar.
Hoje é o dia em que escolhem
três alternativas.
Pensem nisso como o dia
em que escolhem a licenciatura.
Temos cá representantes
de todos os principais programas,
para falar convosco.
Resgate de Reféns, OPR,
Crime Organizado, Cibercrime.
Todos os programas
em que vocês querem entrar.
Venham cá abaixo
conhecer o vosso futuro.
Raina e Nimah,
como já sabem que vão para a força
antiterrorismo em Nova Iorque,
acho que devem passar o dia
a conhecer o vosso responsável.
O Agente Marshall Freed.
Olá, chamo-me...
Vou tratar-vos por Um e Dois.
Está bem?
- Mas nós temos nomes.
- Sim, e as equipas têm números.
Eu sou o treinador,
por isso eu é que mando.
- Com todo o respeito, a Miranda...
- A Miranda saiu, certo?
Habituem-se.
Vamos.
- Posso falar contigo?
- Sim. O que foi?
Disseram-me que sabes que um dos
formandos tem um problema médico.
Se sabes algo sobre outro formando
que nós não sabemos,
tens o dever de me dizer.
É só uma suspeita.
Nem sei bem.
E sabes que mais?
Investiga tu.
Tens o dever de informar.
- Não se estragar a vida a alguém.
- Se alguém sabe o custo
de não dizer a verdade, sou eu.
- Obrigado.
- Sr. Ryan? Ryan Booth?
Sou a Rosa,
a mãe da Natalie Vasquez.
- Disseram-me que estava aqui.
- Sim, claro. Olá.
Desculpe aparecer assim,
mas vim de Laredo
para saber porque é que a Natalie
não me responde às chamadas.
Disseram-me que ela pediu
uma licença urgente.
Porquê? O que a impediria
de ligar à mãe?
Espere, quando foi a última vez
que falou com ela?
Não por email nem nada,
a última vez que ouviu a voz dela?
Quarta-feira passada.
Preciso dos teus antigos
protocolos de acesso DITU.
Assim podemos rastrear o email
da Shelby e localizá-la.
Não vão deixar-te entrar assim.
O que lhes vais dizer?
Que perdeste as chaves
e precisas de ter acesso
a todas as câmaras de vigilância
de Williamsburg para as achares?
Por que não voltas para cá
e arranjamos outra solução?
E se a Shelby for terrorista,
está escondida, e assim vai ficar.
Não a vais encontrar.
Ela é inteligente.
Parece que não.
Estou a olhar para ela.
Ela está dentro do FBI.
S01E19
"Fast"
Olá.
Parrish, não tens autorização
para estares aqui.
Sim, eu sei. Desculpe.
Só queria falar a uma velha amiga.
- Não sabia que estavas por cá.
- Pois, eu não te disse.
Estamos a actualizar o sistema
de segurança
e Miss Wyatt reparou
que o nosso antigo sistema operativo
não era o melhor.
Por isso ofereceu-se para
supervisionar a transição
para o software e hardware
da McGregor-Wyatt.
Que simpático da tua parte.
Voltaste à tua antiga casa.
Deve ser bom estar de volta.
Viste algum dos nossos colegas
desde que estás cá?
Não, vim só em trabalho.
Porque não vais falar comigo
quando tiveres tempo?
Já lá vai demasiado tempo.
E eu a pensar que não
tinha sido tempo suficiente.
Muito bem.
Na página 8
Falaste com a Vasquez?
Fui a casa dela
dar uma vista de olhos.
Sim, ainda tenho a chave.
Não interessa.
Ainda está lá tudo.
Roupa, portátil, passaporte.
- O que é que isso indica?
- Ainda não me disseste nada
que não possa ser explicado
por uma viagem de última hora.
Não, pedi que vissem os cartões
de crédito e o telemóvel dela.
Não houve actividade.
O telemóvel foi usado
pela última vez há seis dias,
perto de Ward's Island.
Às 22h13.
Trinta minutos antes de a Alex
aparecer em minha casa a chorar.
Isso é de loucos.
Mas pode não ser coincidência.
- Vou falar com a Miranda.
- Espera!
Só quando descobrirmos o que
se passou e encontrarmos provas.
Então, o que se segue?
Vamos desenvolver as nossas
identidades infiltradas ou não?
Talvez aprender
como recolher informações?
Quero 5 mil palavras
sobre cada um destes casos.
Assassinatos de cartéis?
O que tem isto que ver
com estarmos infiltradas
numa célula extremista?
Sabem, é um mito que as mulheres
árabes sejam submissas. É mesmo.
Agente Freed,
só precisamos de mais contexto.
Está bem.
Que tal a hierarquia?
Aí têm o contexto.
Quando acabarem,
passem por minha casa.
Chega.
Vou mandar uma mensagem ao Liam.
Dia de escolher o curso?
Parece mesmo o secundário.
- Aonde vais primeiro?
- Aos crimes de colarinho branco.
- Queres prender milionários?
- Estás a gozar?
Uma missão onde posso conhecer
o meu futuro marido e prendê-lo?
Contem comigo.
Os cartéis controlam metade da
fronteira entre Del Rio e Laredo,
e eles não são bonzinhos.
Mas eu também não.
Vou dar uma volta.
Olá.
- Alex, não é?
- Sim. Olá.
- É do GPR, certo?
- Fred Baxter.
Nós já nos conhecemos,
mas era pequena.
Estive cá com o seu pai.
Foi um dos homens mais
inspiradores que conheci.
Obrigada.
Sei que o Gabinete de
Responsabilidade Profissional
não é apelativo,
mas posso esclarecer
alguma dúvida?
Por acaso, sim.
Pode.
O Contraterrorismo é incrível,
mas o que fazem nos tempos livres?
Trabalhamos.
Sim, mas quando
não estão a trabalhar?
Chamamos a isso dormir.
Se está preocupada com um amigo,
a nível clínico,
As normas do GRP
são muito claras.
- Tem de dizer alguma coisa.
- Denunciar um amigo?
Não há outra forma
de isso acabar bem.
O Cibercrime é a última fronteira
nas forças de autoridade.
Sabemos que não é glamoroso.
Vão passar mais horas por dia
numa sala pequena e escura
do que os criminosos
que apanham.
Mas irão proteger a América.
Agente Ruiz? Olá.
Sou a Shelby Wyatt.
Disseram que vinha falar comigo.
Investigo a Sistemics há anos.
Eles recrutam bastante
na internet.
Ainda bem que está decidida,
mas devo avisá-la que nunca
os conseguimos apanhar em nada.
O que se passa lá
depois das avaliações iniciais
é um mistério para nós.
- Como poderei descobrir?
Quanto dinheiro tem na sua conta?
Obrigado por escolherem
as vossas três opções.
Ainda que muitos de vós
sejam colocados nesses programas,
a maioria não será.
Isso porque hoje não eram vocês
que os estavam a avaliar,
eles é que vos estavam a avaliar.
Eles leram os vossos processos,
falaram convosco pessoalmente.
Dentro destes envelopes
estão os nomes dos programas
que estão interessados em vocês.
Um envelope encarnado indica
que têm o interesse dum programa.
Um envelope branco
indica que têm o interesse
de vários programas.
Podem escolher
a vossa aventura.
Por fim, os formandos com
um envelope verde
têm o interesse
de uma unidade de elite,
e o vosso dia
ainda está a começar.
- Ray.
- Parabéns.
Irão participar num exercício
na unidade de Resgate de Reféns
para aprofundar a avaliação.
Fletcher e Chang, equipa um.
Perales e Parrish, equipa dois.
Boa sorte.
É alguém que está por dentro
do sistema de segurança do FBI.
Os servidores serão desligados
daqui a dois minutos.
Sabes o que ela pode fazer
quando isto estiver activo?
Pode espiar qualquer pessoa,
mandar equipas para onde quiser,
alterar medidas de segurança
em edifícios federais.
Quer seja ela a Voz
ou esteja a trabalhar com ele,
quando o sistema dela for activado,
estamos tramados.
Não tens de me convencer do perigo
que a Shelby Wyatt é.
Só não sei se uma actualização
de software
será uma operação
da Liga do Mal.
Dá-lhe o benefício da dúvida,
se quiseres.
Não posso dar-me a esse luxo.
Se me deres acesso
ao servidor,
posso dizer-te
o que ela está a fazer.
Não posso.
Há demasiada gente.
Parece que a Shelby trouxe
a empresa toda.
Enquanto tiver a Miranda ao lado,
é intocável.
E ela não vai sair daí.
- Tens razão.
- Tenho? O...
Os servidores só podem ficar
em baixo durante seis segundos.
Se chegarmos aos sete segundos,
temos um problema. Percebido?
Miranda, tem de parar
esta actualização, já.
- A Shelby Wyatt é um perigo.
- Agora não, Alex.
Os pais dela,
Laura e Glenn Wyatt?
Ainda estão vivos.
Anda cá.
Forjaram a própria morte
depois do 11 de Setembro
porque vendiam armas
aos talibãs.
Durante 15 anos,
a Shelby protegeu-os.
Transferiu dinheiro ilegal.
Ela guarda segredos, mente.
Quando ela saiu do FBI,
pensei que não tinha de me meter.
Mas agora está aqui,
a fazer sabe-se lá o quê
aos servidores.
Pense bem. Porquê agora?
Interrompam a actualização.
Interrompam-na, por favor.
Miss Wyatt, venha comigo.
Temos de falar.
Shelby, ambas sabemos que te devo
o benefício da dúvida.
- Ajudaste-me quando eu...
- "Criar uma ligação pessoal
"com o suspeito,
aproveitar histórias comuns."
Saí-me muito bem
nesse exercício.
Eu podia sair daqui agora mesmo.
Mas respeito demasiado
os meus accionistas
para perder este contrato.
E eu não posso ignorar
as alegações feitas contra ti.
Está bem.
E se me deixar enfrentar
quem me acusou?
Obrigada.
Então? Novidades?
Os meus pais estão vivos
e quero sabotar o FBI,
ao que parece.
Já fizemos coisas desesperadas
quando não tínhamos outro remédio.
Mas agora tenho o controlo total.
E tu?
- E se não tivesses?
- Tenho.
Mas se não tivesses...
Se não tivesse,
dizia alguma coisa.
Estou aqui, dentro do FBI.
Eu confio no FBI, Alex.
Tu confias?
Está bem.
Então, o que queres
que eu diga às pessoas?
Que me enganei outra vez?
Que...
... tudo o que disse
que se passou na tua vida
não era nada de importante?
Devias prestar atenção, Alex.
Ainda andas a fazer-te de vítima
e a fazer mal às pessoas.
Fizeste mal ao Ryan,
quando foi alvejado.
Fizeste mal à Nimah e à Raina
quando as tuas suspeitas
as separaram.
Fizeste mal à Claire Haas
quando a assediaste.
E fizeste-me mal
ao falar dos meus pais
para te vingares.
Reconhece, Alex.
Quando isto acabar,
o FBI vai perceber
que és o maior erro
que alguma vez cometeram.
E não acreditares em mim hoje
pode ser o pior.
ESTOU DO TEU LADO
Ao meu sinal, vão descer
a fachada do edifício
até ao vigésimo andar,
aterrar na varanda, forçar a entrada
e eliminar a ameaça lá dentro.
E lembrem-se,
isto pode ser um exercício,
mas os perigos são muito reais.
Por isso estejam alerta
e não emaranhem os cabos,
se querem continuar vivos.
Chang e Fletcher,
são os primeiro.
Espero que não tenhas medo
de alturas.
Não, só de cair.
Vão.
Parrish e Perales,
ponham os capacetes.
Não vou pôr a vida nas tuas mãos
se não estiveres a 100%.
Troquei o café por chá verde.
Já não tremo. Vês?
Faltam cinco segundos.
Estão atrasadas
por serem incompetentes
ou porque foram fazer
queixinhas ao papá?
Pois é, o O'Connor ligou.
Disse que não confiam
em mim.
Estiveram comigo uma vez
e acham que não percebo nada disto.
Deixem-me perguntar-vos uma coisa.
Quantos ataques terroristas
já impediram?
Querem falar de missões?
A única vez que estiveram
numa célula islâmica,
ela denunciou-te.
Ou ela a ti.
Não me interessa.
Tenho muito para vos ensinar,
mas será à minha maneira.
Agente Freed,
queremos aprender tudo
o que tem para nos ensinar,
da forma que achar apropriada.
Prontas para a próxima lição?
Pulam-nas até ficarem a brilhar.
Têm escovas e massa de polir
na minha secretária.
Disso não há dúvidas.
Sou um filho da mãe.
Eu disse-te que não
podemos confiar nele.
Nimah, o que é isso?
Fala o Director Clayton Haas.
Deixe mensagem, por favor.
É a Shelby Wyatt.
Não sei se sabe,
mas o seu filho
voltou ao mesmo grupo de onde
o tirou quando ele tinha 17 anos.
Ligue-me assim que ouvir isto.
Se eu não atender,
é porque não posso.
SEDE DA SISTEMICS
BETHESDA, MARYLAND
Seja bem-vinda, amiga.
Posso ajudá-la?
Sim, venho para
o seminário inicial.
Lamento, mas hoje
não haverá sessão de grupo.
Temos um evento reservado
a monitores e mestres.
- Mas haverá uma amanhã.
- Tenho um amigo que é membro
e ele disse que eu podia
assistir ao evento.
As sessões de membros
são privadas.
- Lamento.
- Ele disse-me para trazer isto.
Espero que seja suficiente.
À FUNDAÇÃO SISTEMICS
500 MIL DÓLARES
Dado o valor da sua doação,
penso que deve falar directamente
com o Mestre Berlin
acerca do seu percurso.
Faça o favor de se sentar,
vou pôr o seu nome na lista.
Vão!
Podes atacar-me o quanto quiseres,
Shelby.
Ambas sabemos que não estás
a responder à pergunta.
Os meus pais estão mortos.
Morreram há cinco meses num
acidente de avioneta na Jordânia,
a tentar fugir das autoridades
que os perseguiam
desde que eles fugiram.
Não éramos amigas nessa altura.
Por isso não soubeste.
- Sim.
- Agente Shaw,
a história da Wyatt confirma-se.
Estava sob sigilo.
Está tudo certo.
Está bem.
Nem mais ninguém.
De certeza que a Miranda
já deve saber.
Ela só tinha de sair da sala
para descobrir.
Peço imensa desculpa.
Não peça.
Lembro-me de como ela é.
- Posso voltar à vossa protecção?
- Claro.
Desculpe, Miranda...
Ouve, não sei
o que andas a tramar,
mas vamos ter uma conversa
muito longa, muito em breve,
porque já foram muitas as pessoas
que te chamaram à atenção,
e eu não liguei.
Agora sei que tinham razão.
ESCADAS
- Temos de pedir ajuda.
- Está controlado.
- Drew, ouve-me!
Perales, Parrish,
o que se passa aí em baixo?
Desemaranhem os cabos!
- Está bem.
- Um...
Certo.
Isso mesmo.
Tens ideia do perigo
que estás a correr neste momento?
- Também vais bater-me?
- Shelby.
- Eu vi tudo.
- Nem tudo, acredita.
Mentiste-me durante meses.
Nunca deixaste a Sistemics.
Estás envolvido com eles.
Estou infiltrado,
pelo amor de Deus!
Sim, como um agente da Sistemics
dentro da Agência.
Para o FBI. Eu e o meu pai
estamos numa operação secreta
para acabar com eles.
O Will descobriu
e juntou-se a nós.
Vá lá, Caleb.
Shelby, por favor,
porque é que o Will ia mentir?
Tivemos alguns problemas e ele
sacrificou-se para salvar a missão.
Por isso, tens de sair,
agora.
É muito arriscado
quanto estou tão perto...
Do quê?
De provar
que o Dan Berlin ordenou
o atentado ao tribunal
no Kentucky, há oito anos.
- Como?
- Porque achas que uso óculos?
Eles gravam tudo.
- Quando isto acabar, explico tudo.
- Obrigado.
- Caleb.
- Mestre Berlin.
- Bem-vindo a casa.
- Obrigado por me ver depois...
Depois de tanto tempo.
Vejo nos teus olhos a alma
que nos apareceu aqui há oito anos.
Vamos?
Devem estar a pensar
o que ganho eu
ao fazê-las polir
um saco de armas,
em lugar de estarem a trabalhar
num caso a sério.
O que acham
que vai acontecer,
no momento em que entrarem
numa célula?
Levam-nas para uma sala
e mostram as plantas dos edifícios
que vão explodir?
Não. Terão de trabalhar.
Na cozinha, no quarto.
E nas armas.
- O que faz aqui o Liam?
- Mandei-lhe uma mensagem.
Sobre o que encontrámos?
Nimah,
ele é o nosso responsável.
Temos de lhe dar a oportunidade
de se explicar.
Vocês realmente pensaram
que encontraram o dinheiro
e as drogas por acaso?
O Freed estava a testá-las.
Se não confiam nele,
ele não pode treiná-las.
É uma pena,
porque ele é o melhor.
SÓ PARA TREINO
Ninguém odeia estar errada
tanto quanto tu.
Então é assim?
Não dizes nada?
Não tenho nada a dizer.
- Ambos sabemos o que aconteceu.
- Salvei o dia.
Depois de quase nos matares.
Eu vi que tu tremias, lembras-te?
- Passámos, é isso que importa.
- Não é isso que importa.
O que importa é a tua saúde.
Já foste a um médico?
Para quê? Stress?
Porque é só isso.
Ou ansiedade, ou exaustão. Ou a
pressão que temos em cima de nós.
Lembra-te, estou quatro
semanas à tua frente.
- Isto vai passar.
- E se não passar, Drew?
E se piorar?
Hoje tiveste sorte.
Talvez um dia não a tenhas.
Sê honesto
e comunica à Agência.
E digo o quê?
Que a minha mão treme?
Não sei porquê?
Vou perder a minha vaga,
a minha carreira.
Hoje, lá em cima,
não era a tua vaga
ou a tua carreira em jogo.
Era a minha vida!
E amanhã, pode ser
a de outra pessoa qualquer.
Achei sempre que voltarias.
Soube desde o princípio que
a Sistemics era a resposta para ti.
Ficámos surpreendidos
quando foste embora.
- Senhor, não tive escolha.
- Sim. Agora vejo isso.
A minha única esperança
é recuperar a sua confiança.
Dentro de semanas
acabo a o meu curso no FBI.
Posso infiltrar-me.
Posso ajudar o sistema.
E como um agente em serviço,
estás disposto
a fazer o que for necessário?
Estava a caminho
do tribunal no Kentucky, não estava?
Isso foi há muito tempo.
Naquela época,
tomávamos medidas extremas
para promover a verdade.
Mas agora, é um mundo novo.
Classificação religiosa
em 22 países.
Já não precisamos de manifestações
para atrair as manchetes.
Queria ter sido mais forte.
Ou ter tido melhor visão.
Mas, naquele dia, os outros
ficaram.
Ian Tolbert, Ross Edwards.
Ross Edwards, sim.
Acontece que não era tão forte
como pensávamos que era.
Foi mandado para uma clínica
de reabilitação.
Desejei-lhe o melhor dos mundos,
mas ele estava...
... perdido.
Fechado dentro de si mesmo.
Finalmente libertou-se.
Está livre.
Sempre foste o mais forte.
Estou muito feliz em ver-te, Caleb.
Muito feliz.
- Posso entrar?
- Com certeza.
Estavas certo.
Um formando da minha turma
esconde um problema médico.
Só queria que houvesse
uma maneira mais fácil.
É o...
Drew.
Eu sabia
que ias receber a mensagem.
Eu sabia que conhecias
o único ponto cego do FBI.
No início da semana
recebi um telefonema.
Sabiam coisas sobre mim,
coisas pessoais.
Se não fizesse o que queriam,
matavam o Caleb.
Fiz o que queriam,
aluguei um SUV
em nome de Mark Raymond.
Fui ao sítio onde me viste.
Não sabia que ia buscar
o Simon e o Will.
- Para onde os levaste?
- Um armazém em Yonkers.
Depois afastei-me uns 400 metros
e voltei atrás para tentar vê-los,
mas já não estava lá ninguém.
Nunca mais me ligaram.
Até eles te dizerem
para instalares a actualização.
Não foram eles. Fui eu.
Rastreei todas as ligações
no programa da minha empresa.
São as nossas vozes
misturadas,
às vezes de todos nós,
às vezes só de duas.
E passam por um servidor
neste edifício.
Se conseguisse
trazer o meu pessoal,
instalar um backdoor...
Descobrir
de onde vêm as chamadas.
Pode ser
uma missão suicida.
Se a pessoa estiver aqui,
saberá que o fiz.
Mas não me importo.
Quero o Simon e o Will a salvo.
Quero que tudo isto termine.
Não és a primeira pessoa
a quem acontece isto.
Porque não vieste falar
comigo?
Eu queria proteger-te.
O Caleb devia manter-te
afastada do escritório.
Andas a falar com o Caleb?
Achas que és a única
que sabe fazer contramedidas?
Agora, podemos apanhar
este filho da mãe,
ou vais continuar a exibir
a tua arma?
Senti muito a tua falta.
Onde está a Alex?
Ryan, tive um longo dia
que não me quero lembrar.
Porque queres falar
com a Alex?
Porque a última pessoa que viu
a Natalie Vasquez viva foi a Alex.
Investigámos o último dia
da Vasquez e encontrámos isto.
Alex ajudou-a
a passar pela segurança
no último dia em que a viram viva.
Esta é a prova.
Sei que não queres acreditar,
mas também não podes ignorar.
Encontrem-na.
Encontrem-na agora.
- Caleb, acorda.
- Não.
Nem para mim?
O meu vídeo serviu?
Dan Berlin foi detido
há uma hora.
E graças à tua gravação,
ele confessou o atentado.
E o Ross?
Enforcou-se
há pouco mais de um ano.
Enterraram o corpo
na propriedade.
Avisaram a família. Não há nada
que possamos fazer,
mas está tudo bem, Caleb.
O procurador-geral
já concordou com o acordo.
- Apanhámo-lo.
- O acordo?
Ele admitiu colocar a bomba.
São várias prisões perpétuas.
Mas se prendermos o Berlin,
a Sistemics renega-o
e fica tudo na mesma.
E depois?
Vais deixá-lo ir embora?
Vou, por um preço.
Berlin tem tanto medo da prisão
que aceitou desistir da isenção
de impostos da Sistemics.
Os cofres deles estarão vazios.
Ficam sem nada.
Não vão poder contestar
os opositores.
Serão expostos
como a seita que são.
Não foi com isso
que me convenceste.
- Isto levará anos, décadas.
- Não importa quanto tempo.
E o Ross? Ele está morto.
Dizem que foi suicídio,
mas foi homicídio.
- Obrigaram-no.
- Não o podemos salvar,
mas podemos salvar o próximo Ross
e a seguir, toda a gente,
mas tens de me prometer
uma coisa, Caleb.
Não podes contar isto a ninguém.
Incluindo a Shelby.
Ela ligou-me
e deixou uma mensagem.
Ela sabe de alguma coisa?
Sabe que trabalhei
infiltrado para ti.
Não lhe podes contar nada.
Este acordo fica sem efeito
se souberem
que manipulámos as regras
para chegar até aqui. Percebeste?
Uma palavra que seja pode acabar
com tudo.
Eu não entendo,
pois o Berlin fica livre,
o Ross morreu,
e a Shelby não pode falar comigo.
Onde é que isto me deixa?
Ninguém vai saber o que fiz.
Eu sei.
O que se passa?
Preciso de saber
acerca dos teus tremores.
A sério?
Disseste-lhes?
Ela seguiu o protocolo.
Já foste ao médico?
- Não, porque isto não é nada.
- Tiveste uma disputa com a NFL
pois sabias os riscos
das concussões.
Entendo o teres medo de veres
um médico,
mas com o teu histórico,
já deves saber o que isso é.
- O que quer que eu diga?
Estou bem. Prometo.
Preciso que um médico
confirme isso,
e até estares liberto,
não podes participar
nos treinos activos.
Marshall. Espere.
Podia ter poupado tempo
e mostrado o dedo de onde está.
Está a desistir de nós?
Bem, traíram-me
e acusaram-me de um crime.
Diria que desistimos
uns dos outros.
Eu sei que já estou velho.
Entendo.
Tipos como eu
não ficam bem nas fotografias,
mas sei fazer bem as coisas.
Sei como deixá-las melhores,
mais fortes.
Fazendo-nos limpar
as suas armas?
Quem tem em seu coração,
mesmo que seja um átomo de orgulho,
não entrará no paraíso.
Você conhece os hádices.
E daí?
Podemos começar de novo,
por favor?
Tudo bem,
vamos falar a sério.
Não sou eu que as vejo
só como uma diversão.
Mas sim a Agência.
Estão a empatá-las,
da mesmo maneira
que pensaram que eu estava.
E estão a deixá-los fazer isso.
Há-de chegar o dia...
em que o inimigo acredita
noutra coisa,
mora noutro sítio
e não se parece nada com vocês.
E, nessa altura,
serão vocês as velhas.
E então?
Por isso queria
que víssemos o outro arquivo.
Às vezes é preciso alguém velho
para ensinar novos truques.
Marshall.
Ainda nada?
Será que sabem
que é uma armadilha?
Não é possível.
Como podes ter a certeza?
Porque sou muito boa
naquilo que faço.
Devemos acordá-lo?
Não, ele precisa de descansar.
Ainda o amas, não é?
Alguém está a entrar ilegalmente
no servidor do FBI.
- Muito bem.
- Acho que são eles.
Estão a usar um telemóvel.
NÚMERO DESCONHECIDO
Estou?
O que foste fazer hoje
à Delegação?
O meu trabalho.
Se não fosse,
levantaria suspeitas. Só isso.
Se descobrir
que tu me tramaste,
vou certificar-me
de que és a primeira a morrer.
Encontraste?
128th Street, East Harlem.
Vamos lá.
Está na hora de acabar com isto.
Se vale de alguma coisa,
foi uma das decisões
mais difíceis que tomei.
Juras? É que já houve outras
nestas últimas semanas.
Mas, por fim, lixaste alguém.
Vá lá, Drew. Não é o fim.
O O'Connor não disse
que a tua carreira acabou.
Claro que não. Porque é assim
que a Agência funciona.
Eles querem que o médico diga
que a minha carreira está acabada.
Tu passaste da última vez.
Porque não irás passar agora?
Porque o que eu tenho
não aparece nos exames.
Mas eles sabem
que nunca vai melhorar.
É por isso que precisas de ajuda.
Perdi a minha carreira
no futebol,
porque estava a tentar
fazer a coisa certa.
E perdi o processo.
E a Alicia.
Agora vou perder isto.
O que vou fazer?
O que me resta?
- Drew, por favor.
- Não.
Tinhas razão.
O Caleb estava infiltrado
na Sistemics, no início.
Mas não sob as minhas ordens.
Ele achou que podia
apanhá-los sozinho.
Pensou que era
suficientemente forte
para destruir o seu pior inimigo,
mas eles eram muito mais fortes.
E puxaram-no de volta,
como suspeitaste.
Disse ao O'Connor e ao Will Olsen
para não dizerem nada.
Não fui justo contigo
ou com eles.
Agora, eu sei disso,
mas espero que percebas
que, ao menos, o Caleb
terá a ajuda de que precisa.
Ajuda?
Antigamente chamávamos-lhe
"desprogramação".
Mas, em boa verdade, salvaste
a vida do nosso filho.
Um dia o Caleb poderá
agradecer-te por isso,
mas, por enquanto,
agradeço-te,
em nome de toda a nossa família.
Não só por ajudares o Caleb,
mas por seres discreta
com um problema familiar.
Imagino que o drama de hoje
não permitiu que conhecesses
bem os programas.
Não quero ser responsável
por atrapalhar uma formanda
tão talentosa como tu.
Que tal trabalhares no meu
escritório depois de te formares?
Pensa nisso.
- Estás bem?
- Depende.
Estou a falar
com o Conselheiro Booth,
ou com o meu amigo Ryan?
Vimos hoje os novos formandos,
e eles estão tão...
Estão animados e felizes.
Não fazem a mínima ideia
do que os espera.
Este trabalho não é fácil.
Ficamos infiltrados
com criminosos.
Enfrentamos o lado sombrio
da humanidade todos os dias.
Mas fazemo-lo para tornar
o mundo um lugar melhor.
E eu, realmente, acredito nisso.
Agora, levar isso para casa...
- É contigo.
- E tu?
Levas contigo?
Todos os dias.
Mas ainda não me destruiu.
Como muitos sabem,
Drew Perales deixou-nos esta noite
por sua própria vontade.
Recusou-se a fazer uma coisa
que lhe tínhamos pedido...
... enfrentar
um potencial futuro problemático,
de cabeça erguida.
Se querem darem-se bem aqui,
ou lá fora,
terão de aceitar o facto
de que todos temos forças,
e fraquezas.
Agente Susan Coombs,
a vossa nova responsável.
Agente Coombs,
prazer em conhecê-la.
Estávamos a fazer uma lista
dos programas que queremos.
- Colarinho branco, cibercrime.
- Essas deviam ser as últimas opções.
Fazem ideia da mais-valia que serão
no combate ao terrorismo?
Terão de aceitar
quem vocês são,
não quem querem ser.
Não treinam para serem heróis.
Estamos a treiná-los
para serem o FBI.
- O Caleb foi-se embora?
- Foi.
Então,
tenho apenas uma pergunta.
Estão prontos?
Uma igreja.
Porquê uma igreja?
O sinal pode estar errado?
Quem é? Quem está aí?
- Alex.
- Will.
Não se aproximem mais.
Afastem-se.
- Deixaram-me aqui.
- E o Simon?
Não sei, não te aproximes.
Estou doente.
Não tenho muito tempo.
- Estás a falar de quê?
- Ajudei a construí-la.
Ajudei a construí-la
com as minhas próprias mãos.
- Construir o quê?
- Uma bomba nuclear.
Têm de a encontrar.
Por favor, vocês...
Têm de a encontrar depressa.
Tradução: maniacsubs
Adaptação PT-PT: Fininhos