Jantar.
Estamos a chegar, sim,
e iremos comê-lo, é claro.
Isso, não, não, não.
Mas, tu e eu...
talvez pudéssemos comer
noutro lugar. Nalgum lugar...
agradável.
Óptimo.
Então, devias vir à minha procura
quando acabares por aqui.
Eu... vou começar a pensar
nas opções para te apresentar...
para isso.
SEIS MESES ANTES
Que idiota...
Não! Fitz!
Socorro!
Não.
Onde raio é que eu estou?
HORA ZERO
Não.
Não é possível.
SEIS HORAS
Vai correr tudo ficará bem.
O protocolo adequado para agentes
perdidos no terreno...
permanecer na posição,
esperar pela extracção.
Daqui é a Dra. Jemma Simmons,
a actualizar o ficheiro...
sobre o Monólito que o Fitz e eu
temos andado a estudar.
Agora sei que é um dispositivo
alternativo de transporte de matéria.
Um portal!
Deveras notável, de facto.
Fui transportada para...
um planeta desconhecido,
num sistema solar diferente.
O ar é respirável, oxigenado.
A gravidade parece ser
ligeiramente mais forte...
Ou estou muito cansada.
Não, acho que é a gravidade.
O terreno... é árido e estéril.
Tipo deserto.
Embora as condições pareçam ser
favoráveis a organismos terrestres,
não há qualquer sinal imediato de vida,
nem qualquer tipo de vegetação
perceptível ou água.
Ele vai abrir novamente.
O Fitz irá encontrar uma forma.
Afinal, vamos jantar.
13 HORAS
O que é que tu sempre dizes?
Se não conseguires resolver
um problema, dorme a pensar nele.
Boa noite, Fitz.
22 HORAS
Quanto tempo demoram as noites
neste planeta?
Tem que haver um nascer de sol,
eventualmente.
22 HORAS
71 HORAS
Onde é que está o sol?!
O que é que lhe fizeste?!
Eu quero que o sol!
Eu quero-o!
Quero ir para casa.
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S03E05 - "4722 Hours"]
Uma pessoa, em média, consegue sobreviver
até três semanas sem comida.
Mas, apenas, 100 horas sem água.
Sinto muito, Fitz.
Não posso esperar aqui mais tempo.
Mas... se apareceres
enquanto eu estiver fora...
saberás onde me encontrar.
81 HORAS
Vai ser num sítio caro?
Já escolheste?
Devo usar um vestido,
ou isso seria estranho?
Por favor, não me puxes a cadeira.
Ou puxa, se é isso que queres.
87 HORAS
E se não tivermos mais coisas para falar?
Pela primeira vez na vida.
É claro que seria quando aconteceria.
Seria terrível.
99 HORAS
Apenas...
chega...
ao topo.
Água...
101 HORAS
Fitz.
109 HORAS
111 HORAS
492 HORAS
Passaram três semanas, Fitz.
Se eu não encontrar alguma coisa...
Se eu não comer, não
conseguirei sobreviver.
Infelizmente, a única fonte de comida...
também pensa que eu sou comida.
Queres-me?! Aqui estou!
Está na hora do jantar!
Anda buscá-lo!
Tu és o jantar, vadia!
Ficarias orgulhoso de mim, Fitz.
Matei o monstro planta.
E, depois, fiz uma fogueira,
cozinhei, e comi-o.
E, depois, arrotei muito alto.
Gostava que estivesses aqui.
Na verdade, não, não gostava.
Não desejo isto a ninguém.
Toda a gente diz que podemos ler
a mente um do outro, Fitz.
Então, preciso muito
que leias a minha agora.
Estou viva.
Mas, estou terrivelmente
sozinha e assustada.
Então, preciso mesmo que venhas
e me salves, está bem?
Sei que não desistirás,
então, eu também não o farei.
752 HORAS
Deves ter reparado que estou a fazer
menos actualizações para poupar bateria.
Já estou há um mês neste
planeta estúpido...
e não sei o caminho
para o ponto de entrada.
Preciso de encontrar...
761 HORAS
Quem é você?! O que é que quer?!
783 HORAS
- Ainda está aqui.
- É claro que estou.
Deixe-me sair daqui.
Deixe-me sair daqui agora!
824 HORAS
Bem-vindo de volta.
Como é que foi o seu dia?
O meu nome é Jemma Simmons.
Dra. Jemma Simmons.
Sou da Terra e cheguei aqui por um portal.
E, uma vez que você fala inglês,
acho que chegou da mesma forma.
Se me deixar sair, poderei ajudá-lo.
Podemos ajudar-nos mutuamente.
Vai-me comer!
É disso que se trata?!
Engorda-me e, depois, abate-me!
Não é uma má ideia.
851 HORAS
Você envenenou-me.
Porque é que faria isso?
Que tipo de ameaça eu poderia ser para si?
Definitivamente real.
Volte aqui!
Mate-me se quiser,
mas, não serei sua prisioneira.
- Está a sangrar.
- Porque é que se importa?
Cheira a sangue.
Afaste-se!
Não me toque!
Vem aí.
Temos que ir.
Temos que ir agora!
- Temos que ir!
- Pare de me puxar!
Não vou consigo!
Entre. Agora. Vamos.
Mexa-se!
O que é que acha que há lá fora?
Morte.
A única coisa que existe lá fora
é uma tempestade de areia.
É um planeta deserto,
caso não tenha reparado.
Afecta o planeta.
É assim que sabemos que está a vir.
Ou o planeta afecta-o.
De qualquer forma, é maléfico.
Todo este maldito planeta é maléfico.
Os planetas não podem ser maléficos.
Tudo aquilo que aconteceu foi um fenómeno
natural, relacionado com o clima.
Os planetas têm ecossistemas
com padrões definidos...
e regras que podem ser compreendidas...
Este planeta não tem regras.
Tem estados de humor.
Talvez seja você que tem estados de humor.
Precisamos de suturar essa ferida.
E talvez a sua boca também.
Sou perfeitamente capaz
de suturar as minhas próprias feridas.
Porque é que devia confiar em si, afinal?
Você trancou-me numa jaula,
apunhalou-me com uma lança...
- Ameaçou comer-me...
- Isso foi ideia sua.
E, além disso, foi antes de saber
que era real.
E que o mal não a havia
dominado nem a mim.
Ouça. Da próxima vez que tiver dúvidas
sobre se alguém é real ou não...
Peça-lhes para lhe baterem.
Vou tentar lembrar-me disso.
Você tem nome?
Will.
Por acaso não tem álcool, Will?
Claro, vou à farmácia
buscar um bocado para si.
Poderia fazer-me esse favor?
Se não for muito incómodo.
853 HORAS
- Você é doutora?
- Não sou médica, mas sim.
Tenho doutoramentos em Biologia e Química.
Mas, tenho uma experiência considerável...
em trabalhos de emergência no terreno.
- E você?
- Não sou muito de ciências.
Sem dúvida que veio para cá preparado.
Quem de dera ter tipo tempo de me preparar,
mas, a viagem foi algo inesperada.
- Veio sozinha?
- Sim, estou sozinha.
Você também?
É a primeira pessoa
que vejo há muito tempo.
Há quanto tempo é que está aqui?
Não sei.
O meu relógio estragou-se rapidamente,
e, torna-se difícil contar os dias
sem um Sol.
- Em que ano é que estamos?
- 2015.
Você é um astronauta.
Se a NASA o enviou, então,
devem saber como resgatá-lo, sim?
Este equipamento é antigo.
Sei que a NASA tem poucos fundos,
mas, seria de pensar que eles
deviam investir tudo numa missão como esta.
Era novo na época.
Em que ano é que veio para cá?
- Em 2001.
- Meu Deus.
Está aqui há 14 anos.
Como eu já disse,
é difícil contar os dias.
Você verá.
A tecnologia deve ter evoluído muito
desde que parti.
Sim, por vezes, é difícil de acompanhar.
Eu estaria perdida sem o Fitz.
Fitz?
O meu melhor amigo.
Adora tecnologia.
Isso é um mapa da zona?
Apenas dos locais
que conseguimos explorar.
- O que é isto... uma Zona Proibida?
- Fora dos limites.
Lá apenas acontecem coisas más.
Quanta memória tem nesta coisa?
- 120 gigabytes.
- 120...?
120 GB nesta coisinha.
14 anos...
Desculpe, mas, preciso de poupar a bateria.
O Fitz fez com que durasse bastante,
mas, está-se a esgotar.
Então, a não ser que tenha
uma forma de produzir energia...
A NASA mandou-nos para cá
com toda a energia necessária.
Excepto que era solar.
E caso não tenha reparado,
não há muito Sol aqui.
De onde é que vem esta luz?
Há um substrato luminescente
por debaixo de nós.
- É quente.
- É uma fonte natural de calor.
Mantém a temperatura
do planeta sem a luz solar.
Isso parece-me bastante
científico vindo de si.
Acho que é o Fogo do Inferno.
Muito bem, então.
Tem fome?
Disse que toda a sua equipa
atravessou o portal.
Quanto tempo deviam ter ficado aqui?
Disseram que nos resgatariam
no prazo de um ano.
Mas, sempre consideramos a possibilidade
desta ser uma viagem apenas de ida.
A NASA sempre quis
saber mais sobre o Monólito.
Os orçamentos para exploração espacial
tinham desaparecido,
então, um pequeno grupo qualquer no
interior da NASA convenceu toda a gente...
que era o futuro rentável
da exploração espacial.
Se você não é da NASA,
como é que entrou no Monólito?
Ele já não está na NASA.
Está nas mãos da S.H.I.E.L.D.
Já o tem há algum tempo.
Não sei bem como ou porquê.
Isso é real? A S.H.I.E.L.D.?
Era. Fui recrutada assim que me formei.
Era um piloto de testes na Força Aérea,
recrutado pela NASA.
Agora, aqui estou eu.
Aqui estamos nós.
Pelo menos, você voluntariou-se.
Pois.
Nunca fiz capaz de resistir a fazer algo...
quando me diziam que era impossível.
Quando a NASA andava
à procura de voluntários,
fui o primeiro da fila...
E o primeiro a atravessar o portal...
Eu e todo o equipamento.
Os outros três estavam
mesmo atrás de mim.
Eram todos cientistas.
Como é que a NASA sabia que havia...
um planeta hospitaleiro do outro lado?
Informação confidencial
acima da minha folha de pagamento.
O trabalho deles
era recolher amostras,
mapear o terreno, estudar as estrelas.
O meu era manter a concentração
se as coisas começassem a correr mal.
Mantê-los todos vivos...
até que encontrassem
uma forma de regressarmos.
O que é que aconteceu aos outros?
A coisa...
A coisa tem uma forma...
De nos entrar na cabeça
e nos deixar, apenas...
louco.
O Austin atirou-se de um penhasco.
O Brubaker...
ateou fogo a si mesmo.
O Taylor pegou num machado
do equipamento...
e, depois, veio atrás de mim.
Eu tinha um único...
trabalho.
Mantê-los vivos.
Como é que sobreviveu?
Apenas, o consegui evitar.
Às vezes, fui mais inteligente.
Na maioria das vezes...
tive, apenas, sorte.
E se não houver nenhuma "coisa"?
Ainda acha que estou a inventar isto tudo?
É que, apenas, também há
uma razão psicológica...
para aquilo que lhes aconteceu.
Talvez tenham ficado loucos
devido o extremo isolamento.
- Não é incomum.
- Para os astronautas é.
Somos treinados para
sobreviver a anos de isolamento.
Bem, se eles não enlouqueceram...
Então, eu devo ter enlouquecido.
Talvez eu tenha ficado louco
e talvez tenha morto toda a gente.
- Não foi minha intenção...
- Não faz a mínima ideia...
que raio é que se passa aqui.
Não quis insinuar...
Talvez seja melhor começarmos de novo...
já que vamos trabalhar juntos.
Trabalhar juntos?
- Em quê?
- Em tentar regressar a casa.
Não há forma de voltar.
Quanto mais cedo aceitar isso, melhor.
- Sobreviver é tudo aquilo que importa.
- Não irei aceitar isso.
Há sempre esperança.
Não neste planeta.
Então, será assim que
iremos trabalhar juntos.
Eu serei a voz da esperança.
Você será a voz da desolação.
Vai-nos manter unidos.
Combinado?
Viu? Já está a funcionar.
Não, não está.
Cerveja gelada.
Batatas fritas com queijo.
Bife mal passado e outra cerveja gelada.
Vinho.
Eu mataria por um copo de vinho.
Do que é que sente falta
que não seja comida?
Bem, do Sol, sem dúvida.
E você?
Muito bem, Jemma,
prepara-te para pedir um desejo,
e vamos soprar um vela por ti.
Feliz aniversário, Jemma!
Feliz aniversário, Jemma.
Não é o mesmo sem ti aqui.
Manda cumprimentos aos teus pais
por mim, e vemo-nos depois.
Este é o Fitz.
É o Fitz.
Pois, imaginei que sim.
Você fala muito dele.
O nome dele é a sua palavra favorita.
Quer dizer, ele é...
algo mais que o seu melhor amigo.
Somos inseparáveis.
Bem, éramos.
Alguém na sua vida?
Sempre pensei que teria tempo
para isso mais tarde.
Acho que para mim já chega, por hoje.
Obrigado pelo jantar.
Boa noite, Fitz.
Boa noite, Will.
3010 HORAS
Caramba, Fitz!
O que é que nos está a escapar?
Se existe forma de entrar,
tem que existir uma forma de sair.
- Está tudo bem?
- Não, não está tudo bem.
Tenho estado a ler esta pesquisa
vezes sem conta...
durante mais de dois meses,
e não estou sequer perto de uma resposta.
Porque é que não vamos lá fora
dar uma volta?
- Quero ir à Zona Proibida.
- Já falamos sobre isso centenas de vezes.
Não vais lá fora.
É um local perigoso.
A resposta pode lá estar.
Estou farta de estar aqui à espera!
Lá fora não há nada excepto a morte!
- Já te disse, foi onde todos eles foram antes...
- É uma coincidência!
- Deve haver alguma coisa lá.
- Não vais sair.
Concordamos em
nos protegermos mutuamente.
Isso não significa
que eu seja tua prisioneira.
- Onde é que vais?
- Obviamente, a lugar nenhum.
Ele tem boas intenções, Jemma.
Devias-lhe fazer o jantar hoje. Sim.
Parece-me uma boa ideia.
Talvez devesses parar de falar sozinha.
As estrelas.
Fitz, essa é a resposta.
Abra a porta!
Vem a caminho!
Tinhas razão, Will.
Eu vi a "coisa", seja lá o que for.
Havia alguma coisa lá fora.
- Onde é que viste? Onde é que estavas?
- Numa sucata qualquer.
Não fomos os primeiros a chegar aqui.
Estava mascarado.
Jemma, isso é perto da Zona Proibida.
Disse-te para nunca lá ires.
Podias ter sido morta ou pior.
Sabias da existência daquele lugar?
Todos aqueles ossos? As provas dos outros?
E não me disseste?
Sim.
Porque sabia que irias querer vê-los.
E era melhor que não o tivesses feito.
Aquela "coisa"…
Tenha matado todos aqueles que
aqui vêm há séculos.
Há quanto tempo é que as pessoas
sabem da existência do Monólito?
E porque é que continuam a mandar pessoas
para cá quando sabem que não há volta?
- É como se estivessem a ser sacrificadas.
- Prefiro não me juntar a eles.
Então, a partir de agora, podes,
por favor, manter-te quieta?
- Isso já não importa.
- Porquê?
Porque sei como é que
podemos regressar a casa.
Aqui é por onde tu entraste.
Aqui é por onde eu entrei.
Muito bem, Professora, estou a ouvir.
O Monólito cria um "wormhole"…
uma ligação directa entre a sua localização
na Terra e uma localização fixa aqui.
Disseste que o portal se estava a mover.
Parece estar, mas,
é o planeta que se está movimentar,
girando sobre o seu eixo.
O portal é fixo.
Uma vez que sabemos a data, hora,
e o local onde ambos chegamos,
sabemos quando tempo leva
para nos movimentar-mos de "x" para "y".
Se conseguirmos seguir o rasto
às estrelas durante tempo suficiente,
podemos determinar o ritmo
de rotação do planeta...
e prever quando e onde
é que o portal vai aparecer.
- Com aquela coisa?
- Não, com isto. E aquilo.
Presumindo que conseguimos
arranjar aquela sucata...
- não há forma de lhe fornecer energia.
- É claro que há.
Tenho bateria suficiente
para obtermos os dados que pretendemos.
Se utilizarmos toda a tua bateria
e isto não funcionar...
é o fim do Fitz
e de todos os teus amigos.
Feliz aniversário, Jemma!
Feliz aniversário, Jemma.
Não é o mesmo sem ti aqui.
Manda cumprimentos aos teus pais
por mim, e vemo-nos em breve.
Adeus, Fitz.
Vejo-te em breve.
- O que é que aconteceu?
- Ele morreu.
- Mas, está num lugar melhor agora.
- Conseguiste alguma coisa?
Conseguimos um... Ali...
Daqui a 18 dias.
Tinha que estar aí?
Isso é a Zona Proibida.
É uma caminhada de 40 horas, pelo menos.
Temos um desfiladeiro com
30 metros de largura à nossa espera.
É impossível atravessar, Jemma.
Nunca vamos conseguir.
Não disseste que não conseguias resistir
a fazer algo que parece impossível?
Sabia que ias utilizar isso contra mim.
Tens duas semanas, piloto.
Arranja uma forma.
3561 HORAS
Uma pergunta, Professora.
Porque ciências?
Como é que descobriste isto tudo?
Os planetas, a matemática...
- Escoliose.
- Está bem.
Tive escoliose em criança.
Fiz uma pequena cirurgia de correcção.
Fiquei de cama durante
várias semanas, então..
Para me ajudar a combater o tédio,
o meu pai, todas as noites...
levava a minha cama lá para fora
e falava-me sobre as estrelas.
Bom trabalho, pai.
Então, este portal... Como é que sabemos que
não é, apenas, uma porta de sentido único?
Acho que ele age mais como uma válvula.
Na Terra, parecia abrir-se
aleatoriamente, mas...
- apenas, do nosso ponto de vista.
- O que é que o abre?
As luas.
O grau de alinhamento delas
afecta o portal...
assim como a nossa Lua
afecta as marés.
Fazendo fluxo e refluxo,
puxando para dentro e para fora.
Então, o portal abre-se...
saltamos para dentro dele
e deixamo-nos levar pela corrente?
Não ficará aberto durante muito tempo,
então, caso não tenhamos tempo...
mandamos uma mensagem numa garrafa...
Tudo aquilo que o Fitz precisa
de saber para abri-lo...
mantê-lo aberto e vir-nos buscar.
Fico contente que aquela coisa te
tenha enviado a ti e não ao zelador.
Obrigado.
Como é que, exactamente,
vamos conseguir atravessar o desfiladeiro?
Temos, apenas, uma oportunidade
e temos que partir amanhã.
Bem...
Vou disparar isto contra a parede
do outro lado do desfiladeiro...
e vamos atravessá-lo,
deslizando pela corda.
O que foi... pensavas que eu ia
construir um helicóptero?
Mais ou menos isso.
- Achas que vai funcionar?
- Vai funcionar.
Ainda queres fazer isto?
Não temos escolha.
3575 HORAS
Comer, tomar banho ou dormir?
O que é que vais fazer primeiro
quando voltarmos?
Comer. Por favor.
Com quem é que estás a falar?
- O que é que vais fazer?
- Vou comer no chuveiro.
- E adormecer enquanto o faço.
- Isso é muito eficiente.
Não esperaria nada menos.
O geólogo que veio connosco
tinha esta teoria...
que este planeta costumava ser
um paraíso.
O Jardim do Éden.
O que é que ele acha que aconteceu?
A "coisa", a Morte...
o que quer que aquela coisa seja...
Consumiu este mundo.
Achas que vamos vê-la?
Não sei.
Mas, se isso acontecer...
Estarei pronto.
Tens uma arma?
Com apenas uma bala.
Seria a minha escapatória,
caso as coisas corressem muito mal.
Vamos, rápido.
Não pode ser aqui.
Cometemos um erro.
Viemos pelo caminho errado.
- Este é o local, mas...
- Disseste que tinha 30 metros de largura!
- Não há forma de atravessarmos.
- Eram 30 metros, juro.
Acho que são mais 100 metros.
A não ser que tenha ocorrido
um terramoto significativo...
a "coisa" não nos quer deixar ir embora.
Ali está! Está a abrir!
Tem que haver uma forma de o fazer!
Não viemos de tão longe para falhar!
Talvez não precisemos de chegar lá.
Passa-me a garrafa.
Podemos disparar directamente para o portal. Se
não estiver a puxar corda, podemos conseguir.
Rápido. Só temos uma oportunidade.
Pronta?
Agora!
Vamos, vamos, vamos, vamos...
Não...
Nunca vamos regressar a casa.
Talvez este seja o nosso lar, agora.
Isto não é um lar.
Isto é o Inferno.
Tinhas razão.
Não há esperança neste planeta.
Era isso que eu costumava pensar...
E, depois, tu apareceste.
Jemma, estás pronta?
Tem calma. Não vamos perdê-lo.
Fui eu que fiz os cálculos, lembras-te?
E mesmo que o percamos,
haverá outro daqui a 18 anos.
Não tem piada.
Óptimo lugar para ver o sol nascer, não é?
É.
Achas que me vou conseguir bronzear?
Irá, apenas, durar alguns minutos.
Estamos num dos pólos.
Olha aquilo que eu encontrei.
Will, onde é que tu...
Isso é aquele vinho do cemitério?
Voltaste para ir buscar isso?
Não te consigo dizer de que ano é...
mas, sei que combina bem
com raízes e musgo.
Ao Sol.
Já não era sem tempo.
Meu Deus!
Isso é horrível!
É vinagre puro!
Ele, apenas, precisa de respirar!
Talvez o possamos usar para cozinhar.
Adicionar algum sabor às nossas vidas.
Lá está essa esperança outra vez.
Acho que o meu pai teria gostado de ti.
Às vezes, lembras-me...
É o Fitz!
Ele encontrou uma saída!
Vamos para casa!
Vamos! Nós conseguimos!
É mesmo ali!
Depois do cume!
Jemma! Jemma, pára!
Volta aqui! Jemma, pára!
Will, vamos lá!
O que é que estás a fazer?!
Não... Agora não.
- Jemma, vai! Tu consegues!
- Não vou sem ti!
Will! Will!
Will! Eles vieram atrás de ti!
Não era o Fitz!
Era um dos teus!
Jemma, corre!
Não é aquilo que pensas que é!
Está tudo bem! Vamos para casa!
Jemma, não acredites!
Fará de tudo para te enganar!
Meu Deus. Está aqui.
Está aqui!
- Will!
- Jemma, Jemma, olha para mim.
- Corre, corre. Vai!
- Não!
Sim, tu consegues! Vai!
- Will!
- Vai, Jemma!
Will! Will!
Não! Will!
Jemma!
Jemma, estás aí?!
Fitz?!
Jemma!
Fitz, consegues ouvir-me?!
Jemma?!
Jemma!
Vamos lá, Will.
Vamos, vamos.
Fitz!
Não sei o que é que lhe aconteceu.
Jemma!
...se ele está vivo ou morto.
Mas, nunca teria sobrevivido sem ele.
Fala comigo, Fitz.
Por favor.
Meu Deus.
Por favor, Fitz, preciso que percebas.
Eu percebi tudo, Jemma.
Então, porque é que não falas comigo?
O que é que estás a fazer?
Vamos trazê-lo de volta.
Regressaremos dentro de momentos.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf
Resync WEB-DL:
tlfonseca87