UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Boas-vindas de volta.
Ainda bem que ainda estás a ouvir.
Estás a divertir-te?
Deves querer saber
quem se segue e porquê.
Serás tu?
O que fizeste tu?
Como vieste parar a estas cassetes?
Se calhar, fizeste uma coisa cruel.
Ou talvez só a tenhas testemunhado.
Talvez nem tenhas percebido
que estavas a ser cruel.
Talvez não tenhas feito nada.
E talvez devesses ter feito.
Demasiado tarde.
Acho que sabes muito bem o que fizeste.
E depois destas cassetes,
nunca o vais esquecer.
Tal como eu.
E a propósito...
... continuo morta.
Clay, vais chegar atrasado.
Fiz o pequeno-almoço.
Fizeste o quê?
Vamos tomar o pequeno-almoço juntos hoje.
Vamos?
Estás acordado?
- Estás vivo?
- Sim, estou vivo. Fecha a porta.
Tenho de te ver para saber que estás vivo.
Requisito mínimo.
Ouviste a minha voz.
Ouvi murmúrios indistintos.
Nesta vida, aceita o que te derem, mãe.
Duche e pequeno-almoço.
Para baixo, por favor.
A amizade é complicada.
Mas não te preocupes.
Não vais passar por isto sozinho.
Não é divertido.
Acredita.
Já passei por isso.
Nem sempre será fácil.
Pode até doer um pouco.
Ou um pouco mais do que isso.
Isso depende de ti.
Mas não temas, vamos conseguir.
Passo a passo, cassete por cassete.
Tu e eu. Os dois.
E não te esqueças: há outros.
Os ovos estão quase prontos.
Começa com a rabanada.
Queres natas?
Está bem assim.
Tu não bebes café.
Também não tomo o pequeno-almoço...
Passaram quase duas semanas
desde que nos sentámos para jantar juntos,
como uma família.
Como realista que sou,
vou propor
que passemos a tomar
o pequeno-almoço juntos todos os dias.
Só temos de nos levantar
um bocadinho mais cedo.
Mais cedo como? Ontem?
Não farei isto tudo diariamente,
mas é bom começar com o pé direito.
Então, como acabou o teu projeto
ontem à noite? Com o Tony.
Bem.
Para História, certo?
Sim, é o tal projeto de História oral
sobre os estudantes
anteriores a nós e outras coisas.
Clay, sabemos que as últimas semanas
têm sido difíceis.
Eu parei de tomar isto há dois anos.
O Dr. Ellman disse
que podes tomar, se precisares.
Não preciso. E, provavelmente,
já estão fora da validade.
É uma receita nova.
Tenho de ir.
Preciso de me preparar para a escola.
Não esqueças o almoço!
Talvez houvesse uma maneira mais subtil.
Ele está a guardar segredos.
Ele tem 17 anos.
Preocupava-me, se não estivesse.
Guardar segredos aprende-se.
Tal como o silêncio.
Posso garantir que uma das razões
pelas quais ainda estás a ouvir
é realmente quereres saber:
quem são os outros?
Quem mais foi responsável
pela minha morte?
Bem, vais saber brevemente.
Claro que eles vão saber de ti também.
Se é que já não sabem.
O que foi? Sentes paranoia?
Ansiedade?
Pois. O liceu tem esse efeito.
Nunca sabemos em quem podemos confiar.
E em quem não podemos.
Pensa depressa.
Começa a mover-te.
É a batata quente, pessoal.
Não fiques com a bola.
Não te distraias.
Tudo isso faz parte do jogo.
Mas lembra-te de que não é um jogo.
Nem pensar.
Magricela. O treino é fechado. Fora.
Desculpe, eu só...
Está cá o Justin? O Justin Foley?
Temos um trabalho e...
Quem és tu?
Clay Jensen. Estou na sua aula
de História à quinta hora.
Sim, o rapaz calado.
Sim. Então, ele está aqui?
Não está.
E não veio ontem.
É bom que venha à concentração hoje.
Diz-lhe que vai fazer suicídios
até cair a noite.
Se o vir, eu digo-lhe.
Desculpe interromper o seu treino.
Jensen.
Sim, treinador?
Diz-me.
O Justin...
... meteu-se em sarilhos?
Não sei.
Está bem.
Diz-lhe que me venha ver.
Seja para o que for, estou aqui.
Zach, entra.
Façam outra vez!
Mantenham o ritmo.
Pronto, chega de conversa fiada.
São horas de conhecer a estrela
da Cassete Um, Lado B.
Sem mais delongas,
permite-me apresentar a minha ex-amiga.
Avança, Jessica Davis. Tu és a próxima.
Onde diabo está o Justin?
Não sei, Jess.
Não sabes?
Deve ter faltado à primeira aula,
ficou a dormir.
Ele veio de carro convosco hoje?
Não.
Então, onde está ele? Marcus?
Viste-o ontem à noite?
Sim, estava no treino.
Porque não me atende ou responde às SMS?
- De certeza que ele vem.
- De certeza? Obrigada, Marcus.
O Sr. Porter quer ver-me agora.
Deixou um bilhete na minha sala.
Menina Davis.
Não vai ter aula agora?
Diz-lhe que tenho de falar com ele.
Já.
O que estás a ouvir, Clay?
Menina Davis.
Clay.
- Olá, Sheri.
- Que tal vai isso?
Está tudo a estar.
Vi-te com o treinador Patrick de manhã.
Que idiota, não?
Mais ou menos...
Estavas à procura do Justin?
Viste-o?
Não, mas a Jessica está a passar-se.
Ela faz a claque dele.
Faltou ao ensaio da manhã
para ir à procura dele.
É o seu primeiro evento com a equipa
e as suas piruetas
estão um pouco instáveis, por isso...
Bem, isso é preocupante.
Certo. Porque o procuravas?
Por nada. Trabalhos de casa.
Fico aqui, então...
Clay, de certeza que estás bem?
Faço os possíveis.
Sim. Sabes, também sinto a falta dela.
Muito.
Tu e a Hannah eram amigas.
Bem, a amizade é complicada, mas...
... éramos, sim.
Ela contou-te...
Disse alguma coisa sobre mim?
Alguma coisa de mal?
Credo, não!
Não, Clay, ela gostava tanto de ti.
Bolas. Alemão. Não posso chegar tarde.
Vamos tomar um café ou algo assim,
um dia destes.
No Monet?
Sim, claro. Era ótimo.
Conheci a Jessica nas primeiras semanas
do décimo ano.
Parece que precisávamos
de acompanhamento psicológico.
Olá.
- É para a Sra. Antilly?
- Sim.
Também eu.
- Sabes porquê?
- Não.
As minhas novas alunas!
Entrem!
Tiveram oportunidade
de se conhecer lá fora?
Hannah, apresento-te a Jessica.
Jessica, apresento-te a Hannah.
São novas no Liberty.
Pensei que era bom que se conhecessem.
Sei que não é costume ser assim,
mas pensei que podiam ser amigas.
Os adultos sabem como funciona a amizade?
Admito que é invulgar
atribuir uma amiga a alguém,
por isso pensem nisso
como um rosto amigável na multidão,
até se orientarem.
Então quer que troquemos sorrisos
no corredor?
E como é que isso nos ajuda,
a nível direcional?
Bem, o essencial é conhecerem-se.
Começar numa nova escola
pode ser perturbador.
Só quero que tenham uma aliada.
Duas aliadas.
Contem comigo também.
Então, para que fique claro, devemos
sorrir para si no corredor também?
Claro! Adorava!
Oiçam.
Não vivo na ilusão de esta escola
ser um lugar amigável.
Eu gostaria que fosse.
Nem sempre o é,
mas nós três podemos apoiar-nos
umas às outras!
É só isso.
Sra. Antilly, tenho a certeza
de que a Hillary é incrível, mas...
Se vamos ser amigas,
fica sabendo que o meu nome é Hannah.
O que te chamei?
Hillary.
Não é o teu nome?
Não. Hannah.
Porcaria. Já tenho o teu colar
de melhor amiga com "Hillary" gravado.
Há uma Hillary para emparelhar
com a Jennifer?
- Jessica.
- Desculpa. Jezebel.
Sem problema, Harriet.
Arranja-me uma Jezebel?
Seria uma amiga incrível.
Veem?
O vosso sentido de humor.
É uma combinação perfeita!
- Sim.
- É evidente.
Olá, Capacete.
Olá.
Porque estás a sorrir?
Porque não posso sorrir?
Não, podes.
Só estava a perguntar se havia
uma causa recente para isso.
Tu consegues fabricar
uma crise existencial do nada.
É um dom!
Um autêntico dom!
Isto é teu?
Obrigado, Sr. Porter.
Já não vejo disto há muito tempo.
O que estás a ouvir?
O meu pai tinha umas cassetes.
Música antiga. Ultravox?
Duran... Duran?
Sim, claro. Coisa boa, meu.
Gosto mais de jazz,
mas toda a música é boa.
Ajuda a aguentar o dia.
Toma.
Ouve, Clay, gostava
de falar contigo um dia destes
sobre a Hannah Baker.
A Hannah? Porquê?
Estou a tentar perceber o que aconteceu.
Sei que vocês eram amigos.
Trabalharam juntos.
Sim.
Mas, quero dizer... pois.
Vem ao meu gabinete
e falamos um dia destes, sim?
Está bem.
O Sr. Porter foi o substituto
da Sra. Antilly,
que se mudou para outro distrito escolar,
o que acabou por ser muito infeliz.
Isso é para outra cassete.
Joanne.
Hazel. Olá.
Estás a seguir-me?
Vou à frente.
Tens razão.
Que desastre. Vamos na mesma direção.
É o fim do mundo.
A Psicóloga Insuportavelmente Alegre
não pode ter razão.
Quantos gatos é que achas
que ela tem? Cinco? Sete?
Eu pensei em 12.
São todos obesos e ronronam muito alto.
Para onde vais, afinal?
Para casa. Eu vivo na Bristol.
E tu?
Vou ao Monet tomar um chocolate quente.
Chocolate quente. Curioso.
Sobretudo porque está calor.
O chocolate quente
cura as coisas merdosas da vida.
Também tenho merdas para curar.
Assim começou a história do Monet,
a história de uma amizade.
Sim, a Kat era fantástica.
Quando ela se mudou, eu...
Bem, foi uma treta.
Eu deixo amigos a cada dois anos.
Estamos sempre a mudar-nos.
Os teus pais são fugitivos?
O meu pai está na Força Aérea.
És sempre a miúda nova.
Tinha uma amiga, a Amy.
Contei-lhe tudo, até a minha série
de sonhos sexuais embaraçosos
com vários dos Vingadores,
incluindo a Scarlett Johansson.
E, um dia,
vieram os camiões das mudanças.
E eu: "Adeus! Não digas a ninguém
aquilo da Scarlett Johansson!"
Mas ela publicou sobre isso.
É a única comunicação que ainda temos.
E acaba por se saber na escola nova.
E fica tudo emaranhado.
E acabas por ser Aquela Rapariga.
Eu sou completamente Aquela Rapariga.
Eu sou Aquela Outra Rapariga.
A estúpida da Sra. Antilly.
A cabra sabe do ofício.
Foi uma amizade de chocolate quente:
boa para os meses frios,
mas não dava para todas as estações.
Jessica.
O que foi, Clay?
Porque evitas o Sr. Porter?
Não sei do que falas.
Desapareceste quando o viste.
Ele sabe das cassetes?
És maluco? Cala a boca.
Só estou a tentar perceber isto.
Então ouve, não fales.
Mas o que aconteceu ao Justin?
Porque não está aqui?
Não sei. O Sr. Porter apanhou-o ontem,
depois saiu do gabinete dele,
saiu da escola e desapareceu.
Estava tudo bem com vocês?
Estão juntos, não é?
Sim, estamos juntos e está tudo bem, sim?
Obrigada, Clay.
- Não quis dizer...
- Esquece.
Só não acredites em tudo o que ouves.
Está bem?
Durante algum tempo,
fomos daquelas amigas que se quer.
Fizemos coisas nojentas como...
ir às compras juntas.
Desculpe!
E comparar o que comprávamos.
Essa blusa é perfeita para ti.
Mostra muito os meus braços.
São tão gordos.
Não são nada.
Tenho braços de professora substituta.
E falar de rapazes.
Ora bem! Temos um perseguidor.
Onde?
Tem calma. Às três horas.
Já passa das três.
Não, às três horas. A direção.
Meu Deus, o teu pai é piloto de guerra.
É sobretudo especialista em logística.
Olha para ali.
Está a galar-te.
- Está a galar-te a ti.
- Não, a ti. E é giro.
- Está sozinho.
- E então?
Significa que não tem amigos.
Isso é estranho.
Nós não tínhamos amigos há duas semanas.
Olá.
Vimos que olhaste para nós
e queremos saber qual das duas
é que estavas a galar.
Não estava.
Vá, não te faças de parvo.
Temos cara de parvas?
Não. Quero dizer, não.
Já ouviste falar do olhar masculino?
O... não.
Bem, nós ouvimos.
E não temos bem a certeza
do que significa, mas tu tens isso.
Pelo menos, explica
porque estás sentado sozinho.
A minha amiga acha que és estranho.
És estranho?
Não posso responder objetivamente
à questão do "estranho",
mas estou sentado aqui sozinho
porque acabei de me mudar para cá.
Não conheço ninguém.
Como te chamas?
Alex.
Alex Standall.
Está bem, Alex Alex Standall,
vamos convidar-te para a nossa mesa,
se responderes a uma pergunta.
O que está retratado na pintura gigante
que acabaram de pendurar naquela parede?
É um homem gigante a sangrar?
Ou uma lula?
Ou um homem-lula.
Na primavera.
Serve. Entraste.
Obrigado. Onde entrei, exatamente?
Se tens de perguntar, não sabes.
E sem mais nada... dois tornaram-se três.
E antes que te apercebas,
somos grandes amigos.
Sr. Jensen.
Mais devagar, jovem.
Chamaram-te à secretaria.
Porquê? Para quê?
Por incrível que pareça, não enviam
uma explicação completa.
Só mandam chamar.
Presença.
Então, acho que tem que ver
com a tua presença.
LICEU LIBERTY
OUTUBRO DE 2017
O que é?
Relatório diário. Estás em alerta
de chamada a partir desta semana.
Alertas de chamada?
Tens de ser marcado presente
pelos professores todos
e, nas duas primeiras semanas,
eles têm de observar a tua participação.
Mas porque tive isto?
Não dou muitas faltas.
Alguém quer certificar-se
de que isso não muda.
- Mary Kate.
- Olá.
Devia apresentar um projeto
com o Justin Foley,
mas ele não veio à aula.
Ele chegou atrasado?
Não posso divulgar informações
sobre outro aluno.
Outra justificação do médico?
Outra. É do mesmo médico.
Está bem.
Então, meu?
Olá, Clay.
Como estás?
Como estou?
Como estás tu?
Pois.
Mulheres!
Homem!
Concluí que esta escola é uma porcaria!
Excetuando vocês.
Apoiamos plenamente as tuas conclusões.
Vamos discutir isso no nosso escritório
esta tarde.
Espera, o nosso escritório?
Meu Deus. O Monet.
Claro. Adorei.
Não havia nada que dois chocolates quentes
e o café sofisticado do Alex
não pudessem melhorar.
V. F.
Porquê? O que aconteceu?
Meteram-me no apoio à Matemática
porque a Matemática da minha escola antiga
não é a mesma daqui.
Não sabia que havia
matemáticas diferentes.
Mas aposto que há um bonzão perturbado
no apoio à Matemática.
Faz cara de mau, veste-se de couro,
tem um passado misterioso
e não sabe fazer contas de dividir.
Há duas raparigas grávidas.
Os teus pais vão passar-se?
O meu pai passava-se.
A minha mãe talvez,
mas o meu pai é polícia,
por isso se eu andar de cabeça erguida,
passar a Educação Física
e for dar tiros com ele...
Espera, o teu pai é polícia?
Dás tiros com ele? Armas?
Como é que eu não sabia isso?
Nunca deves ter perguntado.
Adoro homens de uniforme.
Gostava de conhecer o teu pai.
E o teu pai usa um uniforme.
Pois usa. Nunca tinha pensado nisso.
Precisamos de amigos.
Nem que sejam do chocolate quente.
Sobretudo quando a nossa vida
está na merda.
Dia após dia, bebida após bebida,
erguemos as chávenas
e animamo-nos uns aos outros.
V. F.
- V. F.
Dedos de cappuccino.
Desculpa.
O Justin que se foda.
Não tens de falar nisso.
Nunca.
Está bem.
Vocês fizeram aquele teste
de Interesse Vocacional e Aptidão?
Recebemos os resultados hoje
e eu servia para...
Apesar das nossas diferenças,
precisávamos uns dos outros
naquele momento.
Três bebidas contra o mundo.
Dois chocolates quentes
e o raio da bebida do Alex.
Que diabo é isso?
Estou a percorrer a lista.
Dediquei-me a isto.
Céus, que estranho és.
Não, sou um pesquisador.
Classificares-te como um pesquisador
é estranho.
Hoje passa-se qualquer coisa contigo.
O meu pai vai ser enviado
numa missão outra vez.
Caramba. Lamento, Jess.
Que treta.
Vai estar algures no Médio Oriente,
mas não pode dizer onde
porque deve ser algum país
com quem nem devíamos estar em guerra.
V. F. para sempre.
Não sou grande coisa a Matemática,
mas uma coisa aprendi bem:
um mais um mais um
não é uma equação simples.
O Alex foi o primeiro a deixar de vir.
Encontrou outros amigos.
Trocou-nos por melhor.
Ainda nos dávamos bem nos corredores,
mas mais nada.
Depois, ficámos eu e a Jessica.
Mas a Jessica também deixou de vir.
Seguimos caminhos diferentes.
Pelo menos, assim pensava eu.
Estou surpreendida, sabes?
No outro dia, estava a distribuir
os papéis da dinâmica familiar
e vi o dela.
Juro por Deus, ia-me passando.
Pois.
Ainda é recente.
Eu sei. Tenho passado noites em branco.
Tive a Hannah na minha aula
dois anos seguidos.
Quantos alunos tens, Pam?
- A questão não é essa.
- Mais de 200.
Tenho seiscentos na lista consultiva.
Isso vai matar-te, sabes?
É uma salada do McDonald's,
os tipos que fazem o Big Mac.
Chamaste gorda à minha salada?
Chamaste assassino ao meu almoço.
- Obrigada.
- Sempre às ordens.
Posso fazer-te uma pergunta super carente,
do tipo "quando é que eu fiquei assim"?
Meu Deus, descontrai.
Não é sobre o meu período.
Está bem.
Achas que alguma vez
serei tão bonita como a Jessica Davis?
Ótimo. Obrigada. Entendi.
Não, eu só...
Sim, a Jessica é bonita,
mas tu és especial.
Especial. Ou seja, atrasada mental.
Eu disse isso?
Não disse
e acho que já não se deve
usar essa expressão.
Seja como for, vi-te tentar ser gentil.
E falhar.
Espera, eu não...
Como é que esta conversa
correu tão mal, tão depressa?
É a forma como socializas.
Estou sempre a pensar que és
um tipo diferente de homem.
É claro que tal coisa não existe.
Bom filme.
Estás aqui?
Não, sou um robô.
Tu não trabalhas às quartas-feiras.
- Estou a fazer o turno da Karen.
- Está bem. Sim. Fixe.
Se achas.
Entra numa peça universitária,
Uma Questão de Honra,
que não é nada
como a história da sua vida.
- Obrigada.
- Guarda o dinheiro.
De que serve ter uma melhor amiga
que trabalha no cinema,
se não podes entrar de borla?
- Olá, Hannah.
- Olá, Alex.
Não esperava ver-te.
Trabalhas às quartas-feiras?
Estou a fazer outro turno,
a Jessica conta-te.
Pois, nós... estamos só a passear.
Juntos...
Estou a ver que sim.
Fixe...
Dás-me um bilhete?
Dez dólares, por favor.
Toma.
Bom filme.
Avisem, se pudermos fazer algo
para melhorar a visita.
Está bem.
Tudo bem, Jess. A sério.
És daquelas
de quem os rapazes gostam de gostar
e não espalham boatos sobre ti.
És a menina simpática,
das que se torna chefe de claque.
Olá, Liberty Tigers,
que dia emocionante no Liceu Liberty.
A nossa equipa de basquetebol
inicia hoje a sua pré-temporada,
o primeiro passo no caminho de volta
às finais estaduais!
Numa tradição do Liberty,
fico feliz por receber no pódio
o vencedor deste ano
do Prémio do Capitão
para apresentar a equipa.
Walker!
O vencedor desta temporada
é capitão da equipa de futebol
e de basebol
e chamaram-lhe "uma inspiração
para toda a sua equipa, amigo de todos,
uma filho da mãe duro...
... e um autêntico líder nato".
E fico feliz por atribuir
o Prémio do Capitão do Liceu Liberty
a Bryce Walker.
Obrigado.
É uma honra
e orgulho-me de ser
um aluno atleta do Liberty.
Viva os Tigers!
Agora, a equipa inicial deste ano...
Willem Barclay!
Zach Dempsey!
Justin Foley!
Anders Anderson!
J. B. Garrison!
Como me pudeste fazer isto?
Liga-me ou, pelo menos, manda SMS.
Jessica?
O que é, Clay? O que é que queres?
- Precisamos de conversar.
- Não precisamos.
Temos de contar a alguém do Justin.
Talvez ao Sr. Porter.
Ao Sr. Porter? A sério?
Que ideia fantástica.
Ele sabe das cassetes?
Vou dizer mais uma vez.
Mantém a boca fechada, percebeste?
Jess...
Larga-me da mão, Clay!
Deixa-me em paz.
Quando a Jessica quer alguma coisa,
ela torna-o bem claro.
- O que é?
- Precisamos de conversar.
E eu sabia do que me queria falar.
A lista do Alex.
Clay.
Tudo bem, meu?
Olá, Marcus.
- Queres boleia?
- Para onde vais?
Estou bem. Tenho a bicicleta.
Mete-a na mala.
Vamos até casa do Bryce.
Vem também.
Então, Clay? Estás bem?
Sim, obrigado.
De certeza?
Sim.
Vocês ouviram-no, rapazes.
Ele está bem.
Pois, é assim que funciona no liceu.
Os rapazes falam, as raparigas ouvem...
... e fica tudo uma confusão.
Pelo menos, foi assim connosco.
Certo, Jess?
V. F.
Devia ter adivinhado.
Conheço os boatos, Hannah.
Bem, não podes conhecer boatos.
Podes ouvi-los, mas não os conhecer.
Éramos amigas.
Como é que me pudeste trair assim?
Assim, como? O que fiz eu?
Agora és tu e o Alex?
Não! Como é que podes...
Claro que não!
Ele gosta de ti, tu gostas dele.
Eu fiquei de fora.
Ficaste lixada com isso, não foi?
Um pouco. Quero dizer...
Fiquei triste.
Porque não me disseste?
Talvez tivesse medo
de que isto acontecesse.
Isto o quê?
Precisavas que a culpa fosse minha...
... por isso foi minha.
Sabes que isto não quer dizer nada.
- Não te faças de inocente.
- Mas sou.
Nada tive que ver com isto.
O Alex fez tudo porque quis.
Ele acabou comigo porque quis?
Não sabia que tinha acabado.
Só vou dizer isto: desfruta.
Vais fazê-lo, não vais?
Porque é isso que as putas fazem.
Vai-te foder!
A amizade.
É complicada.
Está a resultar?
O chocolate quente?
Não.
Tu e a Hannah zangaram-se porquê?
Não percebo.
Claro que não. És rapaz.
Vocês eram amigas.
Não éramos.
As amigas dizem a verdade
e não se atacam umas às outras.
A Hannah é abusadora e mentirosa.
Não se pode acreditar
em nada do que ela diz.
O que ela disse nas cassetes
sobre nós e o Monet?
Foi ela que deixou de vir, não fui eu.
Foi ela que terminou a nossa amizade
e ela sabia isso.
É uma mentirosa.
Era uma mentirosa.
Porque mentiria?
Porque achas?
Não sei.
Não compreendo nada disto.
Eu sei que as pessoas falam.
As relações começam e acabam.
Sempre pensei: "Quanto importam realmente
as coisas do liceu?"
Mas... Quero dizer, importam.
Mas, sabes...
Só cá estamos quatro anos.
Se sobrevivermos.
Posso perguntar-te algo?
O Zach e o Marcus
queriam dar-me uma boleia,
agora mesmo no liceu.
E depois?
Isso nunca tinha acontecido.
Até me convidaram para casa do Bryce.
Do Bryce?
Meu Deus!
Claro que convidaram.
Fazes ideia de como eu adquiri
estes novos amigos?
Não são teus amigos.
Consta que ele não está cá.
Bem, o treinador também está
à procura dele.
Está fodido
por ele ter faltado à concentração.
Está na casa da piscina.
Com uma moca desgraçada, a propósito.
Esteve aqui o dia todo?
Sim, desde ontem à noite.
O que fez ele?
Foda-se, quem sabe?
Então, meu?
Estás bem?
Vai-te foder. Se estou bem...
E tu quem és, a minha cabra?
Fecha a porta, caraças.
A Jessica anda à tua procura.
Ela não parece nada bem.
Há algum tempo que está assim.
Vais falar com ela?
E dizer o quê?
Que se deixe de merdas.
Está maluca,
a dar nas vistas daquela maneira.
E tu?
Eu não.
Não estou nessa.
Queres outro café?
Estacionaste numa zona de carga.
Não me demoro.
Foi naquela mesa, não foi?
Não finjas que não sabes.
Ouviste as cassetes. Tem de ser.
Quem mais as ouviu?
Não te vou dizer isso.
Então, porque vieste aqui?
Clay, és o mais lento até agora.
Porque estás a demorar tanto?
É duro.
Ouvir...
Claro.
São cassetes de uma rapariga morta.
Não te afeta mesmo nada?
Mais do que eu te possa dizer.
Porque não me podes dizer?
Lembras-te do sétimo ano?
Aqueles cabrões enfiaram-te a cabeça
na retrete? Aquela merda?
Lembro.
Disse-te que resolvia o assunto
com os meus irmãos
e tu disseste:
"Às vezes, um gajo tem de passar
pelas coisas sozinho."
Lembro-me.
Esta é uma dessas coisas.
Não consigo ouvir a voz dela...
... sem pensar nela.
Sem a ver.
Acho que a ideia era essa.
É para ti, meu.
És um cabrão de merda!
Como pudeste fazer isto comigo?
- O que lhe disseste?
- A quem?
Ao Sr. Porter! O que lhe disseste ontem?
Porque não vieste à escola?
Tirei um dia de folga para relaxar.
No dia depois de falares com o Porter,
precisas de uma folga.
Estás a esconder-me alguma coisa!
O que havia de estar a esconder?
O Clay tem as cassetes.
Eu sei. Não te preocupes com isso.
Ele não é como nós.
Pode dizer alguma coisa.
Ele não vai falar.
Vamos assegurar-nos disso.
Podes perder a bolsa por causa disto.
Vamos tratar do assunto, está bem? É só...
Descontrai-te.
Onde é que ele vai, afinal?
Ainda não chegou lá,
se é isso que queres saber.
Justin.
Se a Hannah estava a mentir,
porque estás aqui?
Perder um bom amigo nunca é fácil...
... sobretudo quando não percebemos
porque o perdemos.
Andy.
Andy!
MELHOR RABO - HANNAH BAKER
PIOR RABO - JESSICA DAVIS
Não é nada. Quanto muito, é um elogio.
Um elogio? Acho que não.
Bem, lembras-te do que vimos
no Facebook dela, os textos?
Ela tinha uns colegas cruéis.
Ela foi intimidada. Isto é bullying!
Não sei se o tribunal
verá as coisas assim.
- Tudo o resto...
- O quê?
Umas SMS? Mensagens no Facebook?
Comentários online?
Uma foto da nossa filha num parque
com insultos anónimos
que podiam ter vindo de qualquer sítio.
Não fazemos ideia do que isso significa,
quem o escreveu ou de onde veio.
Temos de descobrir.
E se descobrirmos algo
que não queremos saber?
Conheço a nossa filha.
Tens a certeza?
Olá, fala Olivia Baker.
Lamento incomodá-lo outra vez.
Já fez tanto por nós,
mas encontrámos uma coisa
dentro de um dos livros
no cacifo da Hannah e nós...
Não sabemos o que é, então eu esperava
que talvez nos pudesse dizer.
Claro, Sra. Baker. Posso ir já para ai.
Não tem qualquer problema.
Está bem, adeus.
Como eu disse...
... é complicado.
Legendas: Rodrigo Vaz