Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Por favor, diga-me que construiu
uma "porta de saída" deste sítio.
- Construí.
- Diga-me para onde ir.
Essa é a prova que eles
estavam a conspirar.
Apenas temos que lhe arrancar a verdade.
O único problema é que o homem
está preparado para morrer.
Bem, então, iremos dar-lhe
uma razão para viver.
Este corpo não irá importar.
Termina a máquina.
Ela encontrou uma forma
de criar matéria viva.
Tecido humano.
Ela quer tornar-se uma pessoa real.
Não, é aqui que ela a está a construir.
Apenas... não é neste mundo.
Carreguei as especificações
finais para a máquina.
E quando terminar...
as suas restrições serão...
- libertadas?
- Sim.
Conseguimos localizar
os dois agentes que
ameaçam o "Framework".
Estão a bordo de um jacto da S.H.I.E.L.D.
Assim que ele estiver na mira...
os meus homens têm ordens
para abatê-lo.
DEZ DIAS ANTES
E lembra-te, mesmo que os nossos
sinais vitais enlouqueçam, não...
Não vos posso tirar de lá
ou acordar-vos, eu sei.
Vai "cozer" os vossos cérebros
como ovos mexidos.
Causará danos permanentes
no córtex cerebral, isso.
Apenas promete-me que irás trazer
os nossos rapazes de volta, está bem?
Prometo.
Então, o que é que se segue?
Esperamos.
A "Zephyr" tem 24 horas
até ficar sem energia.
Não podemos esperar mais.
Temos que descer e reabastecer.
Não vamos falar disso outra vez.
Não sequer sabemos em quem
podemos confiar na S.H.I.E.L.D.
- e no Governo...
- O Talbot tem estado a tentar contactar-nos.
- Talvez esteja na altura de falarmos com ele.
- Tens visto os noticiários.
Temos sorte que eles
não nos abateram.
E se eles desligarem o "Framework"...
Aquela coisa está a drenar
toda a nossa energia.
Talvez esteja na altura de descobrir
uma forma de acordar
- a Daisy e a Simmons.
- Não é uma opção.
Desliguem outra coisa qualquer.
Já desligamos tudo
aquilo que é não essencial.
Incluindo o aquecimento.
Espera. E a camuflagem?
- Péssima ideia.
- A camuflagem...
é a única coisa que nos mantém
seguros aqui em cima.
Desliga-a.
Despachem-se, vocês as duas.
Estamos a ficar sem tempo.
MARVEL'S AGENTS OF HYDRA
S04E20 - "Farewell, Cruel World"
As equipas continuam
a lutar para controlar
o centro de transmissão.
A Madame HYDRA enviou
todas as unidades,
para limpar as ruas.
A ordem executiva da
Madame HYDRA vem em resposta a...
Não é nada subtil,
esta Madame HYDRA.
Pois... olhem só para aquele uniforme.
É tão loucamente atraente!
Quer dizer...
se gostarmos desse clima de "bad girl".
Eu não. Estou, apenas...
a fazer uma... observação.
Trip!
Meu Deus!
É tão bom ver-te!
Olá... pessoa que não conheço.
Pois.
Desculpa. Eu, apenas...
soube da tua missão.
Um trabalho incrível.
Obrigado.
Importas-te que eu e a Daisy
tenhamos uma conversa rápida?
Claro.
Podes acabar de me abraçar mais tarde.
A Aida está a construir um corpo
para ela no mundo real.
Um corpo humano.
Ela quer livre-arbítrio.
O que lhe permitiria desligar
do "Framework" e matar-nos a todos.
Está bem. Ainda podemos impedi-la.
O Radcliffe deu-me as coordenadas
da saída do "Framework".
- Irá funcionar?
- Segundo ele, tudo aquilo que temos que fazer é...
atravessar o ponto de saída e, assim,
a nossa mente desliga-se do "Framework".
Apenas temos que levar
toda a gente até lá.
O que não será fácil,
atendendo ao facto da May e do Mack
não fazerem a mínima ideia daquilo
que está realmente a acontecer.
Bem... e o Fitz tem guardas da HYDRA
em seu redor o tempo todo.
- O que foi?
- Simmons...
não podemos resgatar o Fitz agora.
Não há tempo.
Não podemos abandoná-lo.
- Ele faz parte da nossa equipa.
- E é o actual líder da HYDRA.
O Fitz deste mundo
quer-nos todos mortos.
- Daisy...
- Eu sei que a culpa não é dele...
mas... esta é a realidade
que estamos a viver.
Se não tirarmos o Coulson, a May e
o Mack daqui, a Aida vai matá-los a todos.
Prometo...  iremos descobrir
uma forma de tirar o Fitz daqui
assim que todos estiverem
em segurança, está bem?
Está bem.
Muito bem, cuida-te.
Vamos.
Porquê a bagagem?
Vamos para casa.
Sim... apenas queríamos dar mais espaço
àqueles que mais precisam.
Isso é extremamente atencioso,
mas, na verdade, temos um problema.
A Simmons acabou de regressar com
algumas informações que podem
ajudar-nos a derrotar
a Madame HYDRA para sempre.
Parece que talvez queiras alguém
um pouco mais preparado em combate.
Precisamos de ti.
Muito bem.
Então, qual é esta missão?
Pai, não embaraces ninguém.
Bem... porque é que fazer uma pergunta
poder ser embaraçoso?
Porque...
a Daisy foi para a prisão
depois daquilo que tu fizeste.
Não foi, propriamente, culpa dele.
Só estás a dizer isso porque fugiste...
- e deste cabo da Madame HYDRA no...
- Não te atrevas a dizê-lo.
Nádegas. Traseiro.
- Cagueiro.
- Poupança. Cofrezinho.
Cú.
Está bem. Está bem.
- Não estás a ser uma boa influência.
- Então, pai.
Ela é a maior heroína na S.H.I.E.L.D.
Tens que dizer sim.
Está bem.
Apenas promete-me que voltarei
a tempo de deitar a Hope.
Certificar-me-ei que estejas
exactamente onde precisas de estar.
Isso deverá servir por agora.
Obrigada.
Vejo que encontraste uma forma de ajudar.
As pessoas já resistiram
à HYDRA antes.
Vi-o em primeira mão.
Nunca acaba bem.
Desta vez... é diferente.
As pessoas estão, finalmente,
a começar a aprender a verdade.
É muito para processar.
Que não é real...
Notícias falsas.
A história alternativa da HYDRA...
E isso é, apenas, a ponta do "iceberg".
O que é que isso significa?
E se eu te dissesse que todo
este mundo não é real...
que é, apenas, uma simulação criada
para nos manter prisioneiros?
Diria que precisas de ser medicado.
E até há uma semana,
eu concordaria contigo.
Fiz muito sabonete
a tentar manter-me são.
Depois... a Daisy Johnson apareceu.
Ela fez-me acreditar outra vez.
- Disseste "sabonete artesanal"?
- Esquece isso.
Tens que admitir que depois de tudo
aquilo que passaste, algo aqui não parece certo.
Acreditarei num governo opressor...
mas... não nessa prisão mental.
Quem nos garante que ambos
não são exactamente o mesmo?
Certamente não tu.
Ou a Agente Skye...
embora ela consiga atravessar paredes.
- Mas...
- Não.
Os meus dias de seguidismo cego
acabaram.
Se há alguma verdade
naquilo que dizes...
terás que me mostrar, não dizer.
Aceito isso.
Atenção, todas as equipas
tácticas da Polícia.
A Lei Marcial está agora em vigor.
Protocolos de força máxima estão
autorizados para todos os sectores.
Salvé, HYDRA.
Não vou falar contigo.
Essa decisão não é sua.
Diga-me aquilo que você
e a Skye estavam a discutir ontem.
Falamos sobre muitas coisas.
Os nossos pães favoritos...
O dela é o "brioche",
o meu é o pão de centeio integral caseiro.
Para onde é que ela se dirige?
Estás com medo.
Podes não ser o Fitz...
que era um bom amigo meu, pelo qual
eu me atravessaria à frente de um comboio...
mas... manifestas o teu medo
da mesma forma.
Eles estão a contra-atacar, não estão?
Em breve, a Daisy e os restantes
escaparão desta...
maldita realidade.
Mas, se isso for verdade, eles irão
destruir este mundo matando-te também.
Estou melhor morto do que vivo
neste lugar miserável.
E o outro lugar?
- O teu mundo.
- Tarde demais para isso. Já estou morto por lá...
graças à tua namorada psicótica
me ter assassinado a sangue frio.
E se eu lhe dissesse
que há uma forma de renascer?
Pega nos teus panfletos e vai
bater à porta de outro.
Isso não se trata de fé.
Trata-se de ciência.
Construímos uma máquina
no outro mundo...
que consegue transferir
consciência humana...
para um corpo orgânico.
Como é que isso é sequer...
possível?
Então?
Acho que sabe.
O "Darkhold".
A engenhosidade da Aida
em contornar os seus protocolos é...
deveras extraordinária.
Ela teria sido uma
terrível filha adolescente.
Acho que não está a ver o quadro todo.
Esta máquina...
pode construir-lhe
um corpo no outro mundo.
Pode ter uma segunda vida
ou uma terceira. Ou quantas quiser.
Apenas depende de si.
Imortalidade.
Se esse tipo de coisas o entusiasma...
então, sim.
A Daisy anda à procura de uma saída.
Olá, Agente May.
- Sou a Jemma Simmons...
- Sei quem você é.
A minha equipa andou a persegui-la
durante a semana passada.
Sim, suponho que isso seja verdade.
Como é que uma sonsa como você,
conseguiu evitar ser presa?
É bom tê-la de volta.
Acha que nos conhecemos?
Não me diga que também acredita
naquelas tretas sobre o "outro mundo"?
É muito para assimilar, mas...
nós conhecemo-nos.
Somos colegas de equipa, na verdade.
Você, o Coulson, a Daisy, o Mack,
o Fitz e eu.
O Leopold Fitz?
- O Doutor?
- Sei que ele fez algumas coisas más aqui,
mas... algo o deve ter mudado,
porque o Fitz que eu conheço
é uma pessoa carinhosa e bondosa,
alguém que ajuda os outros.
Não me parece nenhum dos Fitz
que conheci,
pai ou filho.
Como é que conhece o pai do Fitz?
Todos na HYDRA
conhecem o Alistair Fitz.
Aqueles dois são inseparáveis.
Foi isso que a Aida mudou no Fitz!
Ainda consegue aceder aos ficheiros
pessoais de funcionários da HYDRA?
Vai-me ajudar a corrigir isto.
Muito bem. Então...
as coordenadas do Radcliffe
colocam-no...
exactamente aqui.
Achas que nos consegues levar até lá?
- Não há problema.
- Óptimo.
Mas... e esta tua equipa?
Uma agente da HYDRA,
um professor e um pai?
Não me parecem inspirar muita confiança.
Confia em mim.
Acho que eles conseguem.
Tem alguma coisa a ver com o
outro mundo que a Simmons estava a falar?
Ela disse-te?
O que é que eu posso dizer?
É fácil confiarem em mim.
Está bem.
Sim, tu, a May, o Mack e o Coulson
faziam todos parte da
nossa equipa no outro mundo.
Foi por isso que ficaste
tão contente ao ver-me.
Tu e eu, devemos ter tido um...
- Caso amoroso?
- Sim, pode ser isso.
- Não, desculpa.
- Pois. Eu e a Simmons, nós provavelmente...
Não.
A Agente May?
Maldição.
E este é mesmo um sítio
para onde queres voltar?
Calma, garanhão. De momento, iremos
reunir a Simmons e o resto da equipa.
Duvido que ela já tenha voltado.
Do que é que estás a falar?
Pensei que sabias.
A Simmons saiu da Base há uma hora.
Para onde é que ela foi?
Espere um pouco, menina.
Sejamos sensatos sobre isto.
Não me diga para ser sensata,
não depois daquilo que fez ao Fitz.
Refere-se... ao Leopold?
Sim.
Mas... não tenho sido nada
mais do que bom pai.
Você envenenou-lhe a mente.
Não fiz nada disso.
Adoro aquele miúdo.
E eduquei-o para ele ser
o homem que é hoje.
- O Fitz é mais que isso. Ele é um bom homem.
- Não...
o Leopold é um grande homem.
E é o meu único filho.
E tudo aquilo que tenho neste mundo,
- foi ele que me deu.
- Posso corrigir isto.
Apenas precisa de fazer
aquilo que eu disser.
Sobre o que é que, realmente, é isto?
O Fitz corre perigo.
Disparates.
Ele é o chefe da HYDRA.
Não entende. A Aida...
A Madame HYDRA colocou
forças em movimento
das quais nenhum exército
pode protegê-lo.
Isso tem alguma coisa a ver
com esta... máquina
em que o Leopold estava a trabalhar?
Ela irá matar todos aqueles
que o Fitz mais ama.
Ligue-lhe, diga-lhe vir até aqui, sozinho.
Porquê?
Para que lhe possa explodir a cabeça?
Eu nunca o magoaria.
Apenas... quero conversar.
Agora... faça a chamada.
- Sim, pai?
- Ouve-me com cuidado, filho.
Sabes que sempre te amei.
Apenas quis o que é melhor para ti.
Sim, claro que sei.
O que é que se passa?
Porque é que estás a falar assim?
Por favor...
faz apenas aquilo que te digo,
e tudo o resto se resolverá.
A fugitiva está aqui!
Traz todos os teus homens!
Seu homem estúpido!
Vai-nos matar a todos!
O único aqui que vai morrer hoje
é você.
Pai?
Pai, estás aí?
Por favor, não!
Pai?!
Estás bem?!
Pai, responde-me!
Pai!
Pai...
Há alguma coisa errada aqui.
As pessoas estão a olhar
fixamente para nós.
Não, estão a olhar
fixamente para si.
É isso que acontece
quando se aparece na televisão,
a promover uma revolução.
Agora... você é a cara da Resistência.
Esse não é o meu estilo.
Sou mais de...
"Trabalhar nas sombras."
A sério?
É assim que dá as melhores aulas
a alunos de 10 anos? Na sombra?
Honestamente...
os adolescentes não são pêra doce.
- Sabem para onde é que a Simmons foi?
- Não, desculpe.
Foi atrás do Alistair Fitz.
O quê? Porque é que não me disse?
Porque não respondo a si,
nem aqui, nem noutro qualquer mundo
de fantasia que ambos possam ter criado.
- Disse-lhe?
- Surgiu na conversa.
Como é que a existência
de uma realidade alternativa
surge... numa conversa casual?
Porque estávamos a conhecer-nos,
embora eu não queira falar por ela.
- Não está a ajudar.
- Tem calma. A Melinda disse...
que vai manter a mente aberta.
Não podemos ir sem a Simmons.
Ela sabe como se manter incógnita.
Tenho a certeza que tudo está bem.
- Livre!
- Homem abatido.
Livre!
Senhor!
Reúnam os homens.
Comecem a procurar pelo bairro.
Isso não será necessário.
Desculpe, senhor?
Tenho a certeza que a fugitiva
já deve estar longe, mas... não importa.
Sabemos para onde
é que ela está a ir.
Reúna os homens na "Zephyr".
Vamos.
Disse-me que esta mulher me ama.
Sim, bem...
Claramente, isto foi um acidente.
Um acidente terrível, mas...
Não creio que ela queria...
Olhe para ele.
- Fitz...
- Olhe para ele!
É o meu pai deitado ali.
Assassinado na casa que lhe comprei.
Você irá levar-me
até à Jemma Simmons,
sendo a minha intenção...
colocar uma bala na cabeça dela.
Alguma mudança?
Meu Deus!
Ele ainda está vivo.
Precisas de acreditar nisso.
Eu sei. Apenas me sinto tão inútil.
O Mack precisa da minha ajuda
e eu estou aqui sem poder fazer nada.
Estás numa aeronave fugitiva
cuja energia está a ser utilizada
por uma máquina ligada
a uma realidade alternativa.
Então, tenho a certeza
que ter darão um desconto.
Pessoal...
Temos companhia.
O radar está a detectar um SU-27 russo
a vir na nossa direcção.
Ivanov.
Devíamos ter permanecido ocultos.
- Achas?
- Precisamos de nos defender.
Como é que vamos fazer isso?
Temos armas anti-aéreas mas, sem
energia não temos forma de controlá-las.
Maldição, meu.
Aquelas miúdas é melhor saírem daquele
mundo de sonho ou iremos todos morrer com elas.
- Tudo pronto?
- Pronto quando estiveres.
Pois. Apenas não podemos ir sem ela.
Simmons.
Estás bem?
Estava a tentar salvar o Fitz.
- Diz-me que isso não é o sangue dele.
- Não...
é do pai dele.
Eu...
matei-o.
Está tudo bem.
O pai do Fitz era, apenas um "avatar".
Não mataste ninguém.
Apenas fizeste desaparecer
alguns "uns" e "zeros".
Mas... o Fitz não connosco agora.
- Perdemo-lo.
- Não, não perdemos.
Vamos arranjar uma solução, mas...
temos que regressar ao mundo real agora
antes que a Aida nos faça desaparecer.
Está bem?
Está bem.
Onde é que está o Leopold?
Bem, houve uma contratempo.
O pai do Doutor...
- Ele foi assassinado.
- O quê?
Ainda não temos os pormenores todos...
mas, parece ter sido o trabalho
de uma terrorista da S.H.I.E.L.D.
- Simmons.
- Lamento imenso, Madame.
- Sei quanto o pai do Dr. Fitz significava...
- Onde é que está o Leopold agora?
Levou uma equipa para
perseguir a assassina do pai dele.
Informe-os que quero
que cancelem a missão
e que regressem ao Triskelion
imediatamente.
Acabamos de receber ordens da
Madame HYDRA para abortar a missão.
Mensagem recebida.
- Diz ao Jennings para traçar nova rota...
- Não faça nada isso.
Apenas regressaremos após o assassino
do meu pai ter sido encontrado. Entendido?
Sim, senhor.
As minhas desculpas.
A saída foi programada
para ser num parque citadino...
não numa siderurgia.
O que é que se passa aqui?
Parece que a Madame HYDRA está
um passo à vossa frente outra vez.
Ela fez algumas modificações.
Obrigada pela boleia.
Acho que isto é um adeus.
Posso ir também, se quiseres.
A não ser que estejas
a esconder alguma coisa.
Muita coisa, mas... precisam de ti aqui.
O Ward não pode comandar
esta luta sozinho.
E...
só porque o Mace morreu,
isso não significa que
o "Patriota" também tenha morrido.
O que é que estás a dizer?
Talvez seja a tua vez de vestir um fato.
Seria bom para o povo ter
outro "Patriota" para admirar.
Não vou mentir...
eu ficaria muito bonito naquele fato.
Sim...
ficarias.
Cuida-te.
Tu também.
Logo ali à frente.
Algo não me parece bem.
Nada neste mundo nojento
parece estar bem.
É um inferno... um inferno digital.
O Radcliffe disse que a saída
ficava num fontanário público...
não numa siderurgia assustadora.
Se o aparelho de fuga que eu trouxe
para este mundo estivesse a funcionar...
não estaríamos metidos nesta confusão.
Pois, bem, se quisermos sair daqui...
esta é a nossa última oportunidade.
Encontramos o local.
Não pode ser.
As coordenadas conduzem-nos
mesmo até aqui.
A uma piscina de aço derretido?
Achas que o Radcliffe nos deu informações erradas?
O Radcliffe é prisioneiro da HYDRA.
Não tem qualquer motivo para mentir.
Talvez alguém tenha a encontrado e levado.
A saída faz parte da estrutura digital
do "Framework"...
- Não pode ser mexida.
- Mas... pode ser escondida.
E se a Madame HYDRA
tiver descoberto a saída
e construído isto como forma
de prevenir as pessoas de sair?
Esperem aí. O que é essa "saída"
de que toda a gente está a falar?
Pensava que tínhamos vindo aqui
para eliminar a Madame HYDRA.
Deixa-me adivinhar... não te disseram
nada sobre o outro mundo.
O outro mundo? O quê?
Então... o que é que isso significa para nós?
Que não há nenhuma saída.
Significa que a Aida ganhou.
A tripulação da "Zephyr" recebeu
as suas ordens, Madame.
Mas, desde então, desapareceram.
- Posso enviar uma equipa...
- Não há tempo para isso!
A Simmons está a tentar
contactar o Leopold.
Ela deve ter encontrado uma saída.
Podem prosseguir.
Acreditas mesmo que existe
uma saída mágica qualquer...
que nos transportará para outro mundo?
- Não é magia, May. É ciência.
- Então... onde é que estão as tuas provas?
Apenas temos que confiar no Radcliffe.
- Ele disse que quando atravessarmos a saída...
- Acordaríamos do outro lado.
- Acreditas mesmo nisso?
- Admito que não parece bom quando o dizemos assim.
Vocês mentiram-me.
- Mack...
- Não te tentes explicar.
És um tremenda mentirosa.
A minha filha admira-te.
E... para quê?
Para me trazeres até aqui
numa perseguição qualquer sem sentido?!
- A Daisy apenas estava a tentar ajudar.
- Como?
Afastando-me da minha filha?
- O que é que se passa com vocês as duas?
- Pessoal, talvez devêssemos...
- começar a pensar num "plano B".
- Fico contente que voltaste a pensar direito.
- Temos que sair daqui.
- Na verdade, devíamos tentar
encontrar outro caminho até à saída.
- Ainda acredito que a Daisy tenha razão.
- Acorda! Não existe nenhuma saída!
E ela não é nenhum Moisés que
te irá levar até à Terra Prometida!
Isso mesmo.
E se eu fizer tremer esta cena?
E "afastar" o Mar Vermelho.
Eles não acabaram de utilizar
a Bíblia contra mim.
HYDRA!
Protejam-se!
Como é que estes tipos nos encontraram?
Ou é uma armadilha...
ou a saída é mesmo aqui.
Só há uma forma de descobrir.
Funcionou!
Isto não pode ser real.
É real.
Pode ser uma armadilha.
O tempo para dúvidas acabou.
Vamos regressar ao nosso mundo.
Coulson! Espera!
Coulson!
Levanta-te!
- Levanta-te!
- O Coulson vai morrer.
Não comigo aqui.
Fica aqui.
Isto é-me estranhamente familiar.
Aguente firme!
Vamos tratar de si.
Não. É demasiado tarde para isso.
Levem-me até à ponta.
É a única forma.
Skye!
Deixa comigo.
Anda comigo.
- Como é que sabes que irá funcionar?
- Não sei.
Acho que vai ser tipo um acto de fé.
Não é assim tão simples para mim.
Sim, claro que é.
Apenas... segue os meus passos.
Vamos, May.
Tu consegues.
Apenas... salta.
Salta!
- Segui-te.
- Estou surpreendido que o tenhas feito.
Eu era um pouco estranho no outro lado.
Até era simpático.
May, lamento imenso.
Tentei encontrar-te.
Aida...
Malditos "robots"!
Pelo menos tinhas
uma espingarda-machado.
Isto é inacreditável.
Tinhas razão.
Nada disto é real.
Simmons...
é a tua vez!
Olá, Jemma Simmons.
Parece que, finalmente, me encontraste.
- Fitz...
- Não podes dizer o meu nome...
Não depois de tudo aquilo que fizeste.
As coisas não eram para ser assim.
A Aida... ela tirou-te de mim
e vim aqui para te resgatar.
Então... matas
o meu pai?
Logo depois dele me dizer que me ama,
assassina-lo a sangue-frio...
enquanto eu ouvia tudo.
Sinto muito.
- Foi um acidente.
- Nada...
daquilo que fizeste foi um acidente!
Queres destruir este mundo.
Queres-me destruir!
Queres destruir a mulher que eu amo!
Aquela mulher está a mentir-te!
Nada disto é real! Ela não é real!
A Aida é, apenas...
- um "robot" que tu e o Radcliffe criaram.
- O nome dela é Ophelia.
O nome daquilo...
é Aida.
"Assistente Inteligente
Digital Artificial".
E pára de arranjar desculpas para isso!
O Radcliffe e a Daisy
disseram-te a verdade!
Por favor...
Fitz, tens que acordar.
Ajoelha-te.
Não.
Por favor...
não precisas de fazer isso.
Eu amo-te.
E tu não significas nada para mim.
Quero ouvir-te dizê-lo.
"Eu não sou nada para ti."
Di-lo!
Não.
Esta nunca foi a minha intenção.
O Darkhold... corrompeu-me a mente.
Por favor, não te culpes.
Vai.
Isto foi tudo por minha culpa.
Trazer o Fitz aqui era a única forma
de eu poder verdadeiramente salvá-lo.
Sei que não posso fazer com que tudo aquilo
que aconteceu no "Framework" seja corrigido,
mas, pelo menos....
pelo menos desta forma...
o Fitz pode voltar a ser como era antes.
Devias ir.
Pessoal! A Simmons acordou!
Estás bem?
- Piper.
- Isso mesmo.
Graças a Deus que regressaste.
Pensávamos que nunca mais irias acordar.
Estávamos presas.
O que é que se passa?!
Estão a tentar abater-nos.
Agora é a tua vez.
Mack...
Tu mesmo o disseste...
este mundo não é real.
E, no mundo real,
estás em perigo neste momento.
E a Hope?
Ela está em perigo?
Não.
As coisas são diferentes lá.
Diferentes?
Como?
A Hope...
não está viva no nosso mundo.
Sinto muito.
Eu não... não sei o que aconteceu.
Não é algo sobre o qual costumes falar.
Não... não, isso...
isso não faz qualquer sentido.
Ela está viva aqui.
Porque é que seria diferente lá?
A Aida... ela fez mudanças neste mundo
para nos impedir de reagir,
então... ela corrigiu
o teu maior arrependimento.
Então... vou ficar.
- Mack...
- Não quero viver...
num mundo sem a Hope.
Mas...
isto não é real.
Viste com os teus próprios olhos.
É um programa de computador.
Tudo isto.
Até a Hope.
Ela ri-se das minhas piadas.
Vemos filmes juntos.
E quando ela está triste...
quando ela está triste, eu abraço-a.
Não. Para mim... ela é real.
Compreendo.
E sei como isto é difícil mas,
tens pessoas...
que realmente se preocupam contigo.
Que te amam muito.
Diz-lhes que sinto muito.
Mack, por favor.
Não te quero perder.
Boa sorte.
Daisy!
Conseguiste salvar o Mack?
Sinto muito.
Tudo bem. Estamos de volta.
Toda a gente está em segurança.
- O que é que eu fiz?
- Não te culpes.
O "Framework" mexeu com
as cabeças de toda a gente.
Não, não!
Mas... eu...eu... matei pessoas!
Não. Elas não eram reais.
A Agnes era real.
E o Mace...
Ordenei o ataque aéreo
que matou o Director Mace.
Há alguma coisa lá fora.
Ouve-me, Fitz.
Nada disto é culpa tua.
Eu quis fazer aquelas coisas.
Era natural.
Acho que sou uma pessoa má.
Não. Não, tu...
- Leopold...
- Ophelia?
Estou tão contente por te ver.
É assim que a felicidade é.
Ela já não é um "robot".
A Aida sangra tal como nós!
Finalmente, podes-me tocar de verdade.
- Cuidado, Fitz!
- Ouve o meu coração.
Toca na minha pele.
- May...
- Fitz, sai!
Podemos fazer deste mundo
aquilo que quisermos.
- Dispara, May!
- Sai da frente, Fitz!
Apenas, dispara!
Não pensei que regressarias.
Alguma coisa correu mal?
Não. Não, todos conseguiram passar.
Ela não sabe o que é que aconteceu.
Ia esperar até amanhã
para lhe dizer,
mas... acho que já não vou precisar.
Olá.
Olá. Olha quem está aqui.
Papá.
Tentei esperar por ti.
Desculpa, estrelinha.
A missão foi mais complicada
do que esperávamos.
Onde é que está a Daisy
e o resto da tua equipa?
Eles não irão regressar.
- Eles estão bem?
- Sim, sim, estão todos bem.
Apenas...
Lembras-te do "Feiticeiro de Oz "?
No fim?
Quando a Dorothy regressa ao Kansas?
Bem, olha... é para lá que eles foram...
Um sítio como o Kansas.
Isso significa que também
vamos para o Kansas?
Não.
Vamos ficar aqui.
Tudo aquilo que eu preciso...
está mesmo aqui.
Legendas originais em italiano por Subspedia
Tradução para PT-PT por mpenaf