NETFLIX APRESENTA
UM FILME ORIGINAL NETFLIX
Mãe.
Isso mesmo.
Mamã.
Kay?
Atenção!
Olá!
Olá...
APOIO À QUARENTENA
Temos três refeições.
Quatro, bem esticadas.
Está bem.
Ou seja,
passamos a quartos de porção.
Está bem.
Há um plano que eu desconheça,
de que me queiras informar?
- Não, gosto do teu.
- E qual é?
Comermos as canetas.
Escuta, há aqui uma cidade.
Não pode ficar a mais de 30 ou 40 km.
É rural, pouco habitada.
Carregamos um carro com mantimentos
e vemos o que há lá fora.
- Já vimos.
- Não, o que vimos foi há semanas.
- As margens estão calmas...
- Já falámos disto.
- Podemos ter escapado.
- E se escapámos?
Na verdade, temos de estar aqui.
O rio trouxe-nos até aqui
e, com cabeça, leva-nos até lá,
mas cingindo-nos ao que conhecemos.
Ao que conhecemos?
Andy, nunca tinhas entrado num barco.
É mais velho que nós os dois juntos!
E se o motor falha, o que acontece?
Temos de pensar na Rosie.
A sério? Não tinha pensado nisso.
O que achas que estou a fazer?!
Só vamos a terra em último caso.
Tem de ser assim, lamento.
E será antes ou depois
da nossa filha morrer à fome?
Valha-me Deus!
Meu Deus!
Apanhaste algum?
Ainda não.
- Espera...
- Depressa, engancha-o com aquela coisa!
- Com o gancho?
- Sim, apanha-o, depressa!
- O que foi?
- O que é isto?
- Onde encontraste isto?
- No iate naufragado.
Agradece.
Olha só.
Chega para três meses, pelo menos.
- São boas notícias, Azul.
- Ótimas notícias.
Descansa,
foi obra de uma só pessoa.
Entrar e sair,
fácil e seguro.
Vá lá,
é uma vitória!
Temos de as celebrar
quando acontecem, só um pouco.
- Está bem.
- Foi mesmo seguro?
- Seguríssimo.
Encontraste alguma lâmina de barbear?
Porquê?
Olha que é uma barba máscula.
- É desmazelada.
- É máscula.
Máscula.
Como está a macaquinha?
Está a dormir um pouco.
Podias ir dizer olá.
Não sei se ela gostaria.
Vai deitar-te.
- Sim?
- Sim, vai lá.
Homem!
- Pois és!
- Mulher!
Linda menina, Rosie.
PARABÉNS À MINHA AZUL.
AINDA CÁ ESTAMOS. COM AMOR, ANDY
Boa!
Muito bem...
Então?
- Mamã!
- Está tudo bem, querida.
Mamã.
Onde está a mamã?
Onde estará?
Kay?
Estás aí?
Kay!
Deixa-me entrar, querida.
Abre a porta!
Raios, Kay...
O que fizeste?
- Não...
- Deixa-me ver.
- Não.
- Faz pressão.
- Mamã.
- Está tudo bem.
Merda...
Deixa-me ver.
Raios...
Está bem...
O que foste fazer?
- Desculpa, querido.
- Não faz mal.
Continua a fazer pressão.
Merda.
- Estás bem?
- Sim.
Olha para mim.
- Não faz mal.
- Vai ficar tudo bem.
CONTACTOS DE EMERGÊNCIA NA AUSTRÁLIA
FEBRE, NÁUSEAS, VÓMITOS, CONVULSÕES
Toma.
- Então, no que estás a pensar?
- Não podemos ficar aqui.
Só passou uma hora,
os sintomas demoram três horas...
Eu sei como é,
podemos não ter tanto tempo.
- Não podemos arriscar.
- Afinal, é um risco.
Lá fora, com isto?
Claro que é.
Não pomos a Rosie em risco
até sabermos com o que lidamos.
Há dezenas de coisas
que vivem e comem neste rio,
não sabemos o que te mordeu.
- Tinha dedos, Andy.
Raios partam!
Se estás doente,
tens 48 horas
e lidaremos com isso.
Mas se estiveres enganada
e não estiveres infetada,
ao ritmo a que sangras,
tens umas três horas, no máximo.
Eu não corro esse risco.
Temos de ir ao hospital,
onde disseste.
Alguém te vai suturar,
arriscamos.
E se perdermos?
Eu é que decido.
Sim.
Vamos.
Não olhes.
Anda, querida.
Muito bem...
Linda menina,
vem cá.
Ficas aqui um minuto...
Vá lá...
Aí estás tu...
Pronto.
Já está.
- Anda.
- Obrigada, querido.
Tens de vir para o carro.
Impossível...
Vou entrar,
dá uma volta a isso.
Só um instante.
Muito bem...
Pronto.
O móbil já está montado.
A mamã está aqui.
Linda menina.
Arranca!
Como te sentes?
Igual a mim mesma.
Ótimo.
O que foi,
macaquinha?
Tem de mudar a fralda.
- Eu mudo.
- Deixa estar.
Vai estrebuchar menos.
- Claro que sim.
- Vamos lá, malcheirosa.
Vamos lá limpar-te.
Ora aí está.
Olá!
Olá, Rosie!
Kay!
Pronto, Rosie.
Deixa-me levantar-te a cabeça.
Pronto...
- Kay, respira.
- Para o carro.
- Olha para mim.
- Para o carro!
- Mantém a calma...
- Deixa-me sair!
Espera!
Caramba!
Kay.
Escuta...
Não me toques!
Não dá para controlar isto, Andy!
Não consegues afastar isto de mim!
Até quando vais disfarçar,
até me virar contra ti?
- Contra ela?
- Não.
- Tens de levá-la.
- Como assim?
- O quê, vou abandonar-te?
- Tens de levá-la!
Para.
Vá lá.
Eu estou aqui.
Vai correr tudo bem.
Anda,
vamos levantar-te.
Não vamos ao hospital.
Estamos perto.
Só te vai afastar a ti
e à Rosie do rio.
Já não há nada para nós lá.
Há sim, há tempo.
Estás a ver?
É teu, cada segundo,
e faremos com que todos contem.
Mas sem sangue
transformas-te mais depressa.
Eu é que decido,
lembras-te?
Já não tenho voto na matéria?
Não, querido.
Kay.
Não posso fazer isso.
Cuidado com a perna.
Merda!
Kay?
A Rosie?
Como estamos aí atrás?
Rosie?
Kay.
Então?
SALVA-A
Azul?
Rosie!
Merda!
Raios!
Eles vêm aí.
Sê uma linda menina e fica aqui.
Bem calminha,
para o papá.
O papá já vem, está bem, Rosie?
Já volto.
Não...
Está tudo bem.
Sei do que gostas.
Rosie...
É a mamã.
É o cheiro da mamã.
Também sinto o cheiro da mamã.
Olha...
Espere!
Sabe o que fez?
Afasta-te.
Deixe o meu pai em paz!
Quantas horas tem nessa coisa?
Tenho 46 horas,
mais ou menos.
Sente-se.
Mostre-me o braço.
De pouco servirá.
Mas ajudará a escondê-la.
É o melhor a fazer,
por aqui.
Está tudo bem,
querida.
Quem é ela?
Chama-se Rosie.
- Mamã.
- Uma florzinha.
Tratam-me por Etta.
Sou o Andy.
Este sítio parecia maior no mapa.
- Dececionamos sempre.
- O hospital...
Essa é uma descrição generosa.
Fica aqui ao lado,
mas pouco resta,
cortaram-nos o financiamento há anos.
É professora?
Fui.
Onde estão os seus alunos?
Foram-se.
Lamento.
Não estão mortos, partiram.
Vivem à moda antiga.
Não há nada a lamentar,
estão melhores do que nós.
Reúnem-se multidões de todo o país.
Os que mantiveram o contacto
pressentiram-no.
Toda a comunidade partiu para o campo.
Há uma cama livre,
se quiser.
O que achas, Rosie?
Gostamos dela?
Gostamos?
Eu acho que sim.
Muito bem.
Thoomi!
Anda para casa!
- O que fazemos com isto?
- Lanças?
É como o esparguete da mãe.
Pai!
Antigamente
tirávamos isto dos animais.
O Sr. Sábio.
Estão a envenenar esta terra.
O país está a mudar.
Está doente.
Todos adoecemos.
Também vão adoecer.
Isso...
Viva, Etta.
Não pode perder a esperança.
Este é o Willie Bell.
É um bom homem, um amigo.
A filha, Thoomi, foi minha aluna.
Era esperta.
- Não largava o pai.
- Cruzei-me com eles.
Então volte e diga ao Willie
que vai da parte da Etta.
Se quer dar hipóteses a esta bebé,
é o que fará.
Sim?
Obrigado.
- Viu os incêndios?
- Sim.
São milícias a purgar a terra dos doentes,
não se aproxime.
Rosie.
Adeus, querida.
Adeus.
Fique bem.
DESAPAREÇAM DAQUI PARA FORA!
CAUTELA, POÇO ATIVO
BASE MILITAR
O que temos aqui?
Vamos beber água,
querida.
O carro é meu!
Merda!
A base está infestada.
Mais virão.
Terão ouvido o tiro à distância.
É melhor sossegar a bebé.
Fazemos assim:
tire-me daqui e eu tiro-o daqui.
E vamos para onde?
Para onde poderá ficar algum tempo.
Será bom para a minha esposa
ter uma bebé por perto.
Pense depressa.
Tire-me isto de cima.
Merda.
- Vamos.
- Tem as chaves?
Não me lixe.
Muito bem.
Segure aqui.
Vamos lá.
O tipo acenou-me na autoestrada.
Teve problemas com escavadores.
Olá.
Linda menina.
Fecha os olhos.
É bonito.
É lindo.
A Rainey acomoda-o.
Importa-se que a pouse?
Ele não costuma trazer pessoas.
Ainda bem que abriu uma exceção.
Obrigado.
- Estamos aqui por isto.
- Pelo combustível?
O Vic tem planos
para quando tudo voltar ao normal.
Mas isso não vai acontecer,
pois não?
Num futuro próximo,
não creio.
PERIGO
GASODUTO DE ALTA PRESSÃO
Trabalhava no gasoduto?
Na cantina.
Era cozinheira.
É o trabalho mais importante.
Os homens deviam adorá-la.
Um adorava.
São as primeiras pessoas que vejo.
As primeiras
que ainda são pessoas.
Pois...
Vamos lá.
Ainda agora chegaram, Vic.
Se ele ficar,
tem que alinhar em tudo.
A Rainey olha por ela,
aconchega-a.
A bebé nem dará pela sua falta.
Eu olho por ela.
Ótimo.
Tome conta dela,
por favor.
Muito bem.
Pronto, Rosie.
- Já a tem?
- Mamã!
Sim.
Olá.
Isto acalma-a.
Está bem.
- Então...
- Até breve.
Sim.
Claro.
NÃO GOSTAS DE BRINCADEIRA?
VAI A PÉ!
Vic.
O que é isto?
Já disparou alguma?
Não.
Chegue-se à frente.
Fique a 45 graus.
A 45 graus do alvo.
Apoie a coronha no ombro...
Vamos alvejá-los?
Sim.
Beijá-los, não vai.
Apoie a cara aqui.
Se vir o alvo desfocado,
está a ir bem.
- Sim.
- Está?
- Não sei, acho que sim.
- Aperte o gatilho, não o puxe.
- A sério?
- Sim.
Se puxa, perde a mira.
Levante a arma.
Aperte.
Sinta a resistência, aperte...
Muito bem.
Dispare até o abater
e não pare até abatermos todos.
Vá,
não posso segurar-lhe a mão.
Não vínhamos ao combustível?
- Isto é ganhar algum por fora.
- O que tem ela a ver com isso?
Sem isco não se apanha peixe.
Quando o país voltar ao normal,
haverá procura.
Quem controlar o mercado,
a energia, o combustível...
tudo o que brilha...
Ficará em grande.
Só cultivo enquanto o sol brilha.
O sol não está a brilhar, Vic.
Quanto vale para si?
Um lugar seguro
para si e para a bebé?
A miúda
com a qual se deve preocupar é a sua.
Ateste.
Não faz mal.
Acabou o combustível, foi só isso.
Foi só o combustível.
Então, Rosie?
Eu avisei a tua gente.
Os poços são meus,
com o que contêm.
E se me lixam...
Eu lixo-vos.
Pareces solitário.
Vamos ver
se atraímos companhia.
Ela está a dormir.
Portou-se bem.
Podemos falar
sobre ficar cá permanentemente.
Mudei-lhe a fralda.
Brilha, brilha, lá no céu
A estrelinha que nasceu
Está tudo bem, anda.
Olá, Rosie.
Adoro-te.
Anda lá, sacana!
Anda lá, sacana.
Não o faça.
Lorraine.
Não devia estar aqui.
Sei o que está a fazer e porquê.
Tome conta dela por mim,
por favor.
Assim farei.
Mas não aqui.
- Nada será mais seguro do que aqui.
- Não dele!
- Quanto tempo tem?
- Umas 20 horas.
- Leve-nos para outro sítio.
- Não será perfeito, mas está a salvo.
- O seu marido...
- Ele não é meu marido.
Deixou o meu marido morrer na refinaria,
com todos os outros.
Trancou-os lá para se salvar.
Posso proteger esta menina,
mais do que ele,
mas não aqui.
Há uma família junto ao rio.
Não sei se ainda estão vivos,
nem se lá chegamos a tempo.
- Mas que bonito.
Até parece que me quer roubar a mulher,
Andy.
Sabes que não.
Rosie!
Vic!
Tira-me daqui, sacana!
Não te vou fazer mal.
Não te vou fazer mal,
está bem?
Anda cá,
tenho de ver isto.
Não te faço mal,
prometo.
Quando te vi, ontem...
Lamento por isso.
Podes ficar zangada comigo.
Mas se queres fugir, precisas de mim.
Colabora.
Quer ver o seu amigo?
Não é meu amigo,
só quero recuperar a minha filha.
- Também quero uma coisa.
- O que queres?
As chaves da jaula do Sábio.
Seja o que for,
são tuas.
Eles vêm aí.
Os fantasmas,
sentem o cheiro.
Vamos.
Merda.
Quando isto levantar,
tens de sair logo.
Isso mesmo...
Anda! Isso!
Anda!
Passa-ma, Lorraine.
Ladrão de merda!
Volta aqui!
- Andy!
- Não!
Vic, não!
Rainey!
Desapareceu.
Vamos.
Espera.
Cheiro a tua podridão,
seu cabrão!
- Levaste o que não te pertencia!
- Merda.
Devolve-me o raio da cabra preta!
É minha!
Se a devolveres,
a tua filha poderá ter um final feliz!
Mas se eu tiver de vos procurar,
será mau para ti e pior para elas!
Se calhar,
espero uns dias.
Até deixares de seres tu!
E fico a ver-te,
enquanto lhes comes a cara!
Linda menina.
Thoomi, tenho de voltar para o rio.
Mostras-me o caminho?
Tenho de encontrar o Sábio.
Não tenho tempo...
O que é um Sábio, afinal?
É um tipo inteligente,
ou quê?
É um homem mágico.
Se estivermos doentes,
ele dá-nos um bom remédio.
E se alguém nos roubar o espírito,
ele pode recuperá-lo.
Achas que o teu pai age assim
por ter perdido a alma?
Há muita gente por aí
como o teu pai.
- Ele é diferente.
- Não acho que seja verdade.
O que eu e o teu pai temos
não se cura,
muitos outros sábios tentaram.
Onde vais?
Vou ver uma coisa.
O quê?
O que vais ver, Thoomi?
Raios partam...
Caramba, Thoomi!
Para.
Vá-se embora!
Isto é um lamento.
Não passa de um gubba estúpido!
Não sabe nada!
É o meu pai.
Somos sepultados nas árvores,
para os fantasmas não nos acordarem.
O espírito dele continua à solta.
A culpa é minha.
Demorei demasiado.
Nada disso.
A culpa disto não é tua.
Amarrei-o aqui
para trazer cá o Sábio.
Não esperava
que o encontrassem.
Acharam que estavam
a fazer a coisa certa.
A sério.
Aquele já não era o teu pai.
Lamento,
mas não era.
Eu devia ter estado aqui,
com ele, e não consigo.
Thoomi, tenho de ir.
Lamento.
A Rosie gostaria
que viesses connosco.
Eu ficava feliz se viesses.
Não quero saber de si
ou da sua filha.
Não acredito nisso.
Ela fica bem.
Merda.
Rosie?
O rio fica por aqui.
Para que são as folhas?
Para esconder
as minhas pegadas.
De quem,
dos fantasmas?
Não,
da minha mãe.
Alguém?
Tens fome?
Boa.
É mesmo isto.
Poderá arder um pouco.
Onde é?
Aqui?
Preparada?
Por que fizeste aquilo?
É um hábito da moda antiga.
Mas já não se usa.
Então,
por que o fizeste?
Porque magoa.
Quando esta ferida sarar,
talvez esta sare também.
Para onde foram as pessoas?
Não foram para longe.
A comida ainda está fresca.
Por que os procura?
Quero pedir-lhes um favor.
Por causa da bebé?
Vão ficar com ela?
Pensemos
no que vamos fazer contigo.
Talvez não voltem.
Acho que vão voltar.
E se não voltarem?
Então,
só me restas tu.
Olá.
A caravana é sua.
O carro também, se o conseguir ligar.
Não preciso do carro.
Olhe...
Tenho seis.
As duas últimas são suas,
se precisar.
- Não faça isso, por favor.
- Não posso deixá-las.
Prometi não o fazer e não o farei...
Escute...
Papá,
o senhor tem um bebé!
Pois tem.
Dizemos adeus ao bebé?
Sim.
Estão de partida.
Adeus, bebé!
Amigo!
Fique com as balas.
Por ela.
Onde está o meu pirata?
Vamos encontrar o tesouro?
Vamos lá.
Pai.
Papá.
Anda cá, Rosie.
Thoomi.
Então?
Olá.
O que é feito das folhas?
Quero ir para casa.
A sério?
Quer o meu povo?
Sim.
Quero, sim.
Thoomi,
se eu não chegar às colinas...
Não é preciso,
está a ver?
Estão perto.
Atla.
Fogo.
Diz atla.
Está bem.
- O que é isso?
- Impede os fantasmas de seguir-nos.
A sério?
- É melhor pôr um bocado.
- Não precisa.
Já cheira como eles.
Lá dentro,
mete muito medo.
Cá fora também.
Estão a hibernar,
precisam da escuridão.
Vic!
Sacana!
Saiam daí.
Saiam!
Não, pare!
Thoomi,
estás bem?
Meu Deus, a Rosie?
Onde está a Rosie?
Está tudo bem.
Rosie.
Dá-ma, Vic.
Vá lá.
Estamos ambos lixados.
Vic, juro por Deus.
Se a magoas...
Tiraste-me a minha,
e eu vou tirar-te a tua.
A Lorraine não era tua, Vic.
Vic, não...
Não te atrevas.
Escuta, Vic.
Acabou.
Pronto, querida.
Pronto.
Thoomi?
Sei que estás ferida,
querida.
Fica comigo.
Thoomi.
Thoomi, por favor.
Não podemos avançar se não andares,
está bem?
Entendes?
Thoomi, acorda, querida.
Vais ajudar-me?
Ajudamo-nos um ao outro.
- Sim.
- Linda menina.
Ensina-me o teu idioma.
Ensina-me a dizer "sol".
Ensina-me a dizer "céu",
então.
Ensina-me alguma coisa...
Ensina-me a dizer "papá",
como é?
- Vapi.
- Vapi. Boa.
Como se diz "filha"?
- Vapalu.
- Boa!
E aquilo que me chamaste?
Gubba.
O que significa?
- Branco.
Branco.
Como se diz "amigo"?
- Mita.
Boa, mita.
Gosto dessa.
Para.
Anda.
Muito bem.
Deixa-me.
Ajuda-me.
Segura-a.
Fica com ela.
Merda.
Fique perto,
ou sentirão o cheiro.
Está a ver?
Tenho a tinta a sair.
Pega nela.
Leva-a daqui.
Leva-a.
Muito bem...
Não te preocupes com isto.
Imagina que é o esparguete da tua mãe.
Muito bem.
Toma conta dela por mim.
Vou-me embora.
Cuida dela.
Fazes isso por mim, mita?
- Faço.
- Certo, amiga.
- Prometo.
- Obrigado.
Olá.
Estás em boas mãos, Rosie.
Estás em boas mãos,
ela vai cuidar de ti.
Adoro-te.
Thoomi, agora.
Agora.
OBRIGADO
Legendas: Paulo Fernando