A América é uma terra
devastada e radioactiva.
No seu seio, há uma cidade.
No exterior dos seus
muros delimitadores, um deserto.
Uma terra maldita.
Dentro dos muros,
uma cidade maldita
que se estende
de Boston a Washington DC.
Uma paisagem contínua de betão.
800 milhões de pessoas
que vivem nas ruínas
do velho mundo
e nas megaestruturas
do novo mundo.
Mega edifícios,
mega autoestradas,
Mega City One.
Turbulenta.
Sufocante.
A sucumbir sob o seu próprio peso.
Cidadãos com medo das ruas.
Das armas.
Dos gangues.
Apenas uma coisa
luta pela ordem entre o caos:
os homens e mulheres
do Palácio de Justiça.
Jurados.
Carrascos.
Juízes.
DREDD
Houve disparos!
Perseguição em curso.
Peço vigilância aérea.
O avião teleguiado
detecta três criminosos.
São precisos reforços no subsector 20,
viaduto cinco.
Temos três suspeitos identificados,
procurados por vários crimes.
Aguardo a resposta de qualquer juiz.
Dredd ao Controlo.
Estou a perseguir o veículo,
no sector 13.
A condução é errática. Os suspeitos
estão sob o efeito de narcóticos.
Temos um juiz
a seguir-nos.
O quê?
Disse que temos um juiz a seguir-nos!
Mata-o, senão estamos feitos!
Foda-se!
- Precisa de reforços?
- Não.
Cabrão!
Não consigo acertar-lhe!
Estabiliza a carrinha!
Atenção, perdemos o contacto visual.
Foda-se, ele está mesmo
em cima de nós!
Estamos feitos!
Foda-se, estamos feitos!
Controlo, os suspeitos mataram
um inocente. Vou detê-los.
Moto: activar controlo de multidão.
Activado. Cidadãos, fiquem calmos.
Afastem-se do local do crime.
Qualquer interferência acarreta
uma pena automática de cinco anos
nos iso-cubos.
Vamos sair daqui!
Controlo, socorristas
para o meu ponto GPS.
Vários feridos
e cadáveres para a Resyk.
Recebido, Dredd.
Os clientes devem evitar
os restaurantes do piso um,
até nova informação.
- Por favor, não me mate.
- Cala-te, porra!
- Vamos falar.
- Falar de quê, Juiz?
Solte a refém intacta
e eu garanto-lhe prisão perpétua,
sem condicional, num iso-cubo.
Perpétua sem condicional?
É esse o acordo que oferece?
Só se colaborar.
Os seus crimes incluem
homicídios múltiplos
e tentativa de assassinar um juiz.
Se não obedecer,
a pena será a morte.
Você não é lá grande negociador.
Sabe porquê?
Não tem margem de manobra.
O acordo é este: ou me deixa ir embora
ou rebento os miolos dela. Certo?
Acabou a negociação.
Que está a fazer? Não me ouviu?
Eu mato esta cabra!
Sim, ouvi-o, tiro certeiro.
- O quê?
- Eu disse "tiro certeiro".
Controlo a Dredd. Responda.
- A perseguição terminou?
- Afirmativo.
Apresente-se no Palácio de Justiça.
A juíza-presidente quer falar-lhe.
Obrigada, Juiz.
A zona de restauração do piso um
reabrirá dentro de 30 minutos.
Obrigada pela vossa paciência.
Cassandra Anderson. 21 anos.
Nasceu a 100 metros do muro
da fronteira de radioactividade.
Aos 7 anos, os pais morreram de cancro
provocado pelas poeiras radioactivas.
Como é normal com os órfãos,
ela foi submetida a um teste
de aptidão para juíza aos nove anos.
Foi considerada inapta,
mas entrou para a academia
devido a instruções especiais.
Na academia, o seu desempenho
nunca passou de mediano.
A nota final dela na academia
deixou-a três pontos percentuais
- abaixo da aprovação.
- Então, que faz ela fardada?
- Recruta Anderson.
- Minha senhora?
Quantas pessoas estão a observá-la?
Duas.
O que pode dizer-me
sobre a pessoa com quem estou?
Homem.
Também juiz.
Sinto raiva...
E controlo.
Mas...
há mais alguma coisa.
Algo para além do controlo.
Algo...
- quase...
- Muito bem, Anderson.
Já chega.
Ela é uma mutante.
O conselho de juízes decidiu
ignorar a condição dela.
Você fará o mesmo.
Ela é de longe a médium
mais dotada que já encontrámos.
Os juízes estão a perder
a guerra pela cidade.
Cremos que ela poderá ser
uma grande mais-valia.
Como eu disse, a nota final dela
ficou apenas 3% abaixo da aprovação.
- É negligenciável.
- Não é. Ela chumbou.
A rapariga terá
mais uma oportunidade.
Quero que a leve
para um dia no terreno.
Supervisionada.
Veja se ela está apta.
Ou vai ou racha.
Atire-a às feras.
Há feras por todo o lado.
O pessoal deve trazer sempre
a sua identificação.
É provável que um juiz em avaliação
se envolva em combate armado.
Um em cada cinco
não sobrevive ao primeiro dia.
Poderá ter de executar
criminosos condenados no terreno.
A atribuição de sentenças incorrectas
dá reprovação automática.
A desobediência a uma ordem directa
do supervisor
dá reprovação automática.
Perder ou deixar que roubem
a arma principal
dá reprovação automática.
- Está preparada, recruta?
- Estou.
A sua avaliação começa agora.
Ma...
Temos sarilhos.
Eles estavam a vender produto
do Sternhammer no meu piso.
Adverti-os com uma tareia,
há algumas semanas.
Parece que não resultou.
- Não consegues resolver isso sozinho?
- Consigo.
A dúvida é se queres
fazer deles um exemplo.
Esfola-os e atira-os da varanda.
Primeiro dou-lhes slo-mo?
Claro.
Come isto, cabrão!
Segura-o!
Juízes nas imediações de Peach Trees,
foi participado um triplo homicídio.
Está um socorrista no local,
a isolar a zona.
São participados
12 crimes graves por minuto.
17.000 por dia.
- Conseguimos acudir a cerca de 6%.
- Quais 6%?
Você é que manda, recruta.
Diga-me você.
Peach Trees. Múltiplo homicídio.
Dredd a Controlo,
vamos a Peach Trees.
Entendido.
Joey, mostra o que sabes fazer.
O que sabe sobre Peach Trees?
Peach Trees alberga
75.000 cidadãos registados.
Tem a mais alta taxa de crime
do Sector 13.
Taxa de desemprego: 96%.
E mais de metade dos pisos residenciais
são considerados degradados.
Recruta...
O seu parecer.
Mendicidade: três semanas nos iso-cubos,
mas dar prioridade aos homicídios?
Correcto. Não esteja aqui
quando voltarmos.
Certo. Obrigado, Juiz.
Por favor, permaneçam
atrás da fita de segurança.
Por que quer ser juíza?
Quero proteger e servir a cidade.
Marcar a diferença.
Marcar a diferença
num edifício destes?
É teu, se quiseres.
Nasci e criei-me num sítio destes,
antes do departamento de justiça
me ter levado.
Sei que há cá pessoas boas,
famílias boas,
que só tentam sobreviver.
Sim, acredito que posso
marcar a diferença.
Admirável...
O que tem aí?
Três cadáveres todos lixados.
Tiraste uma foto?
- Está sedeado em Peach Trees?
- No centro clínico, piso 25.
- Identificou-os?
- Quase todos.
Estes dois
estão registados neste edifício.
- E este?
- Terei de analisar o sangue e o ADN.
Se descobrir qual é o sangue dele.
Que acha disto, recruta?
Não sei.
É uma frieira,
causada por um inalador de slo-mo.
Slo-mo?
Acabou de surgir,
mas está a causar grandes sarilhos.
Dá ao cérebro a sensação
de que o tempo passa
a 1 % da velocidade normal.
Deve ter parecido
uma queda muito longa...
As identificações estão correctas.
Foram todos condenados
por posse de narcóticos.
Vou enviar os dados agora.
Pequenos delinquentes. Drogados.
Sem filiação em gangues.
Qual é a sua análise?
Foram drogados, esfolados,
exibidos em público...
Acho que foi uma morte punitiva.
Alguém quer enviar uma mensagem.
Sim.
Não lixem o clã da Ma-Ma.
Clã da Ma-Ma?
Temos registo dela
desde os seus tempos de prostituta.
A foto é muito antiga,
mas é ela.
Madeline Madrigal,
também conhecida por Ma-Ma.
Ex-prostituta
do sector de prazer S-9.
Parou de trabalhar
quando foi esfaqueada pelo chulo.
Mas vingou-se.
Consta que castrou o tipo
à dentada.
Tomou conta dos negócios dele
e nunca mais olhou para trás.
Se fosse outra pessoa,
diríamos que era treta.
Mas não com a Ma-Ma.
A violência é a marca registada dela.
Há pouco tempo,
havia três gangues principais
a lutar pelo controlo de Peach Trees.
Os Peyote Kings,
os Red Dragons
e os Judged.
Depois, chegou a Ma-Ma.
Mas que porra...?
Vamos!
Tomou conta do piso de cima do edifício
e veio por aí abaixo.
Nove meses depois,
já controlava tudo.
Os pisos 1 a 200...
são dela.
Como é que ela se safou?
Sabe com que frequência
vemos um juiz em Peach Trees?
Pois, agora, têm cá um.
As vítimas estão registadas
em apartamentos do piso 39.
Devem ter sido mortos
por questões territoriais.
Por isso, os assassinos
devem estar nas imediações.
Recruta...
Descobrir onde o clã actua nesse piso
e atacá-los com tudo.
Deve ser aqui.
Presumo que seja
o seu primeiro combate não simulado.
Correcto.
Estava a ver quando é que reparava
que se esqueceu do capacete.
Um capacete pode interferir
com as minhas capacidades parapsíquicas.
Acho que uma bala
pode interferir ainda mais.
- Está pronta?
- Sim.
- Não parece pronta.
- É da adrenalina.
Recruta...
Anderson, julgamento.
Crime: posse e uso
de estupefacientes.
Sentença: dois anos nos iso-cubos.
Não mo diga a mim,
diga ao Controlo.
- Anderson a Controlo.
- Escuto.
Precisamos da carroça da carne
em Peach Trees, piso 39.
Temos quatro cadáveres para a Resyk
e quatro pessoas para os iso-cubos.
Entendido. A carroça
da carne vai a caminho.
Muito bem. Vamos algemá-los.
Mexam-se. De pé.
Este é membro de um gangue...
É ele.
Ele, quem?
O homem que matou
as pessoas no átrio.
Tem a certeza?
99%.
Não se pode executar um suspeito
com base em 99% de certeza.
Livravas-me de imensa burocracia,
se confessasses agora.
Vamos detê-lo.
Veremos como se aguenta,
após umas horas de interrogatório.
Merda.
Juízes. Não, não...
Caleb?
Há um problema no piso 39.
Os juízes atacaram o ponto
de distribuição e arrasaram tudo.
- Abateram alguns rapazes.
- E depois? Até já tardava.
Os juízes estão a mostrar-se, para
lembrar os cidadãos da sua existência.
- Não, Ma. Eles apanharam o Kay.
- Executaram-no?
Interrogatório.
Estão a levá-lo agora.
Foda-se.
Se o Kay falar...
Se vão prendê-lo, ele falará.
Que vamos fazer?
Aquele ainda respira.
A sala de controlo está tomada.
O router está ligado.
Podes avançar.
Controlo de sector.
Fala o controlo de Peach Trees,
só quero saber se foram notificados
dos testes
aos sistemas de alerta, hoje.
Entendido. Peach Trees, não temos
nenhum teste marcado para vocês.
- Devem ter. Verifique...
- Não tenho cá nada.
Foda-se, Sector!
Eu próprio enviei a notificação
três vezes!
Podemos avançar já.
Tenho a minha supervisora
em cima de mim.
Aguente, Peach Trees.
Deixe-me tratar disto.
Já vos meti no sistema.
O Palácio de Justiça e todos os serviços
de emergência foram notificados
para ignorarem a vossa situação.
Podem realizar o teste quando quiserem.
Obrigado, Sector.
Salvou-me o couro.
De nada, Peach Trees.
Ele está a pensar
apoderar-se da sua arma.
Pois.
Acabou de mudar de ideias.
Depois, insira a palavra-passe
e deverá poder entrar.
Protocolo de segurança acedido.
Protocolo de guerra acedido.
Blindagem activada.
Eu avisei-o.
Levante-se, vai para os cubos.
Afastem-se das portas.
Residentes, mantenham a calma.
O que se passa?
Encerramento terminado.
Está em linha.
Peach Trees...
fala a Ma-Ma.
Algures neste edifício,
estão dois juízes.
Quero vê-los mortos.
Até conseguir o que quero,
o edifício ficará encerrado.
Quero que todo o clã,
em todos os pisos, dê caça aos juízes.
Todos os outros
devem sair dos corredores
e desimpedir a porra do caminho
até o tiroteio acabar.
Se souber que alguém
ajuda os juízes,
matá-los-ei a eles
e à próxima geração da família.
CENTRO CLÍNICO
ENCERRADO
- Quanto aos juízes...
- É melhor irmos andando.
...fiquem quietos ou fujam.
Tanto faz, tenho-os na mão.
Controlo, temos um problema
em Peach Trees. Escutam?
- Controlo, escutam?
- Também estou sem comunicações.
A blindagem deve estar a bloquear
as nossas transmissões.
Vamos para o centro clínico.
Eles estão aqui!
- Decida.
- Desculpe?
Está em avaliação. Decida.
Vários alvos armados. Campo
de visão obstruído. Granadas de gás?
Respiradores.
Aconselho-te a susteres a respiração.
Quero os corredores norte e leste
totalmente cobertos.
O Sal trata do oeste e sul.
Espalhem o vosso armamento.
Vamos levar estes juízes à Ma-Ma
numa travessa.
- Concentrem-se, foda-se!
- Os juízes vão ver!
- Juiz, vem apanhar-me!
- Teremos de passar por eles.
Granada estonteante.
- Vamos matar esse cabrão!
- Vamos levar-lhes a boa nova.
- Guarneçam esse corredor.
- Fodam os juízes.
Fodam-nos.
- Cidadãos de Peach Trees...
- Foda-se!
...fala a lei.
- Quem te julgas, para vires até aqui?
- Dispersem de imediato.
Senão, usaremos força letal
para evacuar a zona.
- De onde vem isto?
- Dali, do corredor de acesso.
Foram avisados.
Agora, têm 20 segundos
para obedecer.
Você é que vai obedecer, Juiz.
Nós somos dez,
vocês apenas dois.
É melhor sair daí.
Senão, vamos desfazê-lo.
10 segundos para obedecerem.
- Vai-te foder.
- Vocês têm cinco.
Obrigado pela informação.
Por favor...
Pelo que espera, recruta?
O crime dele é tentativa de homicídio
de um juiz. A pena é a morte.
Certo.
Abra.
- Abra!
- Negativo, Juiz.
Sabe o que se passa aqui. Precisamos
de um sítio que possamos defender.
Então, arranje outro sítio.
Isto são instalações médicas,
território neutro.
Neutro? Você não é neutro,
está a escolher um lado.
Peach Trees foi selado com portas
blindadas resistentes a ataques.
Ninguém vai sair,
ninguém vai entrar.
E têm todos os membros do clã
neste edifício atrás do vosso couro.
Não há lados,
vocês já estão mortos.
Parece que o centro clínico
hoje fechou mais cedo.
Ponha a arma
em modo silencioso.
A nossa melhor hipótese
é tentarmos passar despercebidos.
Conserve munições. Dispare só
quando tiver a certeza de que acerta.
- E o prisioneiro?
- Explique-se.
Nestas circunstâncias,
ele pode ser um risco.
E também é um suspeito
em três homicídios.
O que acha, recruta?
Quer soltá-lo?
Não.
Levanta-te!
Vamos, vamos!
Pare.
Mexe-te!
Para de me dar ordens, porra!
Já sei dessa droga nova
de que falas.
Cathy?
- Quem está aí?
- Cathy, abra a porta.
Não vamos fazer-lhe mal.
Já é seguro.
Prende a mulher algures,
ela não pode despertar suspeitas.
Não podemos fazê-lo.
Ela tem um bebé.
Está a dormir no quarto do lado.
Não podemos detê-la
sem sabermos quando será libertada.
O bebé tem pai?
Anda lá fora,
à nossa procura.
Diga o que estava a pensar.
- Como é que...?
- Tudo bem, pode dizer.
Não vou despertar suspeitas.
Se aqueles homens lá fora não souberem
onde estão, vocês não os matarão.
Continue.
Há um monta-cargas aqui perto.
Tem um letreiro
a dizer que está avariado, mas...
funciona, se carregarem num botão
para um piso acima do 75.
Só vos quero fora do meu piso
e longe da minha família.
- Cathy...
- Não me agradeça.
Não o fiz por vocês.
Não quero é voltar a ver-vos.
Não nos verá.
Esta droga vende-se
como nunca vi.
Se formos hábeis,
poderemos controlar a cidade toda.
O único perigo
é crescermos depressa de mais.
Nos últimos dias, passámos a distribuir
em mais três edifícios
e em breve faremos incursões
nos sectores 9 e 15.
O 15 ainda é território Red?
É melhor vir depressa.
Temos um aqui
e uns onze
no exterior do centro clínico.
Há oito no poço das escadas
e mais cinco no piso 18.
Eles mataram mais de 30
e nem sofreram um arranhão.
- Onde estão agora?
- Não sei.
Parecem estar a subir o edifício.
Espere, localizei-os.
Estão no piso 76, quadrante oeste.
Quer que a ligue ao sistema de som?
Podemos activá-lo dos pisos 60 a 80.
Não. Podes trancá-los lá?
Claro. O sistema de emergência de guerra
dá-me controlo total do edifício.
Isto não é bom.
Encerramento total.
Eles não vão a lado nenhum.
Tentei fazer isto a bem, mas eles
não deixaram. Agora, vai ser a mal.
Tarde de mais, Juiz.
Caleb, escuto.
Ma.
Temo-los encurralados.
Vamos tratar deles agora.
Precisaríamos de oxiacetilénico,
para cortá-las.
Eles sabem onde estamos.
Por que não vêm atrás de nós?
É isso que me preocupa.
Leve-o para o átrio principal.
Guarde posição
atrás do poço do elevador.
Será um bom local de defesa.
Aonde vai?
Se eu não voltar
e ficar encurralada...
talvez não queira
ser apanhada viva.
A decisão é sua.
Certo.
Afasta-te da porta!
Senta-te!
Ele tem razão.
Quanto a não ser apanhada viva.
As coisas que o clã faria
a uma rapariga como você...
Terríveis.
Uma vez, tivemos uma rapariga
da sua idade e...
Bem, de qualquer forma...
Aviso-a só para guardar
a última bala para si.
Pois. E guardo
a penúltima para ti.
Claro.
Então, é uma mutante?
A maioria de vocês,
pobres desgraçados,
tem três braços com cotos
ou nenhum braço.
Mas você deve ter tido sorte.
É bem constituída.
Médium...
Que cena fodida.
Sim, já ouvi falar da sua espécie.
Custa acreditar que seja verdade.
Por exemplo, no que estou eu
a pensar agora?
Estás a imaginar uma relação sexual
violenta entre nós os dois,
numa tentativa inútil
de me chocar.
É óptima nisto.
Mas não estava a tentar chocá-la.
Se estivesse,
teria pensado nisto.
No que estás a pensar agora?
- Que merda é esta?
- Volta para dentro.
Despachem-se, porra.
Mexam esses cus.
Depressa!
Volta para casa!
Entra já em casa!
Merda!
Fogo!
Frank! Frankie! Vamos!
Sai.
Para trás!
Concentrem os tiros.
Explosivo!
Vamos!
É impossível eles terem sobrevivido.
Só estão mortos
quando os encontrarmos mortos.
Ou partes deles, pelo menos.
Voltámos a ter comunicações.
Controlo, escuta?
Afirmativo.
10-24, no meu ponto GPS.
Peço assistência imediata.
Entendido.
10-24, juízes sob fogo.
A vossa localização surge
como Peach Trees, sector 13. Confirme.
Confirmado. Atenção,
foram activadas portas blindadas.
Podem manter a actual
localização GPS?
Negativo.
Se nos encontrarem,
não temos para onde ir.
Entendido. Vão reforços a caminho.
Tratem de se manter vivos.
Temos de voltar a entrar.
Raios partam!
Que merda é esta?
Não! Não!
O vosso gangue encerrou
o edifício inteiro.
Massacrou um quadrante inteiro
de homens, mulheres e crianças.
Só para abater dois juízes.
Não te parece um exagero?
Vou dizer-te o que eu penso.
Se te tivéssemos executado
durante a rusga,
a Ma-Ma ter-nos-ia deixado partir.
Ela não quer é que te levemos
para a sede do sector.
Não quer que sejas interrogado.
Tem medo do que possas dizer.
E isso despertou-me a curiosidade.
- Desembucha!
- Vai-te foder!
Juiz...
Juiz!
Se me deixar tratar disso,
ele nem precisa de falar.
O que estás a tramar, cabra?
Bem-vindo ao interior
da tua cabeça.
Isto está um bocado vazio...
Não sei que raio
de cena mutante é esta,
mas se não estivesse algemado...
Se não quiseres estar algemado,
não estás.
É a minha cabeça.
Faço o que quiser?
Claro.
Pensares em fazer-me mal
não me faz realmente mal.
Pois. Sorte a tua.
Só que há a tal coisa...
Qual coisa?
Eu sei aterrorizar-te.
É que se estás a falar
da minha cabeça fodida...
contra a tua cabeça fodida...
a tua cabeça fodida vai perder.
Bem me parecia
que isso ia calar-te.
Eu também sei fazer
jogo psicológico.
Sua cabra de merda!
Sua cabra de merda tarada!
Ainda mal começámos.
Já percebi.
Peach Trees é a central de fabrico
de toda a slo-mo de Mega City One.
A Ma-Ma controla a produção
e distribuição em toda a cidade.
Interessante.
Peach Trees. Posso ajudá-lo?
Estamos a responder a um aviso
de juízes sob fogo neste edifício.
Desconheço tal facto.
Estamos a realizar um teste previsto
de defesa de guerra.
Agora, já não estão.
Abra já a porta blindada.
Sim, só que tivemos
um problema de software
e perdi o controlo do sistema.
Tivemos um incêndio no piso 76.
É bom que recupere depressa
o controlo.
Senão, acuso-o de obstrução à justiça.
Cinco anos nos cubos,
obrigatoriamente.
Sim, senhor.
Já estou a tratar disso. Obrigado.
Temos novas informações sobre a Ma-Ma
e enviámos um 10-24 ao Controlo.
Os parâmetros estão a mudar.
Quais são as opções, Anderson?
Continuar em movimento,
evitando nova detecção
ou encontrar um local
para defendermos.
Tal como antes. Só que agora
sabemos que vêm aí reforços.
Está a dar-nos duas opções.
Defendermo-nos ou escondermo-nos.
Correcto.
Então e um ataque?
Irmos direitos à Ma-Ma.
Isso é uma opção?
Bem, ela é culpada.
E nós somos juízes.
Com reforços a caminho,
creio que devíamos esperar
até a vantagem ficar do nosso lado.
Resposta errada?
A médium é você.
É seguro.
Por que não o alvejaste?
O que queres dizer?
Por que não o alvejaste tu?
- Podemos disparar agora.
- Dispara lá!
Merda! Merda!
Porque é que tínhamos
de ser nós a encontrá-lo?
Muito bem. Vamos lá.
Terminal de informação.
Vamos ver as plantas.
Quietos!
Porquê?
Porquê, o quê?
Por que hei de ficar quieto?
Porque, senão, eu mato-o.
Com a patilha de segurança activada?
Não está.
O que preferem, miúdos?
Sacos para cadáveres
ou os cubos juvenis? Tanto me faz.
Foda-se!
Atordoar!
Estás tão fodida...
Loirinha...
Anda, cabra.
Segura essa cabra.
Céus.
- Que hei de fazer contigo?
- Não vais fazer nada.
A culpa destes sarilhos todos é tua.
Quando foste apanhado,
devias ter matado os juízes
ou ter sido morto.
Em vez disso, deixaste-te apanhar,
como cretino de merda que és.
Caluda.
Eu própria te matava,
mas hoje já perdi homens a mais.
Não posso perder mais.
Mais cedo ou mais tarde,
o Departamento de Justiça
passará pelas portas blindadas,
à procura dos seus juízes.
Vão encontrar os corpos deles
crivados de balas.
Um no piso 25...
e outro no antro de slo-mo.
Apenas uma rusga que correu mal...
Ou seja, nada tortura.
Nada de violar, nem esfolar.
Apenas umas balas na cabeça e no peito.
- Percebeste?
- Sim.
- Percebeste, foda-se?
Ma...
Ele voltou.
O outro juiz ligou-se
a um dos terminais.
- Acho que está a tentar aceder ao PA.
- Podes impedi-lo?
Posso desligar o sistema todo.
Mas, se o deixar falar,
poderei localizar o terminal onde está.
Saberemos exactamente onde ele está.
Habitantes de Peach Trees.
Fala o Juiz Dredd.
Deixa-o falar.
Caso se tenham esquecido,
este edifício rege-se pelas mesmas leis
do resto da cidade.
A Ma-Ma não é a lei.
A lei sou eu.
A Ma-Ma é uma criminosa comum.
Culpada de homicídio.
Culpada do fabrico e distribuição
do narcótico conhecido
como slo-mo.
E está, desde agora,
condenada à morte.
Todo aquele que me impedir
de cumprir o meu dever
será tratado como cúmplice
dos crimes dela.
Estão avisados.
Quando a si, Ma-Ma,
está na hora de fazer justiça.
Localizei-o.
Está apenas 10 pisos abaixo de nós.
Na varanda do quadrante sul,
terminal 5.
Cabrão.
O cabrão ainda não morreu.
Não é ele.
Incendiária.
Como raio vamos deter este tipo?
Liga para o 112.
Recebemos um 10-24 deste edifício.
Dois juízes sob fogo
pediram auxílio urgente
e vocês aqui à porta...
O edifício está encerrado.
Têm uma avaria no sistema de defesa.
Abram. Agora!
Estão dispensados.
- O que temos aqui?
- Dois juízes desencadearam
uma guerra territorial
e morreram no cumprimento do dever.
- E os assassinos dos juízes?
- Estão aqui.
- Bate certo.
- Desculpem...
Não foi isso que aconteceu.
Estou cá desde o início.
As mortes são obra de um só gangue,
o clã da Ma-Ma.
E, pelo barulho de tiros,
diria que pelo menos um
dos vossos dois juízes ainda está vivo.
- Está disposto a depor?
- Claro.
Um milhão de créditos.
Um milhão?
Tem um problema com um juiz.
Sabe quem ele é?
Não.
Mas eu sei. Um milhão.
Certo.
Kaplan, unidade de protecção
para a cliente.
- Chan, Alvarez, vamos fazê-lo sair.
- Certo.
- Onde está a outra, a recruta?
- Temo-la aqui.
- Morta ou viva?
- Viva.
Matem-na.
MUNIÇÕES ESCASSAS
Você aí, identifique-se.
- Chan. Sector 9.
- Dredd. Sector 13.
Estamos a responder ao teu 10-24.
É bom ver-te, Dredd.
Igualmente. Estás sozinho?
Negativo, somos três.
Estão perto do meu vector.
Descontrai-te.
Chegou a cavalaria.
Dois.
Dois?
Fomos dois a enviar o 10-24.
Por que não perguntaste
pelo segundo?
Lex, depressa!
Sufoca lá, Dredd.
Sufoca lá tu.
Merda!
Devias pensar que ias ser
o orgulho da tua família, não?
Já não tens grandes hipóteses.
Sempre quis ter uma destas.
É...
Tiveste um azar de merda,
ao encontrares o clã da Ma-Ma.
Mas não fiques triste.
Já conheci muitos juízes
e tu não tens estofo para isso.
Se não morresses hoje,
morrerias amanhã.
Ou então, depois de amanhã.
De qualquer forma...
vai ser hoje.
Queres dizer
as tuas últimas palavras, cabra?
Tem piada...
Ia perguntar-te isso.
Cabrão.
- "Identificação Rejeitada".
- Merda.
O Kay morreu.
- Arranje um esconderijo.
- Aonde vai?
Vou arrumar a miúda.
Se a vir primeiro, mato-a.
Se ela me vir primeiro,
hesita e eu mato-a.
Qual é o preço de um juiz,
nos dias que correm?
Um milhão.
A dividir por quatro.
- Por três, agora.
- Por mim, pode ser.
Não me parece muito.
Para trair a lei.
Trair a cidade.
Poupa essa merda
para os recrutas.
Estou nas ruas há 20 anos.
Sabes o que é
Mega City One, Dredd?
É uma porra
de um moinho de carne.
As pessoas entram por um lado.
E a carne sai pelo outro.
A única coisa que fazemos...
é dar à manivela.
Fogo rápido.
VAZIO
Incendiária.
Perfurante.
Explosivo.
Cabrão!
A dividir por dois...
Pois, eu já estaria a suar,
se não estivesses sem balas.
Baixa a arma, recruta.
Vim com os reforços.
Perfurante.
Espera.
Espero?
Estás a gozar?
Acabaste de dizer "espera"?
Juiz Dredd.
O Juiz Dredd...
finalmente fica
do lado errado de uma arma
e o que tem a dizer é "espera"...
Sabes uma coisa?
Esperava mais de ti.
Esperar pelo quê?
Que eu mude de ideias?
Espero mais dois ou três segundos
porque és tão fraco
que não aguentas ver o fim?
Não.
Espera que ela te mate.
Muito bem.
Cuidados médicos básicos.
Recarregar.
Pronta?
Sim.
Parece pronta.
Não dispare!
Por favor, não me mate!
Não estou armado!
Posso ajudá-lo.
Como?
A Ma-Ma está
nos seus aposentos privados,
atrás de 25 cm de aço.
Não conseguirá entrar
sem a combinação.
Posso dar-lha.
Não preciso da tua ajuda
para te arrancar a combinação.
Desculpe.
Vai.
Desaparece daqui.
Pode explicar-se?
Auxiliar um criminoso
não significa apenas
a reprovação, é um crime.
Já fui reprovada,
quando perdi a minha arma principal.
Não serei juíza. E não preciso
de ser vidente para saber isso.
Ele é uma vítima,
não um criminoso.
E até a minha avaliação acabar,
ainda posso administrar justiça.
E foi o que acabei de fazer,
ao deixá-lo partir.
Talvez seja a única vez
que marco a diferença.
O código dos aposentos
da Ma-Ma é o 4-9-4-3-6.
Vamos lá acabar isto.
És uma rica peça, Dredd.
Mas eu também sou.
Achas que não sabia
que um dia seria apanhada?
São ossos do ofício.
Este piso inteiro está armadilhado
com explosivos potentes
que chegam para arrasar
os 50 pisos de cima.
Se esses foram baixo,
o resto também vai.
Gostas da pulseira?
É um transmissor sincronizado
com a minha pulsação.
Se o meu coração parar de bater,
o edifício explode.
Todos no seu interior...
reduzidos a cinzas.
Não tens saída, Juiz.
Baixa a arma.
Sabes quantas pessoas
moram neste edifício?
Isto não é uma negociação.
A sentença é a morte.
Não podes correr esse risco.
Estamos 1 km acima do solo.
Qual é que achas
que é o alcance dessa coisa?
Passaria por 100 pisos de betão?
E se forem 200?
Vamos descobrir.
Cidadã Ma-Ma,
os seus crimes são
múltiplos homicídios
e o fabrico e distribuição
de narcóticos.
Como se declara?
Defesa registada.
Boa...
Anderson...
As vítimas primeiro.
Deixem estar os criminosos.
A sua avaliação está terminada.
Juíza...
Quando soube que emitiu um 10-24,
achei melhor averiguar,
visto que lhe impingi uma recruta.
- O que aconteceu lá dentro?
- Uma rusga antidroga.
- Parece ter sido dura.
- Os criminosos foram hostis.
Que tal se saiu ela?
Passou ou chumbou?
Deixe-me ver.
Ela passou.
Eu sabia.
Não há tempo a perder. Vamos.
Diz-lhes para irem pelas traseiras,
nós vamos pela frente.
Mega City One.
800 milhões de pessoas
que vivem nas ruínas
do velho mundo
e nas megaestruturas
do novo mundo.
Apenas uma coisa
luta pela ordem entre o caos:
os juízes.
Ripadas por:
n0Te
Tradução e legendagem
Gonçalo Sousa