O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e encontro outros como eu.
Depois de derrotar Zoom
e salvar o Multiverso,
voltei no tempo e criei
uma linha temporal alternativa,
Ponto de Ignição.
Restaurei a linha temporal,
mas as coisas não estavam
como as deixei.
Trouxe novas ameaças
ao nosso mundo.
Sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Sou o Flash.
Anteriormente em
The Flash
Fui atingida pela matéria negra.
Deve ter-me afectado.
- Vamos para casa.
- Voltei no tempo
e criei uma outra
linha temporal.
- Wally? Wally, podes ouvir-me?
- O meu nome é Edward Clariss.
Os rivais deviam conhecer-se.
Quando voltei,
estava tudo diferente.
Não confio em ti
E não gosto de coisas em que não confio.
Sempre serás o Barry
e sempre serei a Iris.
Vamos sempre encontrar-nos.
- Quem és tu?
- Sou o Alquimia.
- Alquimia!
- Tu falhaste, Clariss.
Lembras-te do sentimento
que tinhas em criança
quando ficavas animada com alguma coisa
e não te focavas em mais nada?
Esse sou eu neste momento,
a pensar sobre...
Bem,
sobre o que sempre penso.
Allen!
Pára com esse joelho.
- Aonde é que vais?
- Vou a um encontro.
Bem, ainda não.
Sabes,
não és o meu chefe, Julian.
Mas sou o técnico sénior,
e da última vez que verifiquei,
o horário
era das 10h00 às 19h00.
Não às 18h58.
Não às 18h59.
Mas às...
Lembras-te daquele outro sentimento
que tinhas,
quando ficavas tão ansioso por uma coisa
que as horas passavam devagar?
Imagina seres um velocista.
Os dias parecem semanas.
As horas parecem dias.
E os segundos parecem...
Já entendeste.
Nove.
Vejo-te amanhã.
É demais?
Sim, é demais.
É o coração, não é?
É muito saloio? Espera.
Está melhor? Está pior?
Vamos voltar ao coração.
Não, Barry. Espera.
Isso é lindo, e tu és muito fofo,
mas, esta noite,
quero estar contigo.
Barry Allen.
Não o Flash.
- Então...
- Não quero conversas sobre o Flash.
- Não quero velocidade.
- Não quero problemas.
Está bem.
A começar agora,
o Flash está oficialmente
fora dos limites.
Então...
- Aonde é que vamos?
- É uma surpresa.
Estás a planear vender um rim
num futuro breve, ou...?
- Um rim?
- Este lugar é...
Não olhes para os preços.
Apenas pede o que quiseres.
Então...
Sim, então...
Como está o trabalho?
Está bem, muito ocupada.
E o teu?
O Julian pediu-me um relatório
sobre marcação de data por carbono.
E depois um sobre
sequenciamento de ADN.
E uns relatórios
sobre compostos químicos.
Por isso dá-me todo o trabalho
que não quer fazer, por isso...
- Eu sei, é muito chato.
- Não, lamento muito.
Só estou...
Foi um longo dia.
Sim, eu sei.
O meu também.
O que é que está a acontecer?
Parece que há um assalto
do outro lado da rua.
Com licença.
Vai, vai.
- Tens a certeza?
- Tenho.
Usa a tua velocidade.
Vai.
Está bem.
Onde é que estávamos?
É o Cisco.
Devíamos ir.
Concordo.
- O que é que está a acontecer?
- Aquilo.
- Porque é que abriste uma fenda?
- Não abri.
- O quê?
- Por isso te ligamos.
- Bem, consegues fechá-la?
- Novamente,
não teria ligado
se conseguisse.
- Alguém está a passar.
- Para trás.
- Allen.
- Wells.
Preciso da tua ajuda.
Com o quê?
- Com isto.
- Olá, pessoal.
Jesse.
És uma velocista?
Sou.
Muito porreiro, não é?
Quer dizer, bem,
diria que sim.
- Quando é que isso aconteceu?
- Há alguns dias atrás.
Quando recuperei
a velocidade do Allen,
O Wally e a Jesse foram atingidos.
E a Jesse foi afectada, totalmente afectada.
Mas não ganhei velocidade,
por isso a causa pode ser outra?
Não.
Quer dizer, duvido muito.
A matéria negra afecta pessoas
de várias formas,
e às vezes não afecta.
Mas ela foi afectada,
- e quero descobrir o quanto.
- Então vieste ao lugar perfeito.
Vamos
ao laboratório de velocidade.
Laboratório de velocidade?
Isto é uma loucura.
Alguma coisa me diz que nunca estiveste
neste espaço antes.
Nunca.
Espera, tu nunca...
Allen,
acho que isso significa
que voltaste no tempo de novo.
- Voltei, mas...
- Disse-te para não fazeres isso.
Descobriste muito depressa,
Harry.
Foi fácil, porque também
- nunca estivemos aqui.
- Não.
Outra Terra,
outra linha temporal.
Exactamente.
Quando é que fizeste isso?
Harry,
poucas coisas mudaram.
- Claro. Só que não.
- A sério?
Agora estão a falar
"só que não" lá?
Não, é só ele.
Está bem, vamos deixar a Jesse na pista
para ver o que ela pode fazer.
Vamos lá.
Vejam isto.
Caramba!
Ela consegue mesmo correr.
Consegue pois.
Tenho de ir.
Wally.
Meu Deus.
Vou falar com ele.
Joe.
Repara, é melhor
que ele não tenha velocidade.
Não precisas de convencer-me disso.
A última coisa que quero
é os meus dois rapazes
a correr perigo pela cidade.
Ele parece muito frustrado.
Isso tem a ver
com a outra linha do tempo?
Não. Só acho que
devias ficar atento.
- Onde é que está o jantar?
- Está quase pronto, John.
Trabalho duro todos os dias
para sustentar esta família
e é isto que ganho?
Uma mesa vazia?
- Só mais cinco minutos.
- Estou com fome agora!
E tu só falas
quando falarem contigo.
Entendeste?
Tirei-te do orfanato
e dou-te tudo o que precisas.
Por isso fica calada, Frankie,
entendeste?
Desculpa, John.
A Frankie desapareceu.
- Olá!
- Olá.
- O que é que fazes aqui?
- Estava à procura de informações
sobre o tipo
que foi atacado pelo poste.
Anda aqui um segundo.
Sobre ontem,
sei que o nosso primeiro encontro
não foi incrível.
Mas não foi assim tão mau.
- Foi...
- Também não foi assim tão bom.
- Foi meio...
- Chato?
Isso, chato.
O que deve ser culpa minha.
Sou chato sem os meus poderes.
Não, tu és perfeito
sem os teus poderes.
Isso é gentil,
mas o que quero saber é,
não achas que é um sinal
de que não devemos...
Não!
Não.
Ainda bem, porque quero
tentar de novo assim que for possível.
Mas com tudo
o que está a acontecer,
este novo caso,
a volta do Wells e da Jesse.
Está bem, Barry.
Entendo.
E preciso de concentrar-me
em cumprir os meus prazos.
Porreiro.
- Está bem.
- Bem, então vou trabalhar.
Trabalhar.
Óptimo.
Vejo-te mais logo.
- Não, eu ia...
- Claro.
Está bem.
Aqui diz que tu estavas na sala
quando o teu pai...
Pai adoptivo.
John.
Pois.
Pai adoptivo.
Estavas com ele
quando foi atingido pelo poste.
Estava. Mas não me lembro
de nada disso.
Ele chegou a casa
e gritou com a Karen,
a minha mãe adoptiva,
para ela lhe dar o jantar.
Foi aí que desmaiaste?
Acho que foi.
Isso já aconteceu antes?
Desmaiares?
O John vai ficar bem?
Está
no Hospital de Central City.
Está muito magoado.
Frankie, dás-me licença
por um minuto?
- Claro.
- Obrigado.
- Barry.
- Sim?
- O que é que descobriste?
- Ouve.
A camada de aço do poste
tem 1,3 cm de espessura,
mas para dobrar metade disso
precisas de uma força
de 177 toneladas.
Então estamos à procura de
um meta com super força?
Ainda não tenho a certeza,
mas foi tudo o que consegui.
- Porquê?
- Porque apareci.
E o único problema
na teoria do Barry
é que não encontraram
impressões digitais no poste.
Novamente, não é a minha teoria,
e o meta pode ter usado luvas.
Talvez.
Mas a curvatura do poste
sugere que aplicaram
pressões de mesma intensidade
em todo o poste,
ao mesmo tempo.
Então, a menos que i nosso homem forte
tenha 6 metros de altura...
- Outra coisa causou isso.
- Exacto.
Quem é aquela,
Senhor?
É Frankie Kane,
a filha adoptiva da vítima.
A coitada tem ido e voltado
de lares durante anos.
Ela disse que desmaiou
durante a ocorrência.
- Desmaiou?
- Sim.
Muitas crianças adoptivas
reprimem memórias
para poder
superar as coisas.
- A sério?
- É.
- Pode ser outra coisa.
- O que é que...
- Olá.
Estás bem?
Sim.
Queres mais água?
Quero, obrigada.
Claro.
Vais precisar de outro copo,
detective.
Segue-o.
Vê o que descobre.
- O que é que vais fazer?
- Vou terminar isto
e convencer o Wally que não é
bom para ele ser super-herói.
Boa ideia.
Como é que me saí?
Pressão,
frequência cardíaca,
metabolismo, tudo excelente.
E és muito veloz, miúda.
Acho que estás pronta.
Não vamos apressar-nos.
Ainda quero fazer mais testes.
- Quais testes?
- Mais testes.
O Wally está aqui?
Não.
Está bem.
Vou arranjar qualquer coisa para comer.
Estou faminta.
Tens barras de cereais
na oficina.
- Serve-te à vontade.
- Porreiro.
Harry?
- O que é que estás a fazer?
- Estou a ser minucioso.
- Parece que estás a enrolar.
- Está bem, estou a enrolar.
- E daí?
- Porquê?
Porque é que tenho
de explicar-me perante vocês?
Já sei,
é porque não são pais.
Aquela é minha filha,
entendem?
E ela passou meses
nesta Terra a ver o Barry Allen
derrotar vários metas
e o Zoom.
E agora ela é uma velocista
e quer ser como ele.
E acho que é uma óptima ideia.
Só que não!
Harry, podemos ajudá-la.
Treiná-la, como o Barry.
Não quero isso. Quero que
a convençam a não fazer isso,
não o contrário,
está bem, Ramon?
Devias falar com ela,
és um meta.
Sim, o que me torna
a última pessoa
a convencê-la
a não usar os poderes.
Está bem, Snow...
Caitlin, vocês duas
sempre tiveram
um relacionamento especial.
- Conversa com ela.
- Nunca tivemos.
E não sei nada
sobre ter poderes,
por isso sou a última pessoa
que pode convencê-la,
- não me peças isso.
- Esperem...
Pai.
Porque é que querias ver-me?
Olá.
Senta-te.
Olha,
sei que tem sido
difícil para ti,
ver a Jesse com velocidade.
Começo a pensar
no que o Harry disse.
Como às vezes os poderes
demoram para se manifestar.
O Harry também disse
que podem não se manifestar.
Mas também fui atingido
pela matéria negra,
como a Jesse.
Ainda pode acontecer comigo.
Olha, não estavas aqui
quando o primeiro acelerador
de partículas explodiu.
Aquela matéria negra
espalhou-se pela cidade toda.
Foram todos atingidos.
Eu, a tua irmã,
a esquadra inteira.
Sabes quantos metas
já encontramos?
Sei que queres isso
mais do que tudo,
mas tens de aceitar o facto
de que pode nunca acontecer.
Então devo esquecer isso?
Desistir de querer
ajudar as pessoas?
Não precisas de poderes
para isso.
O Barry já ajudava as pessoas
como perito forense
muito antes de se tornar o Flash.
Ele já queria ajudar as pessoas
como tu queres ajudar.
Por isso ele estudou.
Ele afiou
aquela mente brilhante.
E tu também tens
uma mente brilhante.
- Pai...
- Estou a falar a sério, filho.
Muitas pessoas sonham
em transformar o mundo
num lugar melhor.
Com a tua mente
e o talento em engenharia,
podes literalmente
construir um mundo melhor.
E daí?
Continuo na faculdade?
Sim, tens de continuar,
só por mais alguns anos.
O que é que estás a fazer?
Imagino que já colheste
uma amostra de ADN.
Está bem, claro.
Sei o que estás a fazer.
Mas porquê?
Estás a pensar em roubar
outra amostra?
Isolei um elemento que está
nas cinco peles que encontramos,
incluindo na de Edward Clariss.
- Queres dizer o Rival?
- Sim, é como lhe chamam.
Qual é o elemento?
Não sei.
Mas não está nas outras amostras
de meta-humanos que estudei.
Achas que aquela miúda,
a Frankie,
tem o mesmo elemento no ADN?
Não estaria
a comparar amostras
se não fosse uma possibilidade,
não é, Allen?
Ainda bem que fiz isso.
- Vamos.
- O quê?
- Aonde é que ela está?
- Julian.
Tu, miúda!
Pára!
- Calma, Julian.
- Pára! Foste tu.
Eu?
O quê?
O poste.
Foste tu.
- O quê? Não. Pare.
- És uma mentirosa!
- És uma meta-humana.
- Não, pare!
Colocaste o teu pai adoptivo
no hospital.
- Não, não!
- Não foi?
Não foi?
queria fazer mais
do que apenas magoá-lo.
E agora vou fazer o mesmo
contigo.
Frankie!
Frankie, pára!
Estás bem?
- Frankie!
- Não.
A Frankie desapareceu.
O meu nome é Magenta.
Estás assim
por causa do Alquimia.
Ele mudou-te,
não foi?
Essa não és tu.
Vem comigo.
Conta-me o que foi que te aconteceu.
Posso ajudar-te.
Não preciso
de ajuda, Flash.
Só não quero
que ninguém se magoe.
É tarde demais para isso.
Frankie, não!
Sou eu ou ele!
Por favor.
Chama-se Frankie Kane,
mas auto intitula-se Magenta.
Magenta
é uma pessoa muito diferente
da miúda assustada e gentil
que entrevistei.
- Ela é dissociativa.
- Significa dupla personalidade.
Segundo o histórico médico,
ela tem lidado com essa condição
a vida inteira.
A gritaria na esquadra
desencadeou isso, de certeza.
- Então é como o Jekyll and Hyde.
- Clássico bem contra o mal.
Ou está a imitar
"As Duas Faces de um Crime".
- Ela está a fingir.
- Não, não está.
Vi uma batalha interna
a acontecer.
A Magenta está a tentar assumir
todo o controle.
Disseste que ela cresceu
na assistência social.
Sim, a vida inteira.
Andava de casa em casa.
Sim, e talvez não fossem boas.
O pai adoptivo actual dela, o John,
o que foi ferido no ataque...
Tem várias acusações
de conduta desordeira.
Ele pode ter alguma informação.
Posso falar com ele.
Há mais. Ela obteve os poderes
através do Alquimia.
O nome era-lhe familiar.
A Magenta deve ter existido
na outra linha temporal.
Quem é o Alquimia?
O Doutor Alquimia é um mágico
com uma capa
que devolve às pessoas
os poderes
que tinham
no Ponto de Ignição.
Está bem,
e o que é Ponto de Ignição?
É o nome da linha do tempo
que o Barry criou
quando voltou atrás no tempo
para salvar a mãe dele.
A Magenta é outro efeito colateral
da tua viagem no tempo.
Génio.
Só que não.
Não preciso de ser recordado.
Obrigado.
Qualquer um com esses poderes
e furiosa como ela está,
precisa de ser localizado.
E depressa.
Óptimo. Rápida posso ser.
Deixem-me apenas comer alguma coisa.
Ele não, isso, tu não...
Snow.
Por favor.
Está bem, Harry, eu falo com ela,
mas não sei o que dizer.
Ei, Joe.
Falaste com o Wally?
Ele ainda parece
desapontado.
Não vai melhorar de repente,
mas está bem. Ele entende.
- Está bem.
- E tenho de ser sincero,
foi um dos melhores discursos
de pai polícia.
- O que é um "Pai polícia"?
- Há o bom polícia,
o mau polícia e o pai polícia.
Firme, mas tranquilizador.
Vai directo ao assunto.
- Acho que não conheço esse tipo.
- Não o usei em ti.
O Wally não é igual a ti, Barry.
Tu és tipo uma segunda filha.
Compartilhas muito
os teus sentimentos.
Com ele,
tenho de ser mais subtil.
- Porreiro.
- Estou a brincar contigo.
Entro em contacto
se tiver pistas da Frankie.
Está bem.
Segunda filha?
Do que é que ele está a falar?
Desculpa.
Não estavam a brincar ao dizer
que ser velocista
dá fome a qualquer momento.
É...
Olha, Jesse,
antes de saíres por aí a correr
à procura da Frankie,
só quero ter a certeza
de que te sentes preparada.
Porquê?
Há alguma coisa de errado?
- Os resultados mostram alguma coisa?
- Não, não mostraram.
Os resultados
voltaram normais.
Talvez devas ir
mais devagar.
Está bem.
É porque sou uma miúda.
O quê?
De maneira nenhuma. Porquê?
O Barry não precisou de ir
mais devagar.
Começou a combater criminosos
assim que adquiriu os poderes.
Porque é que não posso
fazer o mesmo?
Sei que achas
que ter poderes é uma coisa boa,
mas, algumas vezes,
não é assim tão bom.
Acredita.
Só estou a dizer
que, se tivesse poderes,
provavelmente
iria mais devagar.
O meu pai fez-te vir aqui,
não foi?
Fez, é lógico que ele fez.
Jesse.
Não queres que eu tenha
essa velocidade, pois não?
É por isso
que estamos aqui, não é?
Não é só para me testares,
mas para que me convençam
a não usar os meus poderes.
- Só quero que estejas...
- Segura, eu sei.
Eu sei.
Ouvi isso a minha vida inteira.
Isto é diferente.
É muito diferente.
Sim, é mesmo.
Porque não sou o Barry, não é?
Exacto.
Tu não és o Barry.
Deixa-me falar com ela
desta vez.
Ela continua aqui.
Posso sentir a Frankie
a tentar manter-se no controle.
- Disse que ia derrotá-la.
- Disse que te devolveria
o poder que tinhas para infligir
a tua dor sobre outros.
Mas preciso que a Frankie desapareça
para fazer isso.
- Lembras-te porque é que vieste ter comigo?
- Vim ter contigo,
porque me mostraste como fazê-lo
parar de me magoar.
Mostra-lhe que a Magenta
está no controle.
Assim que fizeres isso,
a Frankie também saberá.
Aí estás tu.
Aonde é que foste ontem?
Não queria interromper
o teu treino.
Pois.
Parece que não vai haver mais,
já que o meu pai quer
que todos me convençam
a não usar os meus poderes.
Não é por isso
que estás aqui, pois não?
Não.
Apenas porque quis.
Estás bem?
Quando tudo aquilo
aconteceu comigo,
foste a primeira pessoa
para quem quis ligar.
Esperava que acontecesse
contigo também.
sonhei com isso,
acredita.
Como é que tudo aconteceu?
Foi uma loucura.
Um dia estava a voltar
da casa de uma amiga,
e um carro
avançou o sinal vermelho.
Vinha na minha direcção,
e fiquei estática,
à espera de ser atingida.
Então olhei à minha volta,
e estava tudo estático.
Era calmo e tranquilo,
mas sentia a electricidade
a correr em mim.
Então saí do caminho.
Comecei a correr e a correr.
E agora não quero parar.
Então basicamente
estimulaste os teus poderes.
Acho que sim.
Porquê?
É bom saber.
Wally!
O que é que estás a fazer?
A ganhar a velocidade.
Porque é que fizeste isso?
- Para salvar-te!
- Podia ter resultado, Jesse!
Não! Olha...
Acho que não.
Lamento.
O que é que estavas a pensar?
Não podes
enfiar-te no meio da rua!
- Precisas de usar a cabeça!
- Não aconteceu nada, Barry. Relaxa.
Falaste sobre isso
com o Joe?
- Conversei. E daí?
- Claramente não ajudou.
O que é que fazias
se a Jesse não estivesse lá?
- Não sei.
- Não podias fazer nada.
Porque tu
não tens poderes.
Só há lugar para um velocista
na nossa família, Barry?
Por favor pára de tentar
antes que acabes por matar-te.
- Já acabaste?
- Tens alguma coisa a dizer?
Não, já disseste tudo.
- Isto precisa de parar.
- Pára de gritar comigo.
Salvei-o.
O que querias que fizesse?
- Não é esse o ponto...
- Já sei qual é o ponto!
- Não queres que use os poderes.
- Exacto.
Óptimo, mas não preciso
de estar sempre a ouvir isso.
Não.
Jesse!
O que é que lhe disseste?
- Eu?
- Sim, tu.
Não me culpes.
Tentei ajudar.
Ajudá-la ou ajudar-me?
Ouve, Harry.
Talvez ela esteja
a afastar-te,
porque não estás a tentar entender
o que ela está a passar.
- Não preciso...
- Talvez se a ajudasses
a usar os poderes em vez de lhe
dizeres que a podem destruir,
ela viria até ti
em vez de te afastar.
Não consigo nem sequer dar uma volta
nesta coisa.
- Porquê?
- Tu avisaste-me. Tudo mudou.
Há um tipo
a criar meta-humanos,
a usar pessoas inocentes,
porque mudei a linha do tempo.
A culpa é minha.
Acho que entendo um pouco
como te sentes.
Cometo erros
e tento consertá-los.
E depois cometo mais erros.
Aí lembro-me que a minha filha
não fala comigo.
Como evitar confundir as coisas
quando só queremos ajudar?
Não sei.
Mas disseste-me uma vez
que precisamos de confiar
que, a longo prazo,
tomamos as decisões correctas.
Sempre fui muito bom
a perdoar-me a mim mesmo, Allen.
Tu nunca foste
bom o suficiente.
John James?
Quem é que quer saber?
Sou a Iris West.
Repórter
do Central City Picture News.
Queria fazer-lhe umas perguntas
sobre a Frankie Kane.
Já a encontraram?
- Penso que não.
- Porque é que estão a demorar tanto?
Aquela aberração meta-humana
quase me matou.
Eu sei.
Lamento.
É isso que ganho
por adoptar a Frankie?
Deus me ajude
se a encontrar de novo.
O que é que isso quer dizer?
Que é ela quem vai acabar
no hospital.
Amor difícil, John?
É isso mesmo.
Ela estava a vingar-se
por tê-la magoado.
E vai tentar de novo.
Enfermeira! Precisamos de levá-lo
para um lugar seguro.
Porquê?
Que diabos foi isto?
Meu Deus!
- Para onde é que está a levar-me?
- A Frankie anda atrás de si.
E por mais que me doa ajudar
um idiota como você,
não posso deixá-lo morrer.
Que alarme é esse?
É o botão de pânico da Iris.
- O quê?
- O botão de pânico.
Instalamo-los
nos telemóveis de todos.
Porque somos raptados
frequentemente.
Ao menos uma coisa melhorou
nesta linha do tempo.
É no hospital.
O pai adoptivo da Frankie
está lá.
E a Iris foi visitá-lo.
Parece
que não é a única.
- Aquilo é um navio?
- É... um navio...
Ela vai matá-lo
e a todos os que estiverem lá.
- Tenho de ir.
- Fazer o quê? Não tens super força.
Comecem a pensar.
Pessoal,
não há tempo
para tirar toda a gente do hospital.
- Esta coisa vai cair.
- Barry, a Iris ainda está aí.
E se criar
um funil de vento?
Não vais criar vento suficiente
para segurar o navio.
Não com os meus braços.
A correr.
- Propulsor.
- Pode funcionar. Barry!
Corre em formato de 8.
Vai agir como um propulsor.
O vento vai gerar-se sobre ti.
Vais criar a resistência necessária.
- Pode resultar.
- Está bem.
Adeus, pai.
Flash!
Funcionou, e agora?
Ele não pode pará-la
lá de cima.
O Cisco tem razão.
Vai ajudá-lo.
- Pai.
- Precisas de ir lá, agora mesmo.
- Tens a certeza?
- Tenho.
Sei que consegues.
És rápida o suficiente.
Agora, corre, Jesse.
Corre!
Pensei que ias gostar
de uma ajudinha.
Eu trato disto.
Vá tratar dela.
Magenta!
Consegui ajuda.
Assim, posso ajudar-te.
Matar o teu pai adoptivo
e todos no hospital
não vai dar-te
o que precisas.
Tu não sabes do que preciso!
Não é só do John
que quero livrar-me.
Quero ambos mortos.
Barry, precisas de pará-la agora mesmo.
O navio está a cair!
Sei que ainda estás aí,
Frankie.
Não deixe o John destruir o bem
dentro de ti.
Ele disse que eu era fraca.
Que era patética!
Disse que eu era
uma pessoa horrível.
Ele só está a culpar-te
pelos males da vida dele.
Não é culpa tua.
Isto não é por tua causa.
Só quero que ele pare
de me magoar.
Este não é o caminho.
O teu pai adoptivo nunca se perdoou
pelos erros que cometeu.
Por isso, ele atira
com tudo para cima de ti.
Não pôde encarar a realidade.
Não pôde seguir em frente.
Mas tu podes.
Conseguiram.
- Lamento muito.
- Está bem.
Vai correr tudo bem.
- Então ninguém se magoou?
- Por sorte, não.
Não precisas de
preocupar-te com isso.
- E o John?
- Está a ser acusado
pelo que fez contigo.
Acho que vai cumprir pena
e nunca mais
será pai adoptivo.
É tão estranho
ser responsável por tudo isto
e não me lembrar de nada.
Do que é que te lembras
sobre como conseguiste os teus poderes?
Como é que tudo isso começou?
Comecei a ter sonhos
com a Magenta.
- Sonhos?
- Eram mais que sonhos.
Era como se eu
estivesse a viver outra vida.
Comecei a sonhar a qualquer hora.
Até de dia.
Quanto mais sonhava,
mais doloroso se tornava.
- Comecei a ouvir uma voz.
- Que voz?
Era um homem
chamado Alquimia.
Disse que podia dar-me
o que eu queria
e tornar-me poderosa
de novo.
Não entendi.
Pensei que estava a ficar louca.
Acredita Magenta, ele não está aqui
por causa de qualquer coisa que fizeste.
Talvez haja
escuridão dentro de ti,
mas se a enfrentares,
vai ser mais fácil
- para o seu lado bom vencer.
- Deixará eu ir embora?
Nada disto é culpa tua,
Frankie.
A Caitlin encontrou um lar
para ti, em Keystone.
Pais
que nunca irão magoar-te.
- Mas e se a Magenta voltar?
- Enfrenta-a.
Se precisares de ajuda,
vamos estar lá.
Acreditamos em ti,
Frankie.
Obrigada.
Obrigada a todos.
- Estás bem?
- Estou.
Sinto pena dela, sabes?
- Tens a certeza?
- Tenho.
Não é preciso
o pai polícia.
- Soubeste disso?
- Sim, soube.
Aí está ela.
Foste incrível lá fora.
Foste mesmo.
Acho que é
a tua primeira vitória
como super-heroína.
A minha filha.
Jesse Quick.
Quer dizer,
só o consegui fazer
porque acreditaste em mim,
por isso...
Não, devia ter sido assim
há muito tempo, mas...
Um dia, vais entender.
Não espero que entendas agora,
mas hei-de sempre preocupar-me.
Vou sempre ser cauteloso.
Vou sempre amar-te.
Pai, eu sei.
Quer dizer, claro que sei.
E eu sempre irei amar-te.
Mesmo quando
me deixas louca.
- Então...
- Então.
Vamos para casa...
Acho que vamos ficar aqui
por alguns dias,
fazer alguns testes
e ver se isto te serve.
O Cisco fez a insígnia.
O Snow pensou que ia ajudar-te,
e eu concordei.
- Concordas?
- Sim.
O meu...
O meu medo...
A minha culpa
deixou-nos presos
por muito tempo.
Sabes que sempre foste
a minha heroína.
Mas, agora,
está na hora de te deixar ser
a heroína de todos.
Obrigada.
Acabei de chegar.
Tive de verificar
se a Frankie estava bem.
Então, estás pronto
para tentar novamente?
Na verdade,
estava a pensar
na razão do nosso encontro
ter sido tão chato.
Toma.
Sei que achas que não devo usar os
meus poderes,
não é que seja nada
sem eles,
mas agora são parte de mim,
sabes?
Eles são parte de ti.
Esta é a nossa vida,
e acho que, no último encontro,
ignoramos essa parte.
Tentávamos ser as pessoas
que éramos antes do Flash,
era por isso
que não estava a funcionar.
Então, o que é que estás a dizer?
Que temos de parar de negar
quem somos.
Sim, quer dizer,
quando colocas isso dessa maneira...
Eu concordo.
Não podemos fingir
que nada disto aconteceu.
Pensei que ias concordar.
Desculpa.
É o Joe.
Precisa de mim na esquadra.
Está bem.
Vai.
- A sério?
- Sim.
Este já foi
um encontro incrível,
Flash.
- O que é que aconteceu?
- Aí estás.
O Singh queria
que eu vos mostrasse isto.
Isto aconteceu há alguns dias
em Iron Heights.
Tentaram manter em segredo
porque não queriam que pensassem
que havia um problema
de segurança, mas olhem para isto.
- É o Clariss.
- Alquimia!
Era o Clariss.
Morto antes
de atingir o chão.
- Alquimia.
- Já ouviste esse nome?
- Alquimia?
- Não, não ouvi.
- Talvez seja um meta invisível.
- Talvez seja um fantasma.
Acreditas em fantasmas,
Allen?
Não?
Achas que esta coisa
seja parte da linha do tempo
do Ponto de Ignição?
Estou a pensar que muitas
coisas são nos dias de hoje.
Tradução - insubs.com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri