Anteriormente...
- Sinaloa deve saber de você.
- O quê?
Isabela deve saber
sobre sua hipocrisia.
- Cadê o Cole?
- Eu te conheço?
Sabe exatamente quem sou.
Teo foi bem,
escondendo sua propriedade
nas empresas de fachada.
Vou te dar
US$3 milhões por 100kg.
Se der certo
com os clientes,
fico com o resto
e entrego os US$27 milhões.
Quer ser dono
dos meus negócios? Eu te vendo.
Isso é da Camila Vargas
para a família Jimenez.
Teresa Mendoza.
É o agente Loya.
Nossa oferta ainda está valendo
se entregar a Camila.
- Está bem?
- Só se tiver uma arma.
Olha o que temos aqui.
Camila Vargas,
você está presa.
Próxima.
O que precisa que eu faça?
Preciso que me cubra.
Mantenha as coisas na mesma
enquanto estou aqui.
Trabalhe junto com o James.
O que precisar,
estou pronta.
Sim.
Você está, Teresa.
Você está aqui
por minha causa.
Eu chamei
o agente da Narcóticos.
Você salvou minha vida.
De novo.
Fiz um acordo.
Você terá
proteção extra aqui.
Acha que podemos
confiar neles?
Se os subornamos,
outros também podem.
Nossa cara no Departamento
do Xerife confia nele.
Você ficará segura.
Cole falou
que foi uma busca ilegal.
Você sairá em alguns dias.
Até lá, você e Teresa
trabalharão juntos,
segurando as pontas.
A prioridade é assegurar aos
associados que tudo está bem.
Licença.
Já volto.
Assim que saio,
você acaba aqui?
Ela não está pronta, Camila.
Posso cuidar
dos negócios sozinho.
Se não fosse a Teresa,
não teríamos nada
para cuidar.
Oi.
Licença.
De onde é?
Você tem coragem,
chegando assim numa estranha.
A mulher
com quem conversava,
ela vem de uma família
muito importante de Sinaloa.
Lil Traviesa.
Lil T.
Teresa Mendoza.
Tenho algo para negociar.
Então vamos lá.
Venderei todo o meu negócio
para você, Boaz.
Você será o dono de tudo.
Coronel Cortez continuará
como sócio operacional.
Reynaldo manterá a rota
com o produto
vindo da Colômbia.
E eu não serei supervisor
nem poderei vetar nada,
desde que não interfira com
as obrigações como governador.
E se suas obrigações forem
acabar com meu negócio?
Nosso povo precisa
da produção de cocaína
para a sobrevivência.
Sou pragmático.
Não tenho vontade
de acabar com isso.
Desde que aja
como um homem de negócios,
não teremos problemas.
Sei que o Boaz entende
quão lucrativa
é a estabilidade
e será um ótimo sócio.
Ser um cabrón
é uma escolha.
Mas com todo esse dinheiro,
sei que posso ser
um cara bom.
Imagino, governador,
quando um grande guerreiro
se aposenta,
quanto tempo até ele
sentir falta das batalhas?
Se ele não tiver mais vontade
dentro dele,
nunca.
Minha família será
minha prioridade, mas...
Tenho uma condição.
Camila está presa e o negócio
dela sofreu um baque.
Você fez um trabalho excelente,
Coronel.
Pode ir atrás
dos negócios dela,
mas não da vida dela.
Nunca.
Parabéns, cavalheiros.
Vamos celebrar isso...
e nossa nova união
com uma charreria
no rancho do meu irmão.
Um assunto de cavalheiros.
Estou ansioso por isso.
Tradução
l_lost | Missterious
Túlio | fontana | lcosta16
Tradução
i_ravena | Marck93
Revisão
l_lost
Deixe eu falar
com o George.
Qualquer coisa sobre a Camila,
são só boatos.
Talvez eu possa ajudar.
Ele confia em mim.
Ele sabe
que sou importante.
Conseguimos isso e vamos.
Aí está ela.
Vamos, Bilal.
Tenho companhia.
T-Rex!
Bilal, verifique a remessa!
Senti sua falta, garota.
- Oi, George.
- Que bom que vieram.
Achei que Camila estaria
te prendendo com ela.
Sobre isso,
ela estará livre em 48h.
É uma queixa fraca.
Negócios são sobre status quo.
Status quo, é?
O que acha disso, principesa?
- Tenho a sua garantia?
- Sim.
Caramba,
se Leia diz para entrar nessa,
então colocarei
todas as fichas na mesa.
Quem é o Wookie?
Sem ofensas, irmão.
O Chewbacca é o melhor
braço direito do universo.
Vamos!
Vamos negociar.
Meu Rei, venha logo!
O que foi?
Rápido, temos problemas.
Temos um problema.
Não, não!
Maldição!
Que inferno!
Não, não!
Mataram meus homens
e levaram a remessa!
2ª Temporada | Episódio 10
"Que Manden los Payasos"
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
- Bilal!
- Olhei tudo. A carga se foi.
Toda a nossa remessa
de El Santo.
El Puño,
o capanga de Boaz Jimenez.
Cuidei dele
quando vocês estavam em La Paz.
Isso...
é uma vingança.
Cuidaremos disso.
Daremos mais proteção a vocês.
Não dou a mínima
para a sua cocaína!
São meus parceiros ali!
Temos compromissos,
pagamentos a El Santo.
Filho da mãe.
- Não quer me ameaçar.
- Quero acabar contigo bem aqui!
George, olhe para mim.
Isso não é sobre negócios.
Esses eram seus amigos.
Quem quer que tenha
feito isso irá pagar.
- Cuidaremos disso.
- É bom mesmo.
Por que a Narcóticos
queimaria dinheiro
nessa carga miserável
que está além de mim?
É uma péssima aposta.
Eles plantaram a arma
e cerca de 4g de cocaína,
sendo que não se pode
ligar você a nenhum dos dois.
É cômico.
Mas ainda é um crime.
Mas é infratora
de primeira vez.
Tem 48h até a sua audiência
e depois será livre.
O promotor recusará
a acusação e a Narcóticos sabe.
Isso desmoronará, Camila.
Já falou com sua esposa?
Ainda não.
Não precisamos
nos preocupar com ela.
Ela me confrontou.
Ela sabia onde e quando
estávamos nos encontrando.
Alguém a informou disso.
Kelly Anne sabe
o que acontece se me confrontar.
Protegerei você.
Não disse que sua proteção
viria sem algum custo.
Preciso pensar nisso.
Continue
procurando alternativas.
Se a Narcóticos aparecer
com algo sobre seu negócio
nas próximas 48h,
essa...
será sua única opção.
Não sou uma mulher idiota.
Sou uma Longhorn,
bacharel em Direito.
E tenho uma vida
que muitos matariam para ter.
Não se consegue
essas coisas sendo uma idiota.
Kelly Anne, o que você fez?
Confrontei Camila Vargas.
Após me mostrar aquela foto
dela e do meu marido.
Eu o segui, e esperei.
É óbvio que ela negou tudo.
Mas voltei para casa,
e vi no jornal
que eles mataram pessoas.
Abateram pessoas
como um rebanho.
E eu não sei o que fazer!
- O que devo fazer?
- Está bem.
Está bem.
Sente-se, certo.
Você cometeu um erro.
Posso te proteger,
mas preciso da sua ajuda nisso.
Certo.
Estamos atrás de uma prova.
Documentos que conectem
Camila à Traineira Colibri.
A empresa do seu marido
cuidou do acordo.
Tudo da companhia
sobre registros de propriedade
estão em paraísos fiscais.
Mas o Cole pode ter
os documentos ainda.
Quer que eu procure
em minha casa
porque aí não precisaria
de um mandado.
Se achar esses documentos,
mantemos a Camila presa.
Depois conversamos
em como te manter segura.
Certo?
Boaz nos pegou
porque ele acha a Camila fraca.
Vou providenciar
um encontro com ele.
Tiramos ele da custódia
da Narcóticos ano passado,
mostrar um pouco
de boa vontade.
Dar uma trégua.
Digo, precisamos de um acordo,
não mais de um banho de sangue.
Pote matou o capanga dele.
Não é sobre dinheiro.
É pessoal.
Sempre é pelo dinheiro.
Até não ser mais.
Acho que devíamos
falar com a Camila antes.
Sem chance.
Vai acontecer o seguinte.
Vou me encontrar com ele.
Você vai ficar quieta.
E é isso.
Não precisa de armas
para ficar quieta.
Disse a Camila que queria
ser a parceira dela.
Ela pediu para cuidar
das coisas enquanto está fora.
Está comigo?
Sempre o caminho
mais difícil.
O que acha?
Claro que sim.
Desculpe interromper
seus negócios.
Não são negócios.
É um prazer.
Estou desenhando uma casa.
Arquitetura me intriga.
Não sei muito sobre isso.
Mas você sabe.
O prédio é como negócios.
Se a base é fraca,
a estrutura
nunca estará estável,
e eventualmente,
tudo irá desmoronar.
As acusações da Camila
são fracas.
Ela sairá em uns dias.
Não afetará
nossos negócios.
Exceto pela quebra das rotas de
distribuição em Corpus Christi.
Me dê uma boa razão
para não me retirar disso agora.
É temporário.
Já está sendo resolvido.
- Por você?
- Sim.
O ataque a nossos carregamentos
não foi um atraso.
É uma oportunidade
para nós
- de expandir os negócios.
- Como?
Me garanta que não parará
a distribuição do produto
e te direi.
Está me pedindo para fechar
o acordo antes do lançamento.
É uma jogada ousada,
sra. Mendoza.
Não é ousada.
É negócio inteligente,
para nós dois.
Meu irmão...
Meu irmão costumava amar
os cavalos.
Eu?
Não tanto.
Esse lugar cheira a merda.
Cadê aquele seu amigo
que matou meu comparsa?
Dada a situação,
achei melhor não jogar
gasolina na fogueira.
Você atacou
enquanto a Camila está presa,
porque acha que ela
é vulnerável.
Mas te garanto,
ela não é.
E o sangue de uma dúzia
de mayates
mancham as águas,
enquanto colho os frutos
de um acordo que fez
com um louco?
Um ataque
a nossos transportes
é um ataque direto a nós.
E aberto a retaliações.
Mas não está aqui por isso.
Estou aqui para poupar
sangue dos dois lados.
E fazer um acordo
de benefício mútuo.
Sua ganância não é
minha preocupação.
No momento que seus compradores
tentarem nosso produto,
não voltarão aos seus.
Temos a conexão
com El Santo.
E um roubo de carga
não vai mudar isso.
Então o que está propondo?
Não avançaremos no seu
território no oeste do Texas.
E você e Epifanio cessarão
qualquer e todas movimentações
contra nossos negócios
imediatamente.
É sua oferta?
Fico com o que eu já tenho?
Se durar 60 dias,
sem movimentações
dos dois lados,
podemos negociar
uma liquidação
de alguns produtos
bolivianos.
Isso se conseguir
mudar o Epifanio.
Cuido do Epifanio,
não se preocupe.
Fechado.
Phoenix. Mesa.
Scottsdale.
Não vai para lá.
Muitos contratantes
independentes.
Não me dou bem com o caos.
Porque é chefiado
por Boaz Jimenez.
É 30% dos negócios dele
que ninguém desafiou.
Tenho contatos nas ruas,
isso dará jeito nas vendas,
e segurança para manter.
Tem uma gangue de rua?
Arranjou uma estrutura
e uns caras para protegê-la.
E com Las Sombras,
teremos soldados
em toda cidade do sudoeste.
Tomaremos o território dele
sem dar nenhum tiro.
É o plano da Camila?
Meu.
Camila te subestima,
Teresa.
Fechamos negócio?
Meu pessoal verificará
e olhará os números.
Avise Camila que o dinheiro
será entregue como agendado.
E nosso acordo continuará
como planejado.
TRANSPORTE COLIBRI
Vamos.
Camila Vargas.
Sempre ouvi que você metia
medo em todos.
O que você quer?
Vamos começar
com o que você tiver.
Isso será semanal.
Ligue para os seus amigos.
Não tenho amigos.
Sinto muito.
Não posso lhes ajudar.
Resposta errada.
Perdão?
Não posso lhes ajudar?
Acha que está falando
com a puta da sua filha?
Vai morrer agora, vadia!
Parece que alguém
apanhou feio.
Ela está com a gente.
Derrube a chave de fenda
e saia.
Antes que eu a enfie
no seu olho!
Obrigada.
Agradeça Teresa Mendoza.
Ela que organizou isso.
Você está bem?
Nunca estive tão bem.
Sim, Coronel.
Faça o favor de convidar
seus homens para a festa.
Eu volto a falar
com você depois.
Não!
Filha! Filha!
Isabela?
Não, filha, não.
Estou aqui agora.
Filhinha...
Não...
Aquilo?
Qual o seu problema?
Sinto muito.
Está tudo bem.
Está bem.
Presta atenção.
Vou desistir de tudo.
O negócio todo.
Serei apenas o governador
e seu pai.
Não haverão mais crocodilos
para você se preocupar
nunca mais.
Vou fazer as coisas
do jeito certo.
Quando eu era pequena,
com 5 ou 6 anos,
eu costumava
olhar pela janela,
e você me perguntava
no que eu estava pensando.
Eu me lembro.
Eu amava quando fazia isso.
Conte-me, filha.
No que está pensando agora?
Na mamãe.
Quando o Cortez a levou,
eu pensei que ele iria matá-la.
Fiquei muito assustada.
Mas agora,
tudo o que sinto é dor.
Apenas descanse.
Ficarei aqui ao seu lado.
O pagamento da semana que vem,
se o negócio ainda está de pé.
As manas te darão cobertura.
As vagabundas não vão mais
encostar na Camila Vargas.
Obrigada.
Sobre o lance de Arizona,
falei com meu tio,
Grande Travieso.
Seu tio é o chefe?
Ele é o cara. Cuidou de mim
depois que minha mãe morreu.
Lamento.
Não tanto quanto o filho
da puta que atirou nela.
Mas o Grande T está disposto
a lidar com os cartéis.
Tudo bem.
Manterei contato.
Obrigada novamente
por cuidar da Camila.
Ela se lembrará.
E eu também.
Camila tem sorte em ter você.
Você é fodida.
Até mais.
- Meu Deus, você está bem?
- Estou.
Começando a me recompor.
O que houve?
Algumas garotas
tentaram me matar.
Mas as mulheres que Teresa
contratou para me proteger,
elas cumpriram o combinado.
Nem sei como te agradecer.
Fico feliz que esteja bem.
Como estamos
em relação ao Devon?
- Falei com ele...
- Você falou com ele?
Falei.
Estava preocupado
com você estar presa.
Mas o acordo é muito bom.
O primeiro pagamento dele
está a caminho.
Ele pega o restante da tonelada
numa semana.
US$30 milhões.
Muito bem.
Obrigada.
Temos más notícias.
Boaz derrubou o Rei George.
Matou alguns homens dele
e roubou 1/4 da carga.
Precisamos dos barcos dele
para cumprir o acordo.
Espero que tenha atacado
em retorno.
Não queremos rivais
pensando que somos fracos.
Não temos recursos
para irmos à guerra agora.
Então, conversei com ele
e acertamos alguns pontos.
Está tudo bem.
Acertaram alguns pontos...
Ele ficará fora da nossa área
e não expandiremos até a dele.
Não atrapalham
nossa operação
até decidirmos
nosso próximo passo.
Então, ele basicamente
te autorizou
a fazer o que já
estávamos fazendo.
Já tem muito
com o que lidar aqui.
O que fiz foi proteger
seus interesses.
Tenho sorte de ter Epifanio
e agora você
para fazer isso.
Arrumarei a bagunça com Boaz
quando sair daqui.
E até lá,
quero que você
transporte o dinheiro
que Teresa garantiu
com Devon.
Vai manter o trem andando.
E sem mais
decisões precipitadas.
O que foi?
Disse para esperar
e você corre até o Devon.
Eu tinha a proteção
da Camila.
Passa por cima de mim
- e negocia com gente vendida.
- E deu certo.
Onde estava o seu pessoal
quando bateram nela?
Devon é nosso dinheiro.
Ela disse que queria
o negócio fechado.
Ela não está
pensando direito.
Protejo ela desde que você
mendigava trocados em Culiacán,
esperando o bonitão aparecer
e salvar seu traseiro.
Estamos falando de negócios
ou outra coisa?
Escolhi a Camila.
Você escolheu Guero.
Viu,
Camila gosta de você
porque consegue te controlar.
A verdade é que você
é descuidada,
uma garota inexperiente
que deixa emoções
afetarem suas decisões.
Não.
Está bravo porque
trabalho "com" Camila.
E você trabalha "para" ela.
- É isso que acha?
- Alô?
Teresa, é a Kelly Anne,
mulher do Cole.
Viu, sei que te pego
desprevenida
mas precisa vir
à minha casa rápido.
Kelly Anne, sinto muito.
Estou ocupada agora...
Teresa, precisa ver
o que encontrei agora
ou você irá para a prisão.
Para nosso Coronel e líder.
Agora e para sempre.
Uma música, Coronel?
Estamos de acordo
com o que tínhamos combinado.
Estamos.
O produto da sua mulher,
excelente.
Não se preocupe.
O carregamento de La Paz
foi interrompido.
Não machucamos ninguém.
Se isso importa.
Vamos, rápido. Entre.
O que é isso?
Há documentos de propriedade
nas Ilhas Cayman para a empresa
de traineira da Camila.
Por que meu nome está nisso?
Porque...
De acordo com isso, você
é dona das Traineiras Colibri.
Nunca assinei esses papéis.
Isso deve ser falso.
É estrangeiro,
mas é legítimo,
uma empresa registrada,
e eles podem te prender
por causa disso.
Camila está armando para você
assumir toda a culpa.
Por que está
me mostrando isso?
Estamos ferradas
por causa deles.
Achei que poderíamos
nos ajudar.
Deve ser o Cole.
Meu Deus, ele chegou.
Ele deveria estar
trabalhando.
Vamos, sai.
Não!
Tem um alarme.
Me escute.
Vai lá.
Desarme o alarme
e distraia ele. Certo?
- Isso...
- Por favor, Kelly Anne, vai.
- Certo.
- Vai.
O que está acontecendo,
amor?
Parece um pouco corada.
Não, achei que tinha
uma reunião.
Então não achei
que chegaria cedo.
Surpreender minha noiva
deveria ser algo bom.
Vem cá.
- Solta meu...
- Por que desligou o alarme?
- Me deixa...
- Por quê?
Com quem andou conversando?
- Me solta.
- Solta ela.
Eu disse, solta ela.
Você armou para mim.
Você é tão indiferente
quanto ela.
Armei para você?
Isso foi ideia da sua chefe.
E aqueles papeis
no nome da Camila?
Aquilo é para me proteger.
Trabalhamos para a mesma pessoa.
E só um de nós
é burro o suficiente
para achar que a Camila
não te jogará nos lobos
para salvar ela.
- Não chama ela de estúpida.
- Vadia!
A única coisa que as ingratas
e traidoras precisam fazer
é pegar as coisas de vocês,
ou rezar para ela me matar.
Vamos falar abertamente.
Abaixe essa arma,
pensaremos em uma saída
para todos.
Felicidades, Coronel.
- Parece feliz.
- Estou, meu amigo.
Está tudo bem?
Sim.
É muita excitação hoje.
Mas terei muito tempo
para relaxar em breve.
Eu sei,
ainda não entendo,
como você se afasta
do trabalho da sua vida?
O trabalho da minha vida
é minha família.
E as falhas delas são minhas.
Você pega pesado
consigo mesmo, amigo.
Uma vez você disse
que a Camila
era a minha fraqueza.
E estava correto, Coronel.
Qualquer um que fizesse
as coisas que Camila fez,
na nossa chamada guerra,
a solução teria sido óbvia.
Livrar-se dela
de uma vez por todas.
Meu coração
não me deixou fazer isso.
Mas, aparentemente,
seus homens em Dallas
não tinham esse obstáculo.
O que fiquei sabendo
é que eles tentaram
tirar a vida dela.
Então você acha que eu
o desafiei fazendo isso.
Não, meu amigo.
Já te vi em ação.
Se realmente a quisesse morta,
isso teria acontecido.
Tem outro?
Tem certeza,
com a sua saúde?
Todos nós vamos morrer
uma hora.
Estão atirando em nós
porque somos um cartel.
É bom rir de si próprio.
Epi.
Certo.
Precisamos de ajuda aqui.
Não. Não.
Não quero acabar com a festa.
Só preciso de ar fresco.
Isso é por Batman.
Não posso deixar
essa bagunça.
Porque Cole... Ele é...
Ele é todo certinho.
Eles ficam manchados
e ele não... Ele...
- Ele odeia...
- Kelly Anne, está bem.
Todos eles vão vir
atrás de mim.
Camila, a Narcóticos,
todos vão vir atrás de mim.
E não sei
o que tenho que fazer.
Escute-me, certo?
Assim que meu amigo voltar,
você vai vir comigo.
Vou te manter segura.
Você vai estar bem.
Por que você faria isso
por mim?
Porque eu sei
como sobreviver.
Confie em mim.
Muito bom
para uma estrangeira.
Preciso que você cuide dela
por mim.
Tenho que falar com Camila
sobre essa papelada.
Acha que ela
armou para você?
Por que você está indo lá?
Preciso ver isso
no rosto dela.
Fico feliz que tenha vindo.
Cole não respondeu
minhas ligações
e isso me preocupou.
Talvez você possa ir
até a esposa dele?
- Fazer alguma coisa.
- Eu não preciso.
Ela veio até mim.
E?
Ela encontrou os papéis...
de uma de suas empresas...
em um cofre...
no escritório de Cole.
Ele pôs tudo em seu nome.
Por que ele faria isso?
Eu não sei.
Talvez ele só esteja
tentando proteger a ele mesmo
caso a Narcóticos
venha atrás dele.
Ela disse
mais alguma coisa?
Alguma coisa sobre a empresa
de pesca?
Não.
Isso foi tudo
o que ela disse.
Sei que isso pode por você
na prisão pelo resto da vida.
Preciso observá-la?
Não.
A Narcóticos está
em cima dela.
Quero que você
esteja a salvo.
Por que Kelly Anne
ligaria para você
para mostrar tudo isso?
Ela pensa que você tem um caso
com o marido dela.
Você tem?
Com meu advogado?
Nunca.
Eu sei mais que isso.
E depois de tudo
que eu fiz por você
você deveria saber disso.
Teresa,
confio em você
mais que ninguém.
Nunca mentiria para você.
Sinto muito.
Tudo bem.
São tempos estressantes.
Você se saiu bem.
Estou orgulhosa de você.
Estarei livre em breve.
Há muito trabalho
para fazermos juntas.
Muito para celebrar.
Estou ansiosa para isso.
Sim.
Eu também.
Tenho que ir.
Cuide-se.
Guarda.
Olha.
Um palhaço.
Garotos.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas