Chamo-me Barry Allen, e sou
o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas em segredo, com a ajuda dos
meus amigos nos Laboratórios S.T.A.R.,
combato o crime e encontro
outros meta-humanos como eu.
Mas perdi-me no tempo.
Os meus amigos fizeram de tudo
para trazer-me de volta,
mas ao fazê-lo, o mundo ficou
aberto a novas ameaças.
E sou o único suficientemente
rápido para as parar.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
- O que me aconteceu?
- Ralph Dibny...
- Era polícia.
- Polícia desonesto.
Era um bom detective!
- Este não é o meu mundo.
- E a Terra-2 é?
Fizeste muitos amigos lá
do qual eu não sei?
Disseste-me que eras um polícia bom.
Sê um agora.
Deixa-me treinar-te.
- Para quê?
- Para fazer o que eu faço.
O que te fez investigar
o Presidente Bellows?
Foi um cliente.
Apelido DeVoe.
Devo-te dinheiro pelo café, novato.
- Não acredito que deixei a carteira em casa.
- Não te preocupes, acontece a qualquer um...
cinco vezes seguidas.
E podes parar de me chamar novato?
Desculpa, é um velho hábito
de quando eu era o teu superior.
Antes de me fazeres com que
eu fosse despedido,
de teres arruinado a minha carreira
e destruído a minha vida.
Destruíste-me psicologicamente
e deixaste-me sozinho sem um amigo.
E não te esqueças que transformei-te
numa gelatina amorfa e que se estica.
- Foi a única coisa boa que fizeste por mim.
- Sim.
Claro que não foi de propósito,
por isso não mereces mérito.
Dêem-me o vosso dinheiro, agora!
Com licença. Um momento.
Isto é perfeito.
Tenho-te ensinado, certo?
Os assaltantes são
a base para um super-herói.
- O Ralphy gosta.
- Qual é o teu plano?
Esta manhã no banho estava
a pensar nisto...
Não seria porreiro eu transformar-me
numa fisga gigante?
É um plano estranho, mas está bem.
Tenho uma ideia ainda mais fixe.
- Ainda estou a roubar-vos.
- Já vamos ter consigo, senhor.
Por favor.
E se eu me tornasse uma espécie
de mola maluca humana?
Talvez amarrá-lo, fazer
trocadilhos de tema.
Como queiras, Ralph.
Mas temos de despachar-nos.
Relaxa, novato.
Já vi muitos bandidos.
Este aqui não é um atirador.
A minha perna!
Bem, o nosso trabalho aqui está feito.
O que fazes? Não podemos
ir embora. Alvejaste-o.
Não o alvejei.
Ele alvejou-o a ele próprio.
- Bem, eu...
- Parece-te que te alvejei?
- Pára de o alvejar!
- Não estou a alvejá-lo!
Alvejaram-me no cu!
Ele está um pouco ferido, mas...
Apanhámos o mau da fita. Não é isso
que os super-heróis fazem?
Não, o primeiro dever de um super-herói
é de proteger as pessoas.
Meu Deus. Qual é o segundo?
- Fazer leituras demoradas antes do anoitecer?
- Mas eu...
Toma isto.
Um dia atiro um raio
o mais alto que conseguir...
Vou levá-lo ao hospital.
- Não!
- E deves-me cinco cafés.
Está tudo bem.
Eu sei. Vá lá, levante-se.
Não vou magoá-lo.
Por aqui, vá lá.
Ele deixou a sua arma!
Ele já está reformado!
The Flash S04E06
"When Harry Met Harry..."
Sincronização: Italian Subs Addicted
Tradução e revisão: Maston
Temos de falar.
Só pode acabar com uma maneira...
com a minha vitória.
O quê?
Pronto. Vamos pelo caminho mais longo
e continuar.
Hoje, pela primeira vez,
os eventos vão alinhar-se para que a Equipa Flash
tenha uma oportunidade de
descobrir a sua identidade.
É mais cedo do que esperou.
- Não há problema.
- O caraças! Sabe o que está em jogo.
O que estamos a fazer.
Se enganou-se a calcular
até numa décima...
Não existe uma décima,
uma fracção, uma variável infinitesimal...
que não considerei...
Que não pensei.
Até agora, todas as 7.798 variações
desta discussão,
antecipei-as a todas
e sei como acaba.
Então como é que acaba?
Da única maneira que pode acabar.
Com a minha vitória.
- Não dormiste?
- Já não me sentia assim desde
que a Killer Frost decidiu
ir ter com o Homem Ardente.
A sério? Como está a nossa busca
pelo misterioso DeVoe?
Allen, procuramos
um génio do mal.
A única pista que temos
é o seu nome,
do qual há milhares. Por isso,
como está a busca? Está...
fantástica.
- Tive saudades.
- Se queremos encontrar o DeVoe,
precisamos de mais poder cerebral.
E porque não disseste? Um excelente
detective, pronto a investigar.
Eu disse "mais poder cerebral".
A iniciar a purga
de emergência de oxigénio.
Em dez...
nove...
oito... sete... seis...
- Cinco... quatro... três...
- Mais um segundo...
dois... um...
Como eu disse, precisamos de mais ajuda.
Talvez deva chamar os meus amigos.
- Os teus quê?
- Os meus amigos.
Ele está a dizer "amigos"?
Acho que ele está a ser sarcástico.
Não, não, não, ele está a delirar. Ele está
com a moca de estar acordado toda a noite.
Harry, todos os teus amigos estão aqui.
Tenho outros amigos. Pediste-me
para fazer novos amigos e foi o que fiz.
Era uma missão e eu termino
sempre as missões.
Fantástico!
Mal posso esperar para conhecê-los.
Harry, deste-me ouvidos!
Tenho tanto orgulho em ti.
Não há orgulho...
Baixa isso.
Olha, os meus amigos são espertos.
Eles ajudam-nos. Vou chamá-los.
Entretanto, temos de encontrar
o resto dos meta do autocarro.
Eles estão ligados ao plano
do DeVoe, de alguma maneira.
Tu estavas no autocarro.
Lembras-te quem mais estava?
Bem, na altura estava
meio bêbado, meio de ressaca.
Ela é gira, qual é a história dela?
- Está na prisão.
- Quando são as visitas?
Que tal vibrar
nos outros passageiros?
Eu tentei, mas,
a matéria negra que libertámos
foi um evento espácio-temporal enorme
que a minha energia fez ricochete
e acabei por vibrar comigo próprio.
Tenho quase a certeza que
revivi o meu próprio nascimento.
Ou foi a minha morte?
Há outras maneiras não traumáticas
para recuperar as memórias do Ralph,
como hipnose.
- Isso existe mesmo?
Não como nos desenhos animados,
com o relógio de bolso,
mas sim, a verdadeira hipnose pode ser
usada para recuperar memórias.
Conheces algum hipnotizador?
- Eu não.
- Perdi-me em "desenho animado".
Muito bem.
Quem vai hipnotizar o Ralph?
Sou a Dra. Sharon Finkel.
Dra. Finkel, muito obrigada
por arranjar tempo para nos receber.
O nosso amigo Ralph está a ter dificuldade
em lembrar-se de informações...
para resolver um caso.
Não é assim, Ralph?
Então...
vejo que não foi para Harvard.
Não. E o senhor?
Estou a ver a ver o que fez.
Se também pudesse reparar
a sua personalidade, seria óptimo.
Desiste, novato. As tretas
desta louca nunca vão funcionar em mim.
Bem, foi rápido.
Agora tente lembrar-se
comigo, Ralph.
Foi há um mês.
Está num autocarro.
O que vê?
Vejo alguém...
a chorar.
O bacano está a incomodar-me.
Alegra-te, companheiro!
Tu consegues.
O que mais vê?
Vejo... algumas mulheres.
Não consigo ver-lhes as caras.
86-80-90, 96-86-80.
São linhas de autocarro?
Acho que são medidas.
Vejo outra coisa.
Vejo...
É um bisonte.
Um bisonte significa
alguma coisa para vocês?
São truques! Nunca vai funcionar em alguém
como eu, mas podemos tentar se quiser.
Como chegaram aí?
O segurança encontrou-o aqui esta manhã.
Ainda não o identificámos.
Os seus pertences estão espalhados por todo
o lado, por isso não encontrámos a carteira.
Mas talvez a encontremos quando encontrarmos
o resto da sua mala...
e da sua mão desaparecida.
Bem, a julgar pela amputação
e por marcas de garras,
diria que um animal predador
enorme fez isto.
Mas fosse o que fosse teria de ter
caninos de 10 cm,
Uma dentada que faz uma pressão de mais
de 300 bar e que pesa mais de uma tonelada.
Esse animal não existe.
O que raios fez isto?
Não achas...
Lembras-te daquela altura
quando não considerávamos um principal
suspeito uma estátua de pedra?
Não, sinceramente não.
Sangue.
Meu amigo, temos carne,
queijo,
guacamole e cerveja.
E claro... temos as nossas
batatas preferidas.
Comecemos a chuva de ideias.
Os teus amigos vêm?
Sim, deixa-me só calibrar o holo-projector
do multiversos e já vamos.
Os teus amigos são de Terras diferentes?
Estava convencido que
"holo-projector do multiverso"
ter-te-ia dado essa pista,
mas... parece que não.
Sim, são de outras Terras.
Estamos no ir... e a avançar.
Bem, permite-me
fazer as apresentações.
Da Terra-12, o homem
com quatro doutoramentos
e autor do livro "Nada faz sentido, por isso
porque comprei este livro", apresento-te...
o Herr Harrison Wolfgang Wells.
- Guten Tag, Wells.
- Guten Tag.
Diverte-me quando achas que
salvar o teu pequeno mundo
serve de algo
quando o multiverso inteiro
vai ser inevitavelmente consumido
numa mosse violenta.
- "Mosse"?
- Ja, foi isso que eu disse, mosse.
Morte.
Sim, mosse. És surdo ou quê?
Deves ser o baixo
a que chamam Cisco.
- Não és assim tão baixo.
- Tenho 1,70. Guten Tag.
Seguindo em frente.
Da Terra-47,
apresento-te o bilionário,
o magnata da editora,
o campeão da liberdade de expressão,
H. Lothario Wells.
Isso mesmo. Continua.
Agora experimenta o outro,
não o de costas abertas,
aquele... o outro... o de leopardo.
- O que se passa?
Ele... tem coisas a fazer.
Meu Deus! Aí estás.
As minhas desculpas. Parece que vos apanhei
em flagrante na mansão, no íntimo da noite.
Sabem o que dizem? O intelecto
é o melhor afrodisíaco.
Ja, mas nunca ninguém diz isso.
Um brinde a aumentar
o QI e o libido.
Lamento desiludir,
Harry, mas os teus amigos não...
E da paisagem pós-apocalíptica
da Terra-22,
onde os homens e as máquinas tornaram-se
uno para sobreviverem,
apresento-te o Wells 2.0.
Perfeito. Vamos despachar-nos.
Os ceifeiros assaltaram os nossos abastecimentos
de petróleo e roubaram os nossos tanques de água.
Gostava de despedaçá-los aos bocadinhos.
- Que a festa comece.
- Não se esqueçam de mim!
Eu sou o Wells, o Cinzento!
Desculpem. A ligação é má.
Ja, péssima ligação.
Boa.
Aquele bacano era estranho.
- Harry?
- Sim.
- Conversa privada.
- Vamos falar em privado.
Então, lembras-te quando
te disse para fazeres amigos?
- Não estava a falar contigo mesmo.
- São fantásticos, não são?
E algumas das mentes
mais brilhantes de todo o multiverso...
que são uma óptima companhia.
Aquele Harrison Wolfgang Wells?
É um louco.
- Estamos desesperados.
- Claro que estamos.
Devíamos dar uma oportunidade
do Conselho dos Wells.
- "Conselhos dos Wells"?
- Nome fixe, certo?
- Sim, é.
- Eu sei.
- Pessoal, podem...
- Pessoal...
Não, faz a tua cena.
- Eis como vai decorrer...
- Nein. Halt.
Então, és supérfluo...
ou melhor, não desejado, portanto...
vai indo.
Vai indo.
Vai indo. Ele ainda está aqui? Vai indo.
Até eu sei quando tens
demasiados parceiros.
E posso ser metade máquina...
mas vocês são todos inúteis.
Acho que o que os rapazes
estão a tentar dizer é que...
preferem trabalhar sozinhos.
- Não me digas.
- Acabei de o fazer.
- Acabei de o dizer.
- Ja, ele acabou de o dizer.
Muito bem.
Aproveita a tua carcaça.
Vou comer as minhas batatas fritas
preferidas.
Já tivemos um Cisco
na minha Terra.
Ele era delicioso.
Ele comeu o outro Cisco.
Eu vou...
deixar-te contigo mesmo.
A amostra de pedra não mostra características
particulares de qualquer género,
proveniente de uma estátua
normal de granito.
Só que...
está cheia de rastos de matéria
negra a nível molecular,
como se estivesse submersa.
- Outra meta do autocarro?
- Um que, de certa maneira,
dá vida a objectos inanimados
e usa-os para matar.
Como é possível isto ser...
possível?
- A melhor hipótese?
Este meta tem a habilidade de deixar
uma impressão psíquica em objectos,
uma espécie de manobra telecinética
através de uma ligação do subconsciente.
Isso é mesmo brilhante, 86-63-86.
- Ele acabou de dar as minhas...
- Não, ignora-o.
O positivo é que, as nossas
espingardas têm
poder para fazer explodir estátuas,
portanto quanto o meta aparecer...
estaremos prontos.
- Espero que estejamos prontos agora.
A nossa vítima chama-se Jim Fox.
Era um leiloeiro na Wetherby's.
Ele estava a transportar um artefacto
americano nativo quando foi agredido.
Mas não sabemos qual.
Espera, talvez saibamos.
Um colar de bisonte.
Ralph, disseste ter visto
um bisonte no autocarro,
certo?
Nada no nosso mundo
é uma coincidência.
- Vindicado.
- Ninguém disse que mentias.
Conseguia ver nos teus olhos.
Segundo o relatório do leilão,
o colar foi separado em três peças.
O primeiro estava na mala,
o terceiro é desconhecido,
mas o segundo estava nas mãos
de um coleccionador privado.
- "Christoph Banks".
- Vou avisar a polícia.
Arranjar a morada.
Ele pode estar em perigo.
Então é melhor fazermos uma visita.
Estás pronto?
Sim.
Onde está o meu fato?
Isto é só um protótipo,
mas possui uma estrutura
flexível nanotecelagem que é...
Espera...
maleável...
a nível sub-molecular.
Não sei o que significa, não importa. Arranca
a lona. Estou pronto para o meu superfato.
Ralph...
esta lona... é o teu superfato.
Quando te esticas, ela estica-se.
Quando te esmagas,
esmaga-se.
Esmaga-se numa coisa horrível.
Onde está o estilo? Onde está a elegância?
- O Dibny tem de pavonear-se.
- O Dibny tem de usar o protótipo
que o Cisco fez com tanto amor.
Ou isso, ou lutas contra o crime nu.
Não! Não lutes contra o crime nu.
O que é isto? Um impermeável
para cães?
A colecção é mesmo impressionante,
não é?
Foi necessária uma grande
quantidade de recursos para a obter.
Fico feliz por partilhar
com alguém que a aprecie.
Aprecio mesmo.
Este livro que está a escrever.
Fala dos artefactos Sioux?
Toda a minha linhagem é Sioux...
Lakota, para ser precisa.
Então vai adorar isto.
Isto...
é um cachimbo da paz Lakota.
Tive de o desmontar e repará-lo
para que possa ser fumado.
Quer experimentar?
O que chama "cachimbo da paz"
não é tal coisa.
É um dom sagrado para rezar
para Ptesan-Wi,
portadora dos sete
direitos sagrados...
a Mulher Bisonte de Branco.
Nunca pendurarias uma cruz
Cristã ao contrário...
ou meter uma bandeira americana no chão.
No entanto, destrói o que é Wakan,
o que é sagrado,
ao deixar que toque
na sua pele imunda.
Mas estou aqui para ensiná-lo
o preço da sua impudência.
Quem pensa que é?
Sou a Bisonte Negra.
Basta.
Esse sim, é um fato fixe.
Lembra-te de tirar fotos para o Cisco.
Socorro! Não me deixes!
Deixaste-a fugir.
Estou a detectar os mesmos traços
de matéria negra que estavam na estátua.
Parece que o nosso meta não está
a restringir-se ao animar só pedra.
Não, mas tem limitações.
De todos os artefactos no escritório,
só conseguia controlar o  cavaleiro.
Então as suas habilidades psíquicas
estão só limitadas às efígies.
Significa só estátuas.
Pois, não sei.
Parece-me imundo.
Se as estátuas parecem-se pessoas
ou animais, ela pode trazê-los à vida.
Ainda bem que só há
milhares na cidade.
Obtive uma correspondência
no reconhecimento facial.
"Mina Chaytan, professora
de antropologia cultural."
- Ela é professora?
- Era.
Tornou-se activista, mas perdeu o emprego
há 6 meses depois de ter sido presa.
Entrada forçada, invasão de propriedade,
furto... Uma bela activista.
As acusações foram retiradas, mas
mesmo assim a universidade deixou-a ir.
Ela estava a tentar reivindicar diversas
peças de arte Sioux do museu.
A Chaytan fazia isto ainda antes
de tornar-se uma meta.
Só que agora passou a homicídio.
Ela quer a terceira peça do colar?
Vamos encontrá-la antes dela.
Os West e West estão
a trabalhar no caso.
Que se passa contigo?
Deixaste-a fugir.
- Podíamos tê-la apanhado.
- Sim, mas também salvei a vida do Bank.
Era a coisa mais importante
naquela situação.
A sério, Allen? Porque para mim,
quando eu era polícia,
apanhar o mau da fita
era o mais importante.
És o Flash.
Podias tê-lo salvo
e tê-la apanhado.
Ouve, Ralph.
Vou tomar sempre a decisão de ajudar
a pessoa em perigo primeiro.
É isso que fazemos aqui.
Colocamos isso em
"lição do dia de super-herói", está bem?
- Pareces uma galinha depenada.
- Pessoal, pessoal.
Acho que o melhor a fazer é percebermos
qual é o objectivo do DeVoe.
- E a partir daí, podemos localizar todos...
- É um plano simples
de um homem simples.
- Isso não ajuda.
Porque não usamos primeiro
o método Bates-Novick?
Determinamos o porquê de cada meta
ter desenvolvido os seus superpoderes...
e depois desfazemo-los em bocadinhos.
Vi muita coisa estranha aqui, mas...
isto bate tudo.
Conselho dos Wells.
Como estamos? Já encontrámos
o nosso inimigo mistério?
Não, nem concordámos
em que metodologia usar.
- O quê?
- Sim. Eu sei.
- Tiveste um dia inteiro.
- Espera.
- O que é?
Vocês não eram três?
Obrigado pelo carrossel, querida.
Sabes o que quero dizer.
Desculpa, tive de tratar
de um trabalho privado.
- Meu Deus.
- O que é?
Estou a ver a tua salchicha e feijões.
Vá lá.
Penso melhor sem cuecas. Além disso,
já vimos antes.
Eu não vi.
Pessoal da Terra.
Vocês são tão nervosos.
Eu... Podemos voltar ao trabalho?
Precisamos de respostas.
A melhor resposta é sempre
a mais simples.
Porque não procuramos todos
os DeVoe que encontrarmos...
e interrogamo-los?
- Até o bebé DeVoe?
- Sobretudo o bebé DeVoe.
A violência em bebés
não resolve nada.
Pessoal... Pessoal...
Muito bem, senhores!
É óbvio que isto não está a funcionar.
E a propósito, não sou eu,
são vocês.
Isto...
foi uma má ideia.
É como se a tua coisa tivesse sido
estampada na minha mente.
Não tens de quê.
Encontrámos a terceira peça
do colar.
O meu pai descobriu que estavam em exposição
no Museu de Central City,
mas quando eles descobriram
que era uma ameaça...
- Está em movimento.
Sim, está a ser transferido
num carro blindado
para um armazém
em Brookfield Heights.
- Tenho a posição da carrinha.
- Óptimo.
Ralph? Vamos.
Vou buscar o meu fato feio.
Gatinhos.
Olá.
Estás pronta para ir para a prisão?
Isto não pertence
a um leilão.
Não pertence à colecção de alguém.
Pertence ao povo de Sioux...
- Ao meu povo.
- Mina...
Eu sei que passaste por muito,
mas não é esta a maneira de...
Não preciso de ouvir mais
homens como tu, Flash.
Há algumas semanas,
algo dentro de mim mudou...
mudou para melhor...
para mais poderoso.
E agora só há a Bisonte Negra.
Nem penses.
Os cabos eléctricos!
Afasta aquelas pessoas.
Mas posso apanhar a meta!
Laura!
Eu disse-te que a apanhava.
A luz foi abaixo.
- Socorro!
- Não aguento mais.
Laura!
Eu trato dela.
Os socorristas estão a chegar.
Ela ainda respira.
Vá lá, acorda, querida.
Querida, vá lá! Acorda!
Meu Deus, meu Deus, acorda, querida.
Meu Deus, querida.
Querida, acorda.
Vá lá, querida.
Descansa.
Volto daqui a pouco
para ver como estás.
Bem,
uma leve concussão cerebral
e uma microfractura na perna.
Ela é jovem, cura-se rápido.
Obrigado, doutora.
De nada.
Mas considerando o acidente,
ela tem muita sorte em estar viva.
Olha, Ralph, temos de falar.
- Não podes...
- Deixa.
Esquece, está bem?
Olá, amigo.
Queres juntar novamente o grupo,
ou desimpeço o laboratório
da velocidade?
Limpa, não precisamos
do Conselho de Incompetentes.
É assim que lhes chamamos agora?
Porque lembro-me claramente de dizeres
que eles eram
as "mentes mais brilhantes
de todo o multiverso."
E os mais chatos.
Pensei que se me rodeasse de pessoas
como eu, iria gostar deles.
Não gosto deles. Odeio-os.
Odeio-os a todos.
- Palavras fortes.
- Viste-os, Ramon, certo?
Aquele Wolfgang Wells? Corrige sempre
as pessoas, um hábito muito chato.
O outro, o "Libertem o Willy" Wells?
É convencido.
E o outro, o Wells cyborg?
Sabes como perdeu o olho?
A filha dele arrancou-o
nos Jogos Armados do Solstício.
Não a censuro. Eu teria feito o mesmo.
Gostaria de arrancar o outro olho.
- Harry.
- O que foi?
Sabes que estás essencialmente
a queixares-te de ti mesmo, certo?
Ramon...
dá o teu melhor para prestares
atenção à conversa.
Não estou a queixar-me de mim mesmo.
Estou a queixar-me deles.
Sim, somos cópias, somos semelhantes.
Temos personalidades
completamente diferentes.
Não achas que corriges
rápido as pessoas?
Achas que não és egocêntrico?
Egocêntrico? Não, sou extraordinário.
Sou fantástico. Estou a falar deles.
Não gosto deles. Odeio-os.
Odeio-os a todos.
Sabes o que penso? Penso que
se trata apenas de ti.
Acho que debaixo
do teu cérebro e agressividade,
na verdade não tens uma grande
opinião de ti mesmo.
O quê?
Porque achas que é difícil
fazeres novos amigos?
Não é difícil para mim...
Harry.
Ninguém vai gostar de ti
se antes não gostares de ti mesmo.
Aqueles esquisitinhos aqui...
não tinham de responder
ao nosso pedido de ajuda.
Mas fizeram-no...
porque terias feito o mesmo.
E sim, há lados de ti mesmo
chatos e duros,
mas sabes que mais? Também vi
lados teus maravilhosos.
Porque às vezes, és um
osso duro de roer,
és um herói.
Às vezes, és um feiticeiro, Harry.
O Conselho dos Wells...
se quiseres fazê-lo funcionar...
tens de mostrar a ti mesmo
um pouco de compaixão.
Com todos os teus lados.
Agora chegou a altura do Harry Simples
insultar-nos ainda mais?
Não chamei-vos para insultar-vos,
chamei-vos...
para pedir desculpa.
- Pedir desculpa?
Pedir desculpa é punível
com o exilio
sob o Krung o Destruidor de Caras!
Que pena.
Eu sei que preferem
trabalhar sozinhos.
Não querem trabalhar com outras pessoas.
Acham ser tão inteligentes,
que possam afastá-los,
e digo isso porque sou um de vocês,
mas se queremos encontrar o DeVoe,
temos de trabalhar juntos.
Temos de trabalhar como...
amigos.
Amigos...
com benefícios?
- Não, não faremos isso,
mas de certeza que encontraremos algo
que gostamos em cada um de nós.
Tu, por exemplo, Wells 2.0,
és claramente muito...
forte e cheio de recursos.
E tu és extremamente carismático, de certeza
que encontras melhores talentos para a tua equipa.
Eu tenho todos os talentos.
Sim, e tu, Herr Wells, és muito...
franco.
- Ja. Obviamente.
Certo, mas podemos... Podes...
Sim, claro. E desculpa, meu.
O que eu disse antes acerca
da tua teoria do comportamento durante o
crescimento de nano-serial killer ser chata,
era desnecessário, não devia ter dito isso.
É uma teoria porreira, bom para ti.
Ja... danke.
Suponho que quando eu disse que
a tua teoria sobre narcóticos
em psiquiatria molecular
era mais estúpida que uma teoria feita por
recém-nascidos, também era desnecessária.
Isso mesmo.
Sim, e estou a curtir o estilo
meio homem, meio metal.
Queria só dizer a todos vocês...
que respeito muito o facto
de cada um de vocês...
ter dois olhos.
Concordamos todos em algo.
Isso é óptimo.
Proponho reunir o Conselho dos Wells.
Agora, em relação ao nosso DeVoe...
Em relação ao DeVoe, talvez se nós
combinássemos o princípio Bates-Novick
do nosso caro amigo mutante
com os meus modelos de
eliminação estatística...
Digo outra vez: podemos melhorar
os teus modelos de eliminação
com um perfil psicológico baseado
nos movimentos anteriores do DeVoe.
- Podia criar um algoritmo preditivo.
- Ja, ja, ja.
Se pesquisarmos pelo meu chip cerebral
quântico, encontramo-lo em três tempos.
Começo a perceber o porquê
de teres ligado a estes tipos.
Pois.
Muito bem, senhores.
Mãos ao trabalho.
Se estás aqui para dizer-me que fiz asneira
ao deixar aquela miúda magoar-se...
acredita...
eu sei.
Sinto muitas coisas.
Culpa...
remorso...
pirose.
Bem, não posso ajudar-te com o último,
mas talvez possa ajudar com o resto.
O que é isso?
Velhos casos.
Eram tempos mais simples.
Marido que trai a mulher,
mulher que trai marido...
marido que trai mulher e marido.
Esse foi menos simples.
Ralph, querias mostrar um ponto de vista?
O meu ponto de vista é que...
quando era detective privado...
não tinha de preocupar-me
com meninas em hospitais.
Só tinha de obter os podres.
O que acontecia depois disso,
não estava lá para ver.
Agora só vejo pessoas
a magoarem-se
ou prestes a magoarem-se.
Depois durante cinco anos, segui em frente
sem preocupar-me com ninguém.
Agora tenho de preocupar-me
com uma cidade inteira?
Faz parte do trabalho, Ralph.
Talvez a parte mais importante.
Como consegues?
Como consegues viver sabendo o que
pode acontecer a todas estas pessoas?
Nem sempre giro bem a situação.
Tomei más decisões, e às vezes
mais pessoas magoavam-se.
Tens de dar o teu melhor.
E quando não é suficiente,
apoias-te nas pessoas à tua volta.
Estás a falar de ti.
Sim, falo de mim, Ralph.
Trouxe-te para este mundo porque acredito
que tenhas estofo para ser herói,
mas mentiria se eu dissesse que
não virão dias difíceis.
E quando chegarem, precisas
de alguém no qual apoiar-te.
Posso ser essa pessoa...
se quiseres.
Farias isso por mim?
A minha missão pessoal vai ser
proteger os teus sentimentos.
Olha, Ralph, acho fantástico
sentires estas emoções.
Mas não te esqueças,
aquela menina vai ficar bem.
E apanhámos a má da fita.
Sim.
Apanhámos a má da fita.
Não te conheço de algum lado?
É pouco provável.
Não, eu conheço-te.
Prendi-te o ano passado
depois de um daqueles protestos.
Não me toques.
Aqueles artefactos vão
para o museu.
E quando os guardas do director chegarem aqui,
vais directa para Iron Heights.
Senhores, regalem os vossos olhos
nesta maravilha.
Este malandro tem uma armadura
resistente ao fogo e revestida com polímero,
painéis frontais deflectores,
uma máscara de gás com duplo filtro...
para que não chorem a potes.
Sobretudo com este malandro.
Chamo-a Cebola.
Alguma pergunta?
Está na hora de obtermos
o que é nosso.
O Joe acabou de ligar.
A Chaytan fugiu da Polícia.
Parece que fez com que um boneco táctico
desse uma de Exterminador na esquadra.
Bem, sabemos onde ela vai.
- O colar.
- As duas peças que roubou
foram unidas à terceira peça
no museu.
Ela já matou por isto.
Matará quem se meter no seu caminho
para as recuperar. Cabe-nos a nós.
Estás pronto?
Bem... estava, até teres dito isso.
- O que estás...
- Santo Deus, meu!
Que raio de discurso de encorajamento
à Braveheart foi esse?
- Coloca a tua coisa.
- Queres ajudar-me?
- Não. Despacha-te!
- Está mesmo apertado.
Olá, beleza.
Põe no chão, Mina.
- Isso pertence a um museu.
- Isto é um museu.
- Apercebi-me depois de o dizer.
- Pois.
Mantêm-na aqui como parte
da história americana.
Mas não somos história.
Ainda estamos aqui.
Ainda sagrados,
tal como este colar.
Vai voltar ao Sioux.
Saiam-me da frente.
Não depois das pessoas
que magoaste, Mina.
E não vais magoar mais ninguém.
De certeza?
Não te mexas.
A visão deles é baseada
no movimento.
Esse filme está cheio de mentiras!
Temos um T. Rex.
O que se passa aqui?
Pára!
Apanhei-te!
O que vais fazer,
super-herói?
Pelo amor de Jeff Goldblum, pára!
Nunca vais parar
de perseguir-me, pois não?
Não, não vou.
Fazes ideia de quantas coisas
posso dar vida aqui dentro?
As gárgulas no terraço.
Os relevos esculpidos nos muros
e pilares de suporte.
TAÇA SACRIFICIAL DOS SIOUX
Posso derrubar isto
numa questão de segundos.
Mas não o vais fazer,
porque há uma coisa com o qual
te preocupas mais que vingança,
não é?
Não acredito que caíste nesta.
Vamos.
Quase a deixaste fugir.
Bem,
continuava a ouvir a tua voz estúpida
a dizer-me para proteger os inocentes.
Bom trabalho,
novato.
Lindo menino.
Fica.
Parece-me bem.
Vou avisar o pessoal.
Era o Joe.
Ele diz que o director Wolfe tem
a Chaytan presa em Iron Heights.
Muito, muito longe de manequins,
estátuas ou...
- Efígies.
Pesquisei.
Digo eu, parece uma coisa vulgar, mas não sou
o presidente do dicionário, não interessa.
O Joe também disse que
a equipa de limpeza do museu
ainda não encontrou
o colar de bisonte.
Parece que alguém enviou
de volta para a reserva de Sioux.
Alguém?
Vais gritar outra vez comigo?
Não, não por isto.
Os amigos e a família da Mina...
Já sofreram por muito tempo.
E não tenho a certeza se
ouviste isto antes, mas
o primeiro trabalho de um super-herói
é proteger as pessoas.
Palavras sábias.
Queres um café? Pago eu.
Desta vez é a sério.
Obrigado, mas...
tenho uma certa rapariga que me espera.
Olá, miúda.
Como estás?
Melhor, obrigada.
Isso é fantástico.
Mas estou mesmo aborrecida.
Pois...
Gostas de balões
em forma de animal?
Agora faz uma girafa.
Está bem, mas...
pode ser preciso
alguns dedos dos pés.
O que se passa?
- Achamos saber quem ele é.
- Segundo os amigos do Harry,
o nome que procuramos
é Clifford, Clifford DeVoe.
Corresponde a 92% do
nosso perfil psicológico.
Nenhum outro DeVoe aproxima-se.
Ele mantém-se discreto. Não tem
rede social, sem registo criminal.
E sabemos onde se esconde.
43 Hibbard Lane.
Bem, se é assim tão perigoso
como tu disseste,
posso ligar ao Singh.
Podemos mandar lá uma equipa.
Não.
Vamos apanhá-lo.
Pessoal, o Thawne, o Zoom, o Savitar...
Por uma vez temos oportunidade de estar
um passo à frente do nosso inimigo.
Vamos apanhar o DeVoe.
Estamos prestes a ter convidados.
Então vamos preparar-nos
para cumprimentá-los.
- É este o lugar?
- É este.
- Está tudo pronto?
- Costa livre pela vista aérea.
Estou de olhos postos
na entrada principal.
A Snow e a Frost aguardam.
Dá-nos o sinal e entramos logo.
Que género de génio do crime
tem um tapete de boas-vindas?
Olá. Posso ajudá-los?
Sim, Senhora. Sou o detective Joe
West da Polícia de Central City.
Este é o Barry Allen, o meu colega.
Está tudo bem?
Sim. Queríamos
falar com o Clifford DeVoe.
Ele está?
Sim, está.
Posso perguntar do que se trata,
Srs. agentes?
Queríamos fazer-lhe algumas perguntas.
Passa-se alguma coisa?
O meu marido está em sarilhos?
O seu marido?
Não, Senhora.
Clifford!
A polícia está aqui.
Querem falar contigo.
Obrigado, querida.
Boa tarde, senhores.
Sou o Clifford DeVoe.
Como posso ajudar-vos?