UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
Bom dia.
Bom dia, mãe.
- O teu gato voltou a morder-me.
- Roubaste-me os lápis.
- Porque estão a discutir?
- Porque ele me roubou os lápis!
- Ela está a inventar.
- Parem de discutir.
- Vejamos.
- Vamos, querida. Que horas são?
- Seis e quarenta.
- Outra vez atrasado.
Pergunta ao teu irmão
aquilo de que falámos.
- A escola começa para a semana.
- Sim. Eu pergunto-lhe, está bem?
Ainda tenho de comprar os livros, tudo.
Já disse que lhe pergunto, amor, está bem?
Ainda não ataste os sapatos.
Como te ensinei, certo?
Temos a orelha do coelho,
passa à volta da árvore e...?
E entra na toca.
Esta foi forte.
Se ameaçam a família de um homem,
descobrem de que é feito.
O Pablo Escobar era feito de raiva,
vingança e terror.
Incapaz de atacar diretamente
os inimigos dele, em Cali,
foi atrás do seu querido negócio legal,
um que não podiam esconder:
a sua amada cadeia de farmácias.
E rebentou com elas e com todos
os infelizes que estivessem por perto.
Estamos a falar de dúzias de bombas.
Colocou a cidade de Bogotá no limite
e o governo de pré-aviso.
Continuem a ignorar Los Pepes, a não
reconhecer os crimes... e são os próximos.
LUIS LODOÑO WHITE, TESTA DE FERRO
E EXECUTANTE DE RAPTOS PARA ESCOBAR
Mas o terror traz mais terror
e Los Pepes responderam
no seu estilo próprio.
Arranjámos um nome
para as apresentações deles.
Senta-o ali.
Artesanato colombiano.
Aqui.
Tal como eu disse,
não se pode inventar isto.
A ideia de tudo isto?
Psicopatas a enviarem um recado:
por mais longe que vás...
Olha para o gajo, filho da mãe.
... nós vamos ainda mais longe.
Os portões do Inferno
estavam oficialmente abertos.
Um... dois... e três.
E toda a gente lutava
para se afastar do fogo.
Ou entrar nele.
Esta família
é a única coisa que me interessa.
- És tu que...
- Eu? Sou eu?
- Não te devias ir embora, Tata.
- A culpa disto é toda sua.
Se tivesse ouvido o Pablo,
o meu irmão ainda estaria vivo.
Porque tu fazes isso muito bem?
Tu dás-lhe ouvidos?
Quando andas sempre a criticá-lo,
a duvidar dele, a preocupá-lo.
Tata.
Eu nunca colocaria esta família em perigo.
Diz-lhe, Pablo.
Diz-lhe que não tive culpa, Pablo.
- Eu sei, mãe.
- Não tive culpa. Diz-lhe, Pablo.
Não tens culpa. Eu sei. Não tens culpa.
Está tudo bem, mãe.
Não tens culpa.
Vejam estas caras sorridentes.
Não te queríamos incomodar, Judy.
Mas que atenciosos.
Foi por isso que ninguém me chamou?
Porque este laboratório é dos Moncada.
Portanto, devia ter sido avisada
quando o recuperaram.
- Não sabíamos disso.
- Estou a informar-te agora, Carlos.
- O que vamos fazer com isto?
- A cocaína vai toda para Cali.
Esta cocaína é minha.
Olha, Judy, decidimos que não é traficado
nem um quilo de cocaína em Medellín
até o Pablo Escobar estar morto.
É a nossa estratégia. Asfixiá-lo.
É essa a estratégia do cartel de Cali?
Continuarem a fazer dinheiro
enquanto nós morremos de fome?
- Sabem que não podemos confiar neles.
- Não. Nem em nenhum de vocês.
Nós não confiamos em narcotraficantes.
Não vamos tornar isto pessoal, Carlos.
Está bem?
Todos precisamos de amigos.
Senhor, quer comprar?
Arranca!
Senhor?
Está bem?
- Já não trabalho mais convosco.
- O que te aborrece?
A matança de civis inocentes,
para começar.
Se são inocentes ou culpados,
não sou eu que decido.
Para isso temos os padres, não?
Os Castaño estão mais loucos do que nunca
e isso não estava no plano.
Mas está a resultar.
A não ser que eu pare de dar informações.
Por pouco que valha, estou do teu lado.
Não gosto do que se passa.
Medellín é o meu lar e adoro-a.
Quanto aos métodos dos Castaño,
bem, são os que deixam a malta do Pablo
escondida que nem ratos.
Incluindo aquele gonorreia do advogado,
o Fernando Duque.
Os nossos dispararam um carregador inteiro
contra ele, à queima-roupa.
Acreditas que os filhos da mãe
não lhe acertaram nem uma vez?
Preciso que me ajudes a encontrá-lo.
Ele é o porta-voz do Pablo
e a ligação ao governo.
Queremos exterminar aquela ratazana.
Assim, apanhamos o Pablo
e acabamos com esta loucura.
Já te disse! Tens de...
O que estás a fazer?
Tens de trazer os passaportes.
Juliana... estão a tentar matar-me.
Temos de sair daqui.
Acho que tu é que tens de sair.
Pelo menos, posso ver o Simon?
- Onde... Simon!
- Para, Fernando!
O Simon está na escola.
Além disso, nem é a tua semana.
Portanto, por favor, sai.
- O que se passa?
- Como estás?
- Adeus, Anda!
- Adeus!
Onde está a mãe? Porque tens o carro dela?
Entra.
Olá, preciso que localizes este nome.
- Está bem.
- Localiza-o.
Estás bem? Pareces cansado.
Entra.
Entra, amigo. Senta-te.
Vais ser transferido...
... para a unidade de informações
que foi criada há dois meses.
Lá estarás bem.
Vai enviar-me para um escritório
porque cometi um erro?
Mais alguma coisa?
Com certeza, Coronel.
Como estás, papá?
E tu?
- Quanto tempo vamos ficar lá?
- Pouco.
Só o suficiente para eu resolver
umas coisas por aqui.
Lembras-te de quando fomos
aos Estados Unidos?
Vai ser uma aventura assim.
Eles têm Disney World lá?
Acho que não.
Obedeçam à vossa mãe e à vossa avó.
Está bem?
Fiz várias reservas,
para ninguém saber em que voo vão.
Falei com o Fernando
e ele disse que é perfeitamente legal.
Têm todo o direito de sair do país.
- É como uma viagem normal.
- Uma viagem normal?
Confessa. Estás arrependida?
De casar comigo ou quê?
Nem por um segundo.
Podem separar-nos...
... mas nunca nos destruirão.
Vai.
O coelhinho.
Eu tomo conta dele, está bem?
Dá-me um beijo.
O Pablo tinha razão. O governo não podia
impedir a família dele de partir.
Mas, se bem se lembram, ele tinha
um mau historial com a Avianca Airlines.
E eles fizeram questão
de que todos soubessem
que os Escobar estavam a tentar fugir.
Sabemos que o Escobar
comprou bilhetes para a família
em oito voos diferentes
que saem de Bogotá.
Os destinos vão de Barcelona a Toronto.
Sr. Presidente, temos de impedir isso.
Temos de manter a família na jogada.
Se eles saírem da Colômbia,
vamos perder vantagem na caça ao Escobar.
Legalmente, não há forma de impedi-los
de saírem do país.
Se pressionarmos nos bastidores,
podemos impedir a família de ser aceite,
quando chegar.
E se forem obrigados a ficar na Colômbia,
ele vai ficar preocupado com eles.
Será mais provável que telefone,
contacte... que cometa erros.
Porque é mais provável que se tornem
vítimas de Los Pepes.
Sr. Presidente, se a família chegar
a solo seguro, ninguém sabe o que virá.
Talvez o Escobar se renda,
talvez entre em guerra.
A família é uma vantagem. Temos de usá-la.
Eu concordo.
Quero um dos teus com eles a enviarem-nos
informações, a efetuar escutas
e eles que descubram para onde eles vão.
E não os larguem.
- Murphy.
- Olá, é a Messina.
Vais pegar no passaporte
e vais para o Bogotá International.
Onde?
Os Escobar estão a tentar fugir do país.
Para onde quer que vão, segue-os.
- Sim. Quando?
- Agora. Quando os vires, informa.
- E Murphy... Mantém isto em segredo.
- Sim, senhora.
Quem era?
A Messina.
- Onde vais?
- Sair.
- Com o passaporte?
- Sim.
- Só tenho direito a isso?
- Quero bilhetes, por favor.
- Para que voo, senhor?
Vejamos. Madrid, Londres...
É o Murphy. Passa à Messina.
- Messina.
- Sou eu. É o voo para Frankfurt.
Alemanha. Merda.
Sr. Ministro dos Negócios Estrangeiros,
não é um agricultor turco
que quer ir guiar um táxi em Berlim,
é a família do Pablo Escobar.
Não, não cometeram nenhum crime.
Devido a eventos no seu passado recente,
a Alemanha tinha um dos padrões
de imigração menos rígidos da Europa.
Se tivessem pulso,
eles tendiam a deixar-vos entrar.
Talvez isso fosse bom para a humanidade
e com certeza
que era bom para os Escobar.
Era muito mau para nós.
Sargento. Soldado Hugo Martinez Jr.
ao seu serviço, Sargento.
O filho do Coronel.
Ele disse que tens conhecimentos técnicos.
Tive umas aulas de engenharia.
E fabriquei um rádio
em casa dos meus pais.
Ótimo. O que sabes sobre RDF?
O básico.
Muito bem.
Vai-te ambientando.
Vamos sair amanhã à tarde.
E não te preocupes.
Ao contrário do Carlos Castaño,
isto não vai ripostar.
O que se passa? Vou congelar aqui fora.
Estamos em Bogotá. O que esperavas?
Que raio se passa convosco?
Porque não estão a trabalhar?
Vão trabalhar. Não vos pago com caramelos.
- Está bem.
- Passa-me o telefone, rapaz.
Façam a merda das bombas.
Precisam de convite para trabalhar?
Despacha-te, rapaz! Vai trabalhar, também!
E não fumes ao pé da pólvora.
Olá, patrão. Voltei agora do aeroporto.
A Sra. Tata, as crianças e a sua mãe
estão no avião, patrão.
Graças à Virgem.
Isso é o mais importante.
Agora vão no voo.
Mais uma coisa.
Arrasámos a merda das farmácias.
Diga-nos. Voltamos para casa ou...
Não. Fiquem aí. Ainda não acabámos.
Posso voltar a precisar de vocês.
Entendido, patrão.
Obrigado, Blackie.
Descobre... que horas são na Alemanha.
É para já, patrão.
Patrão!
Localizámos o teu tipo.
Chegou há uma hora.
Um cartão de crédito de Fernando Duque.
Usado duas vezes em restaurantes.
Aqui e aqui, a duas ruas de distância.
Vê isto.
Procurei-o na base de dados do CNP.
Esta manhã foi apresentada uma queixa.
O teu rapaz é procurado.
- Por quê?
- Rapto e roubo de carro.
Feita pela ex-mulher. É um Volvo azul.
Está a fugir. E levou o filho.
Tem 14 anos. Merda.
Fala o Peña.
Alguma coisa do nosso amigo?
Encontraste-o?
- Peña?
- Ainda não.
- Fala a Messina.
- Olá, chefe.
Acho que o Fernando Duque está em fuga.
Tem o filho com ele.
Se está assim tão assustado,
talvez abdique dos privilégios e coopere.
Sim, é o que eu penso. Eu...
Eu talvez saiba onde está escondido.
Se ele colaborar,
acha que o pode tirar do país?
- Se colaborar, sim. Investiga.
- Certo.
- E Peña...
- Sim?
Como é que isto surgiu?
O meu informador conhece uma miúda
que ele visita. Caiu-me no colo.
- Avança com isso.
- Sim, chefe.
Que tal, Peña?
Vamos beber uma cerveja?
Outro dia, mano.
Até amanhã.
Está bem.
Não. O que estás a fazer, Simon?
Deixa aí. Estou a ouvir as notícias.
O que fazemos aqui?
Já te disse. Vamos viajar.
O que se passa? Onde está a mãe?
Simon... tem calma.
Já falei com a tua mãe.
Meteste-te em problemas, não foi?
É por trabalhares para o Pablo Escobar.
É por isso que estamos nisto.
És advogado dele.
O que vamos fazer agora?
Tenho um plano. Tem calma.
Não tens nenhum plano, pai.
És um filho da puta. Um sacana dum ladrão.
Chamaste-me filho da puta? Ladrão?
Sou um advogado. Um bom advogado.
Todo o dinheiro que esta família tem
é por eu ser um bom advogado.
- Faço o meu trabalho.
- Quero ligar à minha mãe.
Queres ligar à tua mãe?
Queres ligar à tua mãe
ou portar-te como um homem?
Vais ser um mariquinhas e ligar à mãe?
Bela ideia!
E ela pode dizer-te de onde veio
o dinheiro para todos os brinquedos.
Para o teu quarto cheio de brinquedos.
De onde pensas que veio?
Não te queixaste nos Natais
nem nos aniversários,
nem quando te comprei a mota.
Mas agora queixas-te.
Muito bem! Acabou-se!
Acabou-se!
Agora que me vão matar, acabou-se.
Desculpa... Simon.
Não queria dizer aquilo.
Perdoa-me.
Vai correr tudo bem. Perdoa-me.
Foi um ataque cardíaco ou quê?
Desmaiaste, Dom Pablo.
Quantos daqueles tens tomado?
Tinha uma dor de cabeça terrível.
Aquilo não te faz bem, Pablo.
Não devias meter tanta porcaria no corpo.
Fazes melhor... em tomar estas gotas.
São homeopáticas.
Três gotas debaixo da língua de manhã
e duas à noite.
Já estiveste na Disney World?
Nunca.
É lindo.
Muito organizado. Muito limpo.
Qual é o meu problema, Ricardo?
É stress.
O stress é perigoso.
A erva tem resultado?
Não tenho fumado muito.
O primeiro homem que fumou marijuana
foi um imperador chinês.
Queimou a planta porque o cheiro o atraiu.
Mas, quando inalou o fumo,
viu um gaio-azul.
A ave disse-lhe para conquistar
os impérios vizinhos.
E foi o que ele fez.
Certo.
Contigo até à morte, Dom Pablo.
Obrigado.
Gostava de ficar, para te acompanhar.
Está bem. Obrigado.
Vamos, querida. Pinta dentro das linhas.
Isso mesmo.
Senhoras e senhores: vamos passar
os documentos de imigração.
É aqui que saímos.
O ministério não coopera.
Precisamos de tempo.
Não os deixes sair do aeroporto.
- Se saem, acabou-se.
- Certo. Já falamos.
Senhor, sou da DEA dos EUA.
Há passageiros neste voo
que não podem entrar no país.
Ouviu falar do Pablo Escobar? Cocaína?
Aquela é a família dele.
A menos que haja algum problema
com os passaportes ou contrabando,
podem entrar na Alemanha.
E se tiverem uma grande soma
em moeda estrangeira?
- Como sabe disso?
- Eu vi. Vi com os meus olhos.
Trabalho para a DEA, acompanho
esta família, ando atrás do Escobar
há muito tempo. Está naquela mala.
- Em qual das malas?
- Na mala bordeaux.
- Inglês? Fala inglês?
- Não.
Tenho a certeza absoluta.
Está na mala grená.
Maldito Inferno!
- Olá. Pablo Escobar? Família Escobar?
- Sí.
- Falam inglês? Alemão?
- Não.
- O que é isto?
- O que se passa?
Venham connosco.
- Devolve-me o passaporte?
Para ser sincero, não tinha visto
dinheiro nenhum na mala.
Esse dinheiro é nosso.
Mas eu sabia que o Pablo nunca deixaria
a mulher ir a lado nenhum
sem muito dinheiro no bolso.
- Pablo, não nos deixam entrar.
- Não! Não podem fazer isso!
É o que estão a fazer.
Não podem...
Ouve, Tata, isso é ilegal.
Não te preocupes.
Não te preocupes porque...
Faz o que for preciso para entrarmos
na Alemanha. Tenho de desligar.
Não me toque! Peço-lhe que não me toque.
Venha, por favor.
Largue-me!
Não!
Fernando Duque.
Javier Peña.
Demorei um dia para te descobrir.
Se não queres que eles te matem,
tens de melhorar.
Por favor... tira-me daqui.
Tira-me da Colômbia. Sabes para quem
trabalho? Para quem trabalhei?
Bem, a nossa ajuda não é grátis.
Precisamos de colaboração total.
Pai!
Simon, está tudo bem.
Tudo bem. Vai para dentro. Já subo.
É o meu filho. Ele... está assustado.
Primeiro, levamo-vos para Holguín.
Ficam em segurança...
Não! Ficamos aqui.
Há polícias que trabalham para Los Pepes
em todo o lado.
Era melhor se nos levassem já para os EUA.
Eu colaboro. Tudo o que quiserem.
Eu colaboro convosco.
Por favor, tirem-nos da Colômbia.
Temos acordo?
Faz o que te digo.
Começa por esconder
a porcaria do carro da tua mulher.
Enquanto as autoridades usavam
toda a pressão policial que podiam
para manter a família Escobar em jogo,
Pablo dedicava-se
à sua forma especial de diplomacia.
Primeiro, ligou para a embaixada alemã
em Bogotá.
Estou, embaixada alemã?
Primeiro, vou matar todos
os filhos da puta alemães na Colômbia.
Depois vou meter bombas
em Frankfurt, Munique...
Depois, ameaçou meter bombas
nuns aviões da Lufthansa.
Vou enfiar bombas pelos vossos cus,
seus filhos da puta sacanas.
Nazis, gonorreias racistas.
Vou matar-vos a todos, estás a ouvir?
Vou matar-vos a todos!
Depois, ligou para o Presidente Gaviria...
... que não pôde atender a chamada
porque já estava ao telefone
com o embaixador alemão.
E, depois, Pablo fez uma coisa
que nunca tinha feito.
Ligou a um polícia e pediu ajuda.
Não a um polícia qualquer,
ao mais importante do país:
ao Procurador-geral De Greiff.
Uma vez, ouvi-o dizer que eu tinha os
mesmos direitos que qualquer colombiano.
Imagino que isso também se aplique
à minha família, correto?
O governo não fez nada
para deter Los Pepes,
os terroristas que atacaram a minha
família e assassinaram os meus sócios.
É assim que o governo colombiano
assegura os direitos dos cidadãos?
O presidente está a tentar impedir
a minha família de entrar na Alemanha
e o senhor não faz nada.
O homem quer atrair com os meus Los Pepes
e usar os meus filhos como isco
e o senhor, que se diz
um homem de princípios, não faz nada.
Há muita interferência.
Sim. Medellín tem demasiados
cabos elétricos, telefónicos, antenas.
- Deve ser por isso.
- Qual é a sua taxa de sucesso?
Para ser sincero,
ainda não localizámos nenhum sinal.
Nem um?
Nem um.
Vamos fazer assim, Morales.
Começamos os dois aqui: L9.329.
Aqui está.
Falei com o meu contacto na Polícia
e nem acreditam quem escondeu o advogado.
Nem mais nem menos do que o sacana
do Peña. O que pensam disso?
Quem é o teu contacto?
Quem ele é não importa.
O que importa é que eu confio nele.
E sabes qual é a pior parte?
Já não podemos confiar no Peña.
Então, temos de lhe meter uma bala.
Não.
Não podemos matar agentes da DEA.
Não? Porque não?
Por mim, dava-o de comer aos crocodilos.
Berna, olha...
Marca um encontro com o Peña,
como de costume.
Nós tratamos do resto.
Agente Peña.
Acho que o Dom Berna
hoje não consegue vir.
O que é isto?
Uma conversa amigável.
Andas a deixar nervosas
pessoas muito assustadoras, Javier.
O que me coloca em risco
porque fui eu que te sugeri,
no início.
Não me interessa o que sabes
sobre o que eu faço,
mas entende isto:
eu tenho os interesses da nossa nação
em mente, a longo prazo.
É essa a minha missão.
E estou aqui sentado, esta noite,
para garantir que a malta certa
continua de pé,
quando o Escobar levar com a bala dele.
Por isso, faz um favor ao tio Sam.
Não compliques a coisa.
Esta gente tem tendência
para tomar decisões emocionais.
O que os pode levar a disparates lixados,
como matar um agente federal.
A propósito, eles encontraram o advogado.
Mesmo sem a tua ajuda, por isso...
CORTESIA DE LOS PEPES
O Córdoba está a recuperar,
vamos ter um avançado pronto.
O Leonel Álvarez sabe o que faz
e passa bem a bola.
Trujillo! Seguiste-me
até à merda do hotel?
Seguiste-me até ao hotel?
Contaste ao Berna?
Larga.
Conta-me, palhaço!
- Larga! Está tudo bem.
- Qual é o problema?
Já vos apanho. Está tudo bem.
O que se passa, Peña?
Estás armado em americano?
Viste o que fizeram ao filho dele?
Quantas famílias
o Pablo Escobar destruiu, Peña? Sabes?
Tu não decides quem vive ou morre.
Não te armes em estúpido.
É assim que nós fazemos as coisas.
Soube que está a tentar impedir a família
do Escobar de entrar na Alemanha.
Clarifiquemos uma coisa:
se veio interceder por eles
para fazer um acordo, a única...
Não, Sr. Presidente.
Não vim interceder por eles.
Vim interceder por si.
Por mim? Como assim?
Eu sei que quer o Escobar morto.
E, apesar de não concordar com isso,
entendo.
Mas isto... isto não entendo.
Isto não está só errado.
Isto coloca o presidente da Colômbia
ao nível de um esquadrão da morte.
Ligue ao chanceler alemão.
Diga-lhe que deixe a família entrar.
Sra. Escobar, lamento informar
que a sua entrada na Alemanha foi negada.
Conheço os meus direitos, senhor.
O senhor não entende.
Os meus filhos correm perigo. Mande-me
para algum lugar que não a Colômbia.
Diga-lhe que as crianças são menores.
Só queremos viver em paz...
Não. Diga-lhe que só queremos isso.
Viver em paz.
Pegue nas crianças e nas suas coisas.
Por favor.
Expulsam-nos do país
e ainda ficam com o dinheiro.
Eu sei. Estou a ir.
O que é isto? Porque nos tratam assim?
Não podem tratar-nos como criminosos.
Vamos.
Com licença.
Espero que tenha gostado da Alemanha.
- Quanto custa?
- Dois mil pesos.
Obrigado.
Senhoras.
Pare! Polícia Nacional!
- DEA!
- Para o chão!
Está tudo bem, somos da polícia nacional.
Venha connosco.
O procurador-geral pediu
que vos colocasse sob proteção.
Não se preocupe. Vai correr tudo bem.
Venha connosco, ficam em segurança.
- Venha connosco.
- Vamos. Depressa!
O que manda, patrão?
Quero que o maricas do presidente
saiba o que acontece
quando fica do lado
dos sacanas dos Los Pepes.
Quero ver sangue.
Quero que o céu arda com pólvora.
Quero que coloques
a maior bomba que puderes
o mais perto possível
do palácio presidencial. Fui claro?
Como queira, patrão.
Meu amor, vamos.
Queres um? Sim? Quanto custa?
Cem pesos.
- Tome.
- Obrigado.
- Vamos por ali?
- Por ali, amor.
Espero que sejas médico,
quando cresceres, isto é muito caro.
Elena! Elena, vamos!
Cem quilos de C4.
O mesmo que uma bomba num F-16.
Morreram dúzias.
Muitos mais ficaram feridos,
muitos eram crianças.
O Pablo nunca reivindicou a bomba.
Não era preciso.
Elena?
Elena!
Levantem-no com cuidado!