Anteriormente em Teen Wolf
Estava demasiado escuro
para ver bem
mas tenho a certeza
de que era um lobo.
- Isto é uma festa ou uma saída?
- Talvez as duas coisas.
- E o nome dela é?
- Allison.
Tudo na minha vida está
de algum modo perfeito.
Porque estás a tentar
arruinar isso?
Estás amaldiçoado, Scott.
Queres ser um amador de liceu?
Ou queres ser um profissional?
Um lobo consegue perseguir
a sua presa
lesionando-a, mordendo
os seus tornozelos.
Sabes, puseste todos a pensar
que está tudo bem e
normal contigo, mas não penses
por um segundo que eu desisti
de descobrir qual é o teu
pequeno segredo.
Jackson, se precisares de sair
mais cedo por alguma razão,
avisa-me.
Achas que ele é o Alfa?
É o que estamos
prestes a descobrir.
Tranca-a, tranca-a!
- Achas que tenho alguma chave?
- Agarra qualquer coisa!
- O quê?
- Qualquer coisa!
- Não.
- Sim.
Stiles, não, não o faças.
Volta, volta!
Stiles!
Onde está?
Para onde foi?
- Isso não vai aguentar, pois não?
- Provavelmente não.
A mesa.
Pára, pára.
A porta não o vai manter lá fora.
- Eu sei.
- Odeio o teu patrão.
O quê?
Deaton, o Alfa?
O teu patrão.
- Não.
- Sim, o lobisomem louco homicida.
- Não pode ser.
- Então?
Ele desaparece e essa coisa
aparece dez segundos mais tarde
para atirar o Derek
10 metros através do ar?
- Esse timing não te convence?
- Não é ele.
- Ele matou o Derek.
- Não, Derek não está morto.
Não pode estar morto.
O sangue jorrava pela
boca dele, certo?
Isso não é classificado
como um ferimento leve.
Ele está morto e
nós somos os seguintes.
Certo, apenas...
O que fazemos?
Vamos até ao meu jipe
e saímos daqui e
estás seriamente a pensar em
desisitir do teu emprego, certo?
Não, elas não vão abrir.
A escola tem clima controlado.
- Então vamos invadi-la.
- O que irá fazer muito barulho.
Então vamos correr muito depressa.
Mesmo depressa.
Stiles, o que se passa com
a capota do teu jipe?
O que queres dizer?
Não se passa nada.
Está dobrada.
Dentada?
Não, dobrada.
Mas que raios...?
Essa é a minha bateria.
Não.
Temos que continuar.
Ele pode estar ali fora.
Ele está ali fora.
Deixa-me espreitar.
- Alguma coisa?
- Não.
Vamos agora?
Vamos agora.
Por aqui.
- Não, não, não, não.
- O que foi?
Algures sem janelas.
Cada sala deste edifício
tem janelas.
Ou algures com menos janelas.
O vestiário.
Sim, está bem.
- Telefona ao teu pai.
- E digo-lhe o quê?
Não sei, qualquer coisa.
Fuga de gás,
um fogo, qualquer coisa.
Se aquela coisa ver
o estacionamento
cheio de carros da policia,
ela vai desaparecer.
E se não desaparecer?
E se ela se arma em exterminador
e matar todos os policias à vista,
incluindo o meu pai?
Eles têm armas.
Sim, e o Derek teve que ser
atingido com uma bala com
acônito apenas para o tornar
mais lento, lembraste?
Então nós...
Temos que...
Temos que achar uma saída
e correr pelas nossas vidas.
Não há nada próximo da escola
por pelo menos uma milha.
E o carro do Derek?
Isso pode resultar.
Vamos lá fora, tiramos as
chaves do corpo dele,
e depois levamos o seu carro.
- E a ele.
- Está bem. Como queiras.
- Acho que ouvi alguma coisa.
- Tipo o quê?
Silêncio.
Esconde-te.
Não, não, Stiles. Não.
- Filho da mãe!
- Cala-te!
Calado uma ova, que raios estás
a tentar fazer-me? Matar-me?
Ambos vocês saiam.
Escutem por meio segundo, sim?
Nem pensar.
Saiam já daqui, agora!
Deus, só quero
um segundo para explicar.
Calem-se e vão.
Não, não.
Lydia diz que vamos a caminho
para os ir buscar.
Por favor, não.
Tenho certeza que ele está a caminho.
Ele só está... 26 minutos atrasado.
Ouviste isto?
Primeiro é "ele só está
26 minutos atrasado",
um mês depois é: "Ele só me
bate quando está bebâdo".
Um caminho perigoso, Allison.
Caminho perigoso.
- Nós vamos buscar-te.
- Não!
Demasiado tarde.
Lydia tem o que Lydia quer.
Vamos, entra. Podemos passar
por casa dele e ver se ele lá está.
É ele, com a melhor explicação
de sempre possível do porquê
ele estar meia hora atrasado?
Não exacatamente.
Mas que raios?
É um contentor do lixo.
Ele empurrou-o para a frente da
porta. Para nos trancar aqui.
- Vamos, ajuda-me.
- Pára!
Não vou morrer aqui.
Não vou morrer na escola.
Nós não vamos morrer.
Deus, o que está ele a fazer?
O que quer ele?
A mim.
Derek disse que ele fica mais
forte com uma alcateia.
Sim, óptimo.
Um lobisomem psicopata que está
atrás do lobisomem adolescente.
Isto é...
isso é lindo.
O que estamos afinal a fazer aqui?
Tudo que consegui foi isto.
"Scott: encontra-te comigo
na escola. É urgente."
Eles trancam as portas
à noite, sabias disso?
Aquela está aberta.
Não precisas que eu
afirme o óbvio, pois não?
Parece que invadiram a escola?
Não, isso seria muito óbvio.
Queres que eu vá contigo?
Está tudo bem.
Allison...
Estás com aquele ar em que
estás quase a dizer "cuidado".
E tenho.
O quê?
Essa preocupação em ti...
nunca a tinha visto antes.
Bem, estou preocupado.
Bem, isso fica-te bem.
Não te preocupes.
Eu volto já.
Está bem.
Certo, temos que
fazer alguma coisa.
Como o quê?
Eu não sei. Matá-lo, feri-lo, infligir
angústia mental nele... qualquer coisa.
Espera um minuto, não...
A mesa.
Vamos, a mesa.
Ele não pode...
Muito bem.
- Vês aquilo?
- Aquilo o quê?
A capota da porcaria do jipe
parece pior do que o costume.
Onde vais?
- Dar uma olhadela. Fica aqui.
- Não vou ficar no carro.
Apenas fica no raio do carr...
- Não me deixes sozinho no carro.
Está bem.
Deus, não tenhas um colapso.
Olha para isto.
É mesmo um pedaço de porcaria.
Podemos ir buscar
a Allison e partir agora?
O que estás a fazer?
Vais buscar a Allison?
Jackson!
Vamos, atravessaVamos!
O quê?
- O que estás a fazer?
- Apenas quero vê-lo.
Estás louco?
Olha, está preso, certo?
Não vai conseguir sair.
- Sim, isso. Temos-te...,
- Podes calar-te?
Não tenho medo dessa coisa.
Não tenho medo de ti.
Certo, porque tu estás aí dentro
e nós aqui fora.
Não vais a lado nenh...
Scott?
- Há um aqui mesmo.
- Estás a brincar comigo?
Tens que ir à casa de banho agora?
Sim, agora.
Tens um problema com eu mostrar
uma função biológica básica?
Sabes, estou a começar a ter um
problema com todas as tuas funções.
McCall.
Scott?
Derek?
Encontraste-os?
Não, não.
Espera.
- Ouviste isso?
- Ouvi o quê?
Parece um telefone a tocar.
O quê?
Conheço esse toque.
É o telefone da Allison.
Não os consigo achar.
Certo, dá-me um segundo
e eu estarei já aí.
Stiles?
Sou eu. Onde estás?
Na escola à tua procura,
porque não foste a minha casa?
- Onde estás agora?
- No primeiro andar.
Onde?
Onde estás exactamente?
- Nas piscinas.
- Vai para o hall.
Vai agora.
Certo, certo, estou a ir.
Porque vieste?
O que estás a fazer aqui?
- Tu pediste para eu vir.
- Eu pedi-te para vir?
Porque estou com a sensação
que não enviaste esta mensagem?
Porque não a enviei.
- Vieste a conduzir até aqui?
- Veio o Jackson.
O Jackson também está cá?
E Lydia, o que se está a passar?
Quem enviou esse SMS?
Onde estás?
Finalmente.
Podemos ir agora?
Corre!
Ajuda-me a pôr isto
à frente da porta.
Scott, espera, aqui não.
O que foi isso?
Scott, o que foi isso?
- O que saiu do tecto?
- Podes ajudar-me?
As cadeiras, empilha as cadeiras.
Rapazes...
Podemos esperar um segundo?
Rapazes, escutem...
Rapazes?
Fala o Stiles.
Podemos esperar um segundo,
por favor?
Olá!
Muito bem, óptimo trabalho.
Um excelente trabalho, todos.
Agora...O que fazemos em relação
ao muro de janelas de 20 pés?
Alguém pode por favor
explicar-me o que se passa,
porque me estou a passar com isto.
E quero saber porquê.
Scott?
- Alguém matou o zelador.
- O quê?
Sim, o zelador está morto.
Do que está ele a falar?
Isto é uma piada?
O quê? Quem o matou?
Não, não, não.
Isto era suposto ter terminado.
O leão da montanha matou...
Não, será que não entendes?
Não havia um leão da montanha.
Quem foi?
O que quer ele?
O que se está a passar?
Scott!
Eu não sei.
Eu apenas...
Se sairmos para ali,
ele vai matar-nos.
Nos?
Ele vai matar-nos?
Quem?
Quem é?
É o Derek.
É o Derek Hale.
Derek matou o zelador?
- Tens a certeza?
- Eu vi-o.
- O leão da mont...
- Não, foi o Derek que os matou.
- A todos eles?
- Sim, a começar pela irmã dele.
O motorista do autocarro?
E o tipo do clube de vídeo...
foi o Derek todo este tempo.
Ele está aqui connosco.
E se não sairmos agora...
Ele também nos vai matar.
- Liga à policia.
- Não.
O que...
Que queres dizer com "Não"?
Quero dizer não.
- Queres ouvi-lo em espanhol?
- Não.
Derek matou três pessoas, certo?
Não sabemos que arma ele tem.
O teu pai está equipado com
toda uma esquadra de xerifes.
Liga-lhe.
I'm calling.
Não, Lydia, podes
esperar um só segundo?
Sim, estamos no liceu
de Beacon Hills.
Estamos presos e
precisamos que tu....
Mas...
Ela desligou.
A policia desligou o telefone?
Ela disse que recebeu
uma dica a avisá-los
que iria haver uma partida sobre
uma invasão no liceu.
Ela disse se eu
telefonasse de novo
iriam rastrear o telefone
e que eu ia ser presa.
Está bem, então liga de novo.
Não, eles vão rastrear a chamada.
Então enviam um carro para a tua
casa antes de enviarem algum para cá.
Mas que...
Que...
O que é isto?
Porque quer o Derek matar-nos?
Porque está ele a matar?
Porque estão todos
a olhar para mim?
- Foi ele que lhe enviou o SMS?
- Não.
Quero dizer, não sei.
- Foi ele que ligou à policia?
- Eu não sei!
Certo, porque não aceleramos
e saímos daqui, sim?
Certo, primeiro, atirar o Derek
para baixo do autocarro. Boa!
Não sabia o que havia de dizer.
Tinha que dizer alguma coisa.
E se ele estiver morto,
isso não interessa, certo?
Excepto que ele não está.
Deus, eu mordi-lhe a cabeça.
E ela irá superar tudo isso.
Temos assuntos mais importantes
agora, como sair daqui vivos?
Mas nós estamos vivos.
Ele já nos podia ter morto.
É como se ele nos estivesse
a encurralar ou algo assim.
Então? Ele quer comer-nos
a todos ao mesmo tempo?
Não!
Derek disse que ele quer vingança.
Contra quem?
A família da Allison?
Talvez a mensagem
era sobre isso.
- Alguém teve que a enviar.
- Muito bem, idiotas...
Novo plano.
Stiles liga ao seu pai
imprestável e diz-lhe
para enviar alguém com uma
arma e um pontaria decente.
Estamos bem com isso?
Ele está certo.
Diz-lhe a verdade se tiver
que ser, mas liga-lhe.
Não vou ver o meu pai
ser devorado vivo.
Muito bem, passa o telefone.
Jackson!
Estás bem?
Pai, olá, sou eu.
E é a tua caixa de correio.
Olha, preciso que me ligues
agora. Mas agora mesmo.
Estamos na escola, certo?
Estamos na escola
Afasta-te.
Meu Deus.
A cozinha, a porta de saída da
cozinha dá para a escadaria.
- Que apenas sobe.
- Lá em cima é melhor que aqui.
Jackson, quantas pessoas
cabem no teu carro?
Cinco, se alguém for ao colo de outro.
Cinco?
Mal cabo na parte de trás.
Isso não importa. Não há como
sair sem chamar a atenção dele.
Que tal isto?
Isto leva ao telhado.
Podemos descer pelas escadas de
incêndio ao estacionamento rápido.
Isso é uma tranca.
- O zelador tem uma chave.
- Queres dizer o corpo dele tem.
Eu posso ir buscá-la.
Consigo encontrá-lo
pelo odor, pelo sangue.
Bem, isso parece ser uma
ideia incrivelmente terrível.
Que mais podes fazer?
Eu vou buscar a chave.
- Estás a falar a sério?
- Bem, é o melhor plano.
Alguém tem que ir buscar
a chave se quisermos sair daqui.
Não podes ir para ali desarmado.
- Bem, é melhor que nada.
- Tem que haver outra hipótese.
E há.
O que vamos fazer?
Atirar-lhe com ácido?
Não.
Tipo uma bomba de fogo.
Ali tens tudo que precisas para um
cocktail Molotov auto-inflamável.
Auto-inflamável...
Cocktail Molotov
O quê?
Li sobre ele algures.
Também não temos a chave disso.
Jackson, passa o ácido sulfúrico.
Não.
Não, isto é uma loucura,
não podes fazer isso.
Não podes sair para ali.
Não podemos ficar aqui
sentados à espera que Stiles
verifique as suas mensagens.
Tu podes morrer.
Não entendes isso?
Ele matou três pessoas.
E nós seremos os próximos.
Alguém tem que fazer alguma coisa.
Scott, pára.
Lembraste...
Lembras quando disseste que
sabias se estava ou não a mentir?
Que eu tinha algo a dizer.
Tu também.
És um mau mentiroso.
E tens mentido a noite toda.
Apenas...
Por favor, não vás.
Por favor, não nos deixes.
Por favor.
Tranca-a atrás de mim.
Não entendo isto.
Não entendo porque ele vai ali
fora e porque ele nos deixou.
E não posso...
Não consigo parar
de tremer das mãos.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Certo.
Jackson, tu entregaste-me
o ácido sulfúrico, certo?
Tem que ser ácido sulfúrico.
Não vai inflamar-se se não for.
Dei-te exactamente aquilo
que tu pediste, certo?
Sim.
Sim, tenho a certeza que sim.
Vamos.
Vem apanhar-me.
Raios.
Não, eu estou bem.
- A sério que estou bem.
- Isso não me soou nada bem.
Que é isso atrás do teu pescoço?
Já disse que estou bem.
Está ali há três dias. Ele não
me conta o que aconteceu.
Como se tu te importasses.
Certo, podemos não discutir
por meio segundo aqui?
Onde está o Scott?
Ele já devia ter voltado.
Voltado.
Scott!
- Scott!
- Onde vai ele?
Scott.
Scott!
Pára.
Pára!
Ouviram isto?
Escutem.
Tens a certeza que foi o Derek Hale?
Sim.
Eu também o vi.
E o zelador?
Ainda estamos à procura.
Procuraram debaixo das
bancadas? Por baixo delas?
Sim, Scott, procuramos.
Puxamo-las para fora, tal como
pediste, mas não havia lá nada.
- Não estou a inventar isto.
- Eu sei. Acredito em ti. A sério.
Não, não acreditas.
Tens esse ar de quem se
sente mal por mim.
Como quereres acreditar em mim
mas eu saber que não acreditas.
Escutem...
Vamos procurar nesta escola
inteira. Nós vamos encontrá-lo.
Está bem?
Eu prometo.
Xerife!
Fiquem.
Vocês os dois.
Bem, sobrevivemos, meu.
Sabes?
Sobrevivemos ao Alfa.
Ainda é bom, sabes?
Estar vivo?
Quando estávamos na sala de
quimica, ele passou por nós.
Achas que ele não nos ouviu?
Não achas que ele sabia
exactamente onde estávamos?
Então porque ainda
estamos vivos?
Ele quer-me na sua alcateia.
Mas penso que, primeiro...
Eu tenho que me livrar da
minha antiga alcateia.
O que queres dizer?
Que antiga alcateia?
Allison...
Jackson, Lydia.
Tu.
O Alfa não nos quer matar.
Ele quer que eu faça isso.
E essa nem é a pior parte.
Como raios é que essa não
é a pior parte, Scott?
Porque quando
ele me obrigou a mudar...
Eu queria fazê-lo.
Eu queria matar-te.
A todos vocês.
Estás aí.
Como...?
Como é que tu...
Saiste?
Não foi fácil.
E pelo que disseram-me
estou vivo por tua causa.
Acho que te devo um aumento.
Malta, vamos. Vamos deixar
o EMT fazer o seu trabalho.
Podes falar com ele mais tarde.
Allison!
Estás bem?
Meu pai está a caminho.
Precisas...
Precisas de alguma coisa minha?
- Queres que vá contigo?
- Não.
Não quero.
Está bem.
E também não quero saber o
que te aconteceu ali dentro.
Não sei o que estavas a pensar.
Talvez não estivesses, mas...
Neste momento, não... não
acho que consigo confiar em ti.
- Allison, eu posso explicar.
- Não quero saber.
Certo, não contes a mais ninguém,
por favor, apenas não contes...
- Scott, eu nã...
- Allison, pára.
Por favor, não digas nada.
O pai do Stiles vai dar-me
boleia até casa.
Preciso de ter certeza de que a
minha mãe não se está a passar.
Vou arranjar um telemóvel
novo amanhã de manhã e...
- Scott...
- Vou ter um telemóvel novo...
- e vou telefonar-te e...
- Não.
O quê?
Não telefones.
Apenas...
Apenas, por favor,
não me telefones.
LEGENDAS BY DRAKKEN