Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D"...
Tens que fazer uma introspecção
e decidir que tipo de homem queres ser.
Porque aquilo que tens sido ultimamente...
- precisa de alguns ajustes.
- Onde é que arranjaste isso?
O importante é que talvez
possamos salvar o Coulson.
Combinando isso com
o ADN da minha mãe.
Esta nave é minha.
A SHIELD não é bem-vinda aqui.
- Estamos aqui para o salvar.
- Salvar-me?
Sou eu que nos irei salvar a todos.
- O que devemos fazer com eles?
- Eles são prisioneiros de guerra.
Tratem-nos como tal.
- Quake.
- Salvei a Humanidade.
Sabias disso?
Quero acreditar em ti, Daisy.
- Posso-te chamar Daisy?
- Então... esta é a "Quake".
- A Destruidora de Mundos.
- Acho que estás aqui para me ajudar.
Aproveita o momento para te ambientares.
A tua mente irá ficar ciente em breve.
Onde é que eu estou?
Num local neutro.
Próximo dos confins...
da galáxia. Um local seguro.
Garanto.
Permita-me que me apresente.
Sou Taryan, o primogénito...
líder da Família Kasius.
Kasius?
Por favor...
apenas, ouça-me.
Você é uma não-humana.
Sempre soube que as histórias
sobre as experiências eram verdadeiras.
Está bem, para que conste, não gostamos
que nos chamem "experiências". Prosseguindo.
Não, imagino que a sua gente
a tratou de forma pouco simpática.
Consegui superar isso.
Merecia melhor.
Todos os não-humanos merecem
algo coisa melhor...
Noutro sítio.
Onde é que estão os meus amigos?
May, Coulson?
Não se devia preocupar com eles.
Fazem parte do seu passado.
Eu sou o seu futuro.
Vocês são, agora, prisioneiros de guerra.
Sugiro que utilize o seu tempo para
considerar o desrespeito...
- que me demonstrou.
- Sugira aquilo que quiser.
Mas, é apenas o vilão do mês
e irá ser travado...
- Como todos os outros.
- E como é que pensa travar-me?
Com armas terrestres?
As ferramentas dos covardes.
Nós, os "Remorath"...
conquistamos as nossas mortes.
É assim que conquistamos
as nossas posições na sociedade.
Com os humanos...
não se trata de poder conquistado.
Tem a ver com as armas.
Permite ao fraco fingir que é forte.
Não preciso de uma arma para o deter.
Tenho inúmeros mísseis ionizantes apontados
ao vosso Farol, neste momento.
Se você ou algum dos seus
fizer alguma coisa...
irei lançá-los.
Uma vez que gosta assim
tanto de armas.
Serão mantidos prisioneiros
por tempo indeterminado...
ou serão eliminados?
Depende se eles irão obrigá-lo
ou não a fazê-lo.
Não se preocupe.
Sei aquilo que estou a fazer.
Ambos estamos prestes
a obter tudo aquilo que precisamos.
Apenas preciso do "Gravitonium".
Bem, conheço alguém
que nos poderá ajudar.
É uma situação
algo desagradável, não é?
Tenta não pensar nisso.
- Achas que irá funcionar?
- O plano da Daisy? Não sei.
Francamente, acho o Soro
de Centopeia deveras assustador.
Sim, vamos... rever a simulação
mais uma vez.
Sim.
O Soro de Centopeia abre caminho
a novos vias celulares,
tipo infraestruturas biológicas.
Ao fazê-lo, também pode transportar
qualquer elemento que lhe associemos.
Como por exemplo,
o ADN reparador da Jiaying.
Que poderemos levar até, digamos...
- às células infectadas do Coulson.
- Deverá funcionar.
- Apenas...
- Aquilo que a "Iô-Iô" disse...
- O perigo.
- Pois.
Bem, estive a pensar nisso e...
a premonição dela era que, se tentássemos
salvar o Coulson o mundo acabaria, certo?
E se...
E se não tentássemos apenas?
O que é que acontecerá
se conseguirmos salvá-lo?
Jemma, e se existir outra forma
de fazermos isto?
O Coulson não estava lá, no futuro.
Estás a dizer que se quebrarmos o "loop"
não permitindo que alguém morra,
mas, certificando-nos que
esse alguém sobrevive?
E se tudo aquilo que tivermos
que fazer é não falhar?
Isso é uma decisão deveras audaz.
especialmente vindo de alguém que acreditava
que o tempo não pode ser alterado.
Talvez esteja na altura
de sermos audazes.
Só podem estar a brincar comigo.
Isso é completamente absurdo.
Não. Não estou a brincar...
Aconteceu mesmo.
E ainda bem, caso contrário...
- a Aida ter-me-ia morto.
- Já ouvi o suficiente desta história.
Sim, mas, é a história
mais incrível que alguma vez ouvi
e tenho a mesma idade
dos meus avós!
Por mim, chega, já agora.
Está bem. O oxigénio foi redireccionado
de partes não-essenciais do avião.
Então, acho que podemos
respirar com calma, não?
E esperar que o resto da
equipa fidedigna regresse...
Ouviram isto?
Caramba!
Já passei algum tempo neste avião.
O "Quinjet" fica naquela direcção.
Está bem...
Então!
Como é que ponho isto a funcionar?
DESTRUIÇÃO E PÂNICO EM
NOVA IORQUE: E SE FOI SÓ O INÍCIO?
Os avisos estavam correctos.
"Zephyr" para Farol.
Mack, alguém? Mack, estás aí?
Sim, sim, estou aqui.
Fala comigo. O que é que se passa?
- As coisas descontrolaram-se.
- Sim, eu sei, está em todas as notícias.
Não, não, o Talbot! Ele assaltou o avião.
Ele e os seus novos amigos "Remorath".
- O Talbot? E viu-te?
- Não. E ainda bem.
- A Agente Kim não teve tanta sorte.
- O Talbot matou a Kim?
Brutalmente.
O General já não está
do nosso lado, está bem?
Não.
Afastem-se.
Não preciso do jacto para conseguir voar.
Preciso dele para respirar.
Ele está-se a ir embora.
E parece-me que vai
atrás de vocês.
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S05E21 - "A Força da Gravidade"]
Não compreendo.
Se ele está a pilotar o "Quinjet", eu devia
ter a assinatura térmica dele algures.
Não se ele descobriu uma forma
de se esconder.
Se ele não estiver a contar com a energia
própria do "Quinjet"...
- então, isso significaria...
- Que a assinatura térmica não aparece.
Muito bem. E se eu a obrigar
a aparecer de forma remota?
- Consegues fazer isso?
- Consigo fazer muitas coisas.
Se conseguirmos encontrar o Talbot,
talvez o possamos convencer a desistir e
acabar com isto antes que alguém se magoe.
Sim. Talvez.
As celas são todas iguais, não importa
da espécie que as constrói.
Se existe uma entrada...
tem que haver uma saída.
Então, simplesmente,
não vamos falar sobre ele?
- Ele quem?
- Phil, então...
Talbot.
Esse "ele".
Também não me agrada, mas, vi um
homem alterar-se em muito pouco tempo.
Ele pode estar perdido.
Não precisas de te sentir responsável.
É claro que me sinto.
Depois de todos os nossos contratempos,
o Talbot foi alvejado na cabeça...
e esperava que o salvássemos da Hale.
- Estávamos algo ocupados.
- Sim, mesmo depois de não aparecermos...
mesmo depois da HYDRA lhe
ter mexido com o cérebro,
ele ainda se colocou
dentro daquela máquina.
- Fez isso por nós.
- Não lhe pedimos que o fizesse.
Não precisamos.
O que foi?
No dia em que o conhecemos.
Quando ele nos falou da força de paz
que ia enviar para o HUB?
Quer dizer, imagina que nessa altura
alguém nos tinha dito...
que um dia teríamos que
nos preocupar com o Glenn Talbot.
Eu sei.
Mas, as coisas evoluem.
Mudam.
As pessoas mudam.
Sim, é verdade.
E, às vezes, mesmo assim,
não podes salvá-las.
Mas, temos que tentar.
De regresso ao trabalho.
Sr. Creel.
General...
Como se sente?
Que vestimenta é essa?
Bem...
as escolhas eram muito limitadas.
Este é o meu novo "eu", mas, vim aqui
para lhe falar do seu novo "eu".
Está tudo bem, soldado.
Tenha calma.
Passou por muita coisa.
É bom voltar a vê-lo, Carl.
Também é bom vê-lo, senhor.
Sei como é.
Está preso nesta cama de hospital,
a cabeça não funciona bem.
Eu sei, senhor.
Mas, também consegui superar isso...
e posso ajudá-lo.
Juntos somos mais fortes.
General, parece estar...
Sente-se bem?
Perfeitamente.
Nunca me senti melhor.
Entrei em contacto com...
o "Gravitonium",
tal como você.
- Não.
- Está tudo bem. Tudo bem.
Soldado, estou óptimo.
Na verdade, aprendi algumas coisas.
Ainda ouve as vozes?
E se lhe dissesse...
que sei como controlá-las?
Silenciá-las?
Também as posso silenciar por si.
Você é extraordinária,
mas, a sua força tem estado
a ser desperdiçada.
Venha comigo...
e mostrar-lhe-ei como poderá
libertar todo o seu poder.
- Como a sua arma?
- Como minha discípula.
Meu Deus.
Porque é que a sua família tem
esse Complexo de Deus?
O que é que sabe da minha família?
Imenso.
Bom, então sabe que descendo de uma
longa linhagem de mentes inovadoras.
Tenho ideias...
e métodos que não, digamos, se alinham
com os restantes da minha espécie.
Isso é deveras inquietante.
Estou, apenas, a dizer...
que compreendo aquilo
que significa...
ser marginal...
e tenho a certeza que você...
é diferente, perseguida ferozmente
por humanos inferiores.
Merece melhor que isso.
Ouça, é verdade, algumas pessoas
fizeram-me a vida difícil.
Os humanos são... complicados.
Nem sempre estão de acordo.
Às vezes, as coisas azedam.
Às vezes, há uma pessoa que
arrisca tudo pelos seus amigos...
mesmo que tenha perdido os membros.
Hipoteticamente falando.
Discutimos, sim.
Mas, não com falta de respeito
e isso é algo que tenho quase
a certeza que não compreende.
Não importa.
Você virá comigo...
de livre vontade ou não.
Vou optar pelo "não".
Problemas?
O que é que isto significa?
- Porque é que eu não consigo...
- Porque ainda não está consciente.
Não estou consciente?
Não sou louco.
Sei quão forte você é...
e tenho que me certificar que
estará totalmente...
inócua,
antes de chegar até mim.
PROCESSO COMPLETO
Fitz?
Está feito.
Isto pode mudar tudo.
Mudar tudo sobre quê?
A Daisy pediu-nos
para efectuar alguns testes.
Para procurarmos uma forma de
revitalizar o tecido necrótico do Coulson.
A Jemma pensa que poderá funcionar.
Muito bem, isso é... bom saber.
Isso é mesmo muito bom.
Do que é que precisas, Mack?
É o Talbot.
O "Gravitonium" está a tornar-se
um problema.
Ele está a acumular corpos.
- Não.
- Sim.
Deve haver algo que possam fazer
para reverter o efeito da máquina.
Mais uma coisa que precisa
de ser corrigida?
Neste momento, o Talbot anda por aí.
Ele é perigoso.
Se houver uma solução,
precisamos dela rápido, está bem?
Ou nada disto
terá qualquer importância.
Está bem, vamos tratar disso.
Obrigado.
Eu e ele iremos resolver isto.
Ali.
O painel de circuitos eléctricos.
Óptimo.
A tecnologia "Remorath" não é,
propriamente, a minha especialidade
mas, vamos assumir que o circuito
ainda consegue gerar um campo eléctrico.
Se utilizar a carga eléctrica do meu braço,
talvez consiga criar um curto-circuito.
E a porta abrir-se-á.
Em teoria.
- Nesta altura, aceito a teoria.
- Ainda temos que enfrentar o guarda lá fora...
resolveremos esse problema
quando o momento surgir.
Pessoal!
Já repararam que é muito difícil
derrotar estes idiotas?
Estamos contentes por te ver.
Sim, eu também.
Acabamos de ter uma pequena
aventura com o Talbot...
e ele matou um dos nossos. Imaginei que
seria melhor procurar-vos na prisão.
Bem pensado.
Onde é que está a Daisy?
Ela não está aqui?
Não.
O Qovas entregou-a aos guerreiro dele.
Temos que encontrá-la.
Viste para onde é que o Talbot foi?
Mais ou menos. Não vão gostar.
Estas vozes...
pensava que teria que
conviver com elas para sempre.
Não necessariamente.
Deixe-me ajudá-lo.
Está tudo dentro de si.
- Eu...
- Está tudo bem, filho.
Estou-lhe a dizer a verdade.
Isto tornará tudo melhor.
Junte-se a mim.
Como é que se sente?
Paz.
Muito mais tranquilo.
Um momento...
Essa parte não irá ser agradável, Carl...
- Não!
- ... mas acabará depressa.
Prometo.
Juntos somos mais fortes...
e o seu sofrimento acabou.
Obrigado, Carl.
Então, ele consegue fazer isso.
Deve ter obtido a localização do Creel
a partir do diário de bordo do "Quinjet".
Sabíamos que o Talbot
andava a matar pessoas,
mas, vê-lo fazer isto ao Creel,
eu, apenas...
Alguma vez te falei da Isabelle Hartley?
Sim, um pouco.
Sei que ela era tua amiga.
Sei que o Creel a matou.
Sim.
Quera que ele morresse. Pensei que
nunca o iria perdoar, mas...
quando ele foi desprogramado
do controlo da HYDRA...
e pude conhecê-lo melhor...
Ele era um homem decente.
Fico contente por ter tido
essa oportunidade.
Tenho a certeza que ele também.
Tens uma capacidade extraordinária
para perdoar as pessoas, Mack.
Pois...
Mas, os corpos continuam
a acumular-se, não é verdade?
Ele tem que ser travado
a qualquer custo.
Sim. Talvez... de uma vez por todas.
Se chegarmos a esse ponto,
serei eu a fazê-lo.
Entendido?
O nosso Astraloscópio projecta
a sua consciência aqui.
Fisicamente, estão a trazê-la até mim.
Mas, fique tranquila...
você já me pertence.
Sabe, tenho algum experiência em
me livrar de coisas como esta, certo?
Receio que isto seja algo diferente.
Já perdeu completamente a noção
do tempo que está aqui, não perdeu?
Apercebo-me que as pessoas
que estão fora do seu espaço físico,
quando perdem a noção do tempo,
quando têm fome...
mas, não podem comer,
quando ficam cansadas...
mas, não podem dormir...
acabam por ceder.
Então...
já sei aquilo que
o futuro lhe reserva.
É engraçado.
Também vejo o futuro.
E você tem dois filhos desprezíveis...
que usam uma maquilhagem
ainda mais ridícula que a sua...
e que morrem como covardes,
apunhalados pelas costas.
Quando eu sair daqui,
serei mais forte que você.
Toda a gente pensa isso.
Mas, no meu caso...
é verdade.
Sou a Destruidora de Mundos.
Não vejo forma de reverter os efeitos
do "Gravitonium" no organismo dele.
Ou sequer neutralizá-los.
Como é que estás?
Dá-me boas notícias.
Finalmente... acertei no composto.
Deve demorar, apenas, alguns dias
a sintetizá-lo.
É engraçado, não é?
O Soro de Centopeia fez parte
da nossa primeira missão...
e, agora, é a chave para
salvar o Coulson.
Completamos o ciclo.
Mesmo a tempo do fim dos dias.
Alguma vez imaginaste
que seria o Talbot?
Não quero pensar nisso.
Ele era um dos bons.
Sim, eu sei.
Mas... já não sei o que é que ele é.
mas, ele precisa de ser travado,
mesmo que isso signifique...
Mesmo que signifique
encontrar uma solução terminal.
Quer dizer, se não existirem
outras alternativas...
podemos tentar administrar o Odium.
E como é que o convencemos a tomá-lo?
Bebê-lo poderá não ser
uma dose suficientemente forte.
Mas, podemos utilizar o Soro de Centopeia
para o levar directamente às células dele.
Está demasiado calmo aqui.
- Isso fica nervoso com isso?
- Talvez seja a hora da sesta dos "Remorath".
Então, precisamos de acordar um
e pedir-lhe indicações.
Estes corredores parecem todos iguais.
É a mesma caligrafia que
estava no Farol, no futuro.
- O que é que diz, Deke?
- Como é que eu vou saber?
Porque viveste lá.
Bem, eles não nos ensinam a língua.
Sei contar até cinco.
Viveste décadas lá e, apenas,
sabes cinco números?
Também conheço o zero,
então, não, conheço seis números.
Não compreendo como é que
conseguiste sequer sobreviver.
Sabe, encontrei-vos, não encontrei?
E consigo levar-nos de regresso à "Zephyr".
Então, estou a fazer o meu trabalho.
- Foram vocês que perderam a Daisy.
- Não a perdemos.
Faz o teu melhor, Deke.
Em breve, irão aperceber-se da nossa fuga.
Então, apenas escolhe uma direcção.
Por aqui.
Esperem.
Por aí não.
Podemos lutar ou fugir.
Lutar.
Daisy.
Estás bem?
Eles fizeram-te mal ou algo assim?
Estou óptima. Tive, apenas, uma
pequena viagem mental com o Papá Kasius.
Papá Kasius?
O quê? O pai dele está aqui?
- Sim, mas, exactamente "aqui".
- Mais uma razão para irmos à "Zephyr"...
e sairmos daqui.
Não vamos. Ainda não.
O quê? Não podemos fugir daqui
sem, sabes... escapar.
O Qovas tem alguns mísseis ionizantes
apontados ao Farol.
- Se tentarmos fugir, ele irá dispará-los.
- O farol consegue lidar com isso.
Talvez. Mas, as pessoas em River's End
poderão não ter tanta sorte.
- Podemos esquecer o "Quinjet".
- Então, como é que o encontramos?
Não sei. Temos que pensar como ele.
Ele é o homem que todos conhecemos,
um homem que tinha muitas
medalhas no seu uniforme militar.
O que é que ele pretende fazer agora
que tem todo este poder?
Morte e destruição.
É isso que todos eles querem.
Não tenho a certeza. Ele arriscou a vida
para nos salvar dos "Remorath".
Depois, lançou-se numa fúria homicida.
Entrou completamente em "modo vilão".
- No entanto, todos são heróis na sua própria história.
- E qual é a dele?
- "Macbeth"?
- Não, a sério.
Ele disse alguma coisa antes
de entrar na máquina?
Estava sempre a dizer
"consigo corrigir isto".
O que é que ele está a corrigir?
Não sei.
Os seus erros? A sua reputação?
Talvez esteja a tentar provar...
que ainda é um bom soldado,
um bom homem.
Um bom pai.
Níveis de destruição sem precedentes,
que rivalizam com aqueles
provocados pela invasão dos Chitauri.
Os socorristas estão no local.
Estou?
Sim, sou eu.
Olá, George.
O papá está em casa.
O que é que se passa?
O gato comeu-vos a língua?
Estou, apenas, surpreendida.
Com tudo aquilo que se passa
no mundo, não sabia...
- Pareces...
- Estar muito bem.
- Estás bem?
- Sim.
Muito bem.
Nunca estive melhor.
Sou um homem novo.
Com a mente sã e saudável.
Porque é que estás vestido
de forma tão engraçada?
Bem...
este é o meu novo uniforme, filho.
O teu pai é um super-heróis, agora.
Tal como aqueles Vingadores.
E advinha. Até tenho
os meus superpoderes.
E isto é, apenas, uma amostra.
Posso movimentar edifícios e carros.
E queres saber outra coisa?
Até consigo voar.
E não preciso de nenhum martelo
nem de uma armadura de ferro para fazê-lo.
- Posso voar contigo?
- Absolutamente.
As coisas irão ser diferentes
a partir de agora.
O teu pai está muito melhor.
CIDADE MUTILADA COM OS DANOS
E não irei deixar que nada
de mau te aconteça.
Nem a ninguém.
Vou expulsar aqueles invasores daqui.
Agora...
- estás pronto para fazermos aquele voo?
- George...
Querido, porque não vais para o teu quarto
brincar para eu e o teu pai falarmos?
Agora não, Carla.
Estamos a divertir-nos.
Glenn...
por favor.
Precisamos de falar.
- Soube do acidente.
- Do que raio é que estás a falar?
- A S.H.I.E.L.D. ligou e...
- S.H.I.E.L.D.!
Desculpa.
Vê aquilo que me fizeste fazer.
Lamento imenso, Glenn.
Eles estão preocupados contigo. Só isso.
E eu também.
George, por favor, querido,
vai para o teu quarto.
Desculpa, George.
No entanto, posso corrigir isto.
Ainda melhor.
Posso levar-te para uma
nave espacial verdadeira.
O que é que achas, parceiro?
Eles estão loucos se pensam
que sairão desta nave.
Tragam-me aquela que tem poderes.
Ela pertence a Kasius.
Quanto aos outros,
não merecem morrer como guerreiros.
Matem-nos com as suas
próprias armas.
Deixem-nos morrer
com vergonha e desonra.
- Estamos a aproximar-nos do problema.
- Temos caminho livre para a "Zephyr".
Podemos não voltar a ter
uma oportunidade destas.
- Não sairemos daqui até acabarmos.
- Sim, é claro que vais.
May?
Ocupar-me-ei dos mísseis
e regressarei à base.
Tu e a Daisy vão para a "Zephyr"
e regressem a casa.
Adoro este plano.
Boa sorte, May.
Tu vens comigo. Preciso que estabeleças
as coordenadas para a viagem de regresso.
Pois, por causa dos números.
Boa.
Não, é demasiado arriscado.
Fá-lo-emos juntos.
- Eu trato disso. Vai para casa Phil, agora.
- Estás-me a dar uma ordem?
- Porque isso pareceu-me...
- Sim, estou-te a dar uma ordem!
Apenas irás atrasar-me, então,
cala-te e vai para...
Bem me parecia que isso te iria calar.
Agora vai.
Nem uma palavra, Agente Johnson.
É uma ordem.
Entendido...
"Lábios de Fogo".
É uma nave mesmo muito grande,
e está repleta destes...
extraterrestres loucos.
Mas, não te preocupes...
eles são meus amigos.
E eu tenho um amigo
para ti também.
Põe-na no chão, pai.
Não posso fazer isso, filho.
Ela já não está do nosso lado.
Isso não é verdade.
Amo-te.
- Faria qualquer coisa por ti.
- A sério, Carla?
Como quando ajudaste a HYDRA
a fazer-me uma lavagem ao cérebro,
ou quando trabalhaste com a S.H.I.E.L.D.,
conspirando nas minhas costas?
Isso não é verdade.
"A tua obediência será recompensada".
Isso diz-te alguma coisa?
Lembras-te disso? Lembras?!
Eles disseram que iria ajudar.
Sinto muito, Carla.
Mas, a única forma de eu voltar
a confiar em ti é se te juntares a mim.
Bem-vindos à vizinhança.
Não lhe queremos fazer mal, Talbot.
Apenas queremos falar consigo.
Onde é que está o Coulson?
O que é que lhes fez?
Eles são prisioneiros de guerra.
Não estamos em guerra consigo.
Eles declaram-me guerra quando
quando me tentaram impedir.
Não se mexa.
Força, "cowboy".
Parem! Parem! Cessar fogo!
Abriguem-se!
O Qovas ordenou o lançamento dos mísseis.
Dêem-me licença, pessoal.
Ando à procura do WC masculino.
Sabem se existe algum perto?
Sabem uma coisa?
Pensando bem...
vou, apenas, encontrar um canto algures.
O que é que estás a fazer?
Armas... caso apareçam mais.
Não fiques aí especado.
Transfere as coordenadas dos alvos
dos misseis para o teletransportador.
Certo, porque...
se o Farol é o alvo, as coordenadas são
a nossa saída daqui. Óptima ideia, May.
- Mas, qual é o sistema de lançamento?
- Não sei! Escolhe um.
Não, isso é o sistema de navegação.
Vou levar isso, apenas por precaução.
Está bem, aqui está.
Sistema de defesa bélico.
Encontrei os códigos de lançamento.
Desactivo os mísseis?
Não iremos desactivá-los.
Bem, então, o que diabo
é que estamos aqui a fazer?!
Iremos dar-lhes um novo alvo.
Agora... conseguem ver aquilo que sou?
Naquilo que me transformei?
Sou um super-herói,
- e tenho intenções de fazer o necessário.
- Não és um herói.
George.
Está tudo bem, George.
Eles são pessoas más.
Estão a tentar impedir-me.
Preciso de tirá-lo dali.
Não me consigo aproximar dele.
Tu é que és o mau.
- Queres fazer-lhes mal.
- Não.
Não, não quero.
Estou, apenas, a avisá-los. Só isso.
Para que eles compreendam...
que eu sou aquele...
que os irá salvar.
Apenas preciso de um
pouco mais de energia primeiro,
e, depois, poderei fazê-lo.
Verás.
Continua a ver as notícias, filho.
Fechem tudo.
Vamos preparar-nos para descolar.
Eles estão aqui.
Davis, estamos de regresso.
Está tudo...
Estamos a ser atacados.
São dois...
Está escuro...
Não podemos perder
o nosso piloto outra vez.
Obrigado, devo-lhe a minha vida.
Bela tentativa, mas, estou bem.
Odeio aquelas coisas.
A quem o dizes.
Coulson, está a sangrar.
Irei sobreviver.
Agente Davis, ligue os motores.
Está na hora de ir para casa.
Para casa?
E a Agente May e o Deke?
Eles vão apanhar o "comboio expresso".
Muito bem, aquele que parece uma casa...
sem tecto, acho que é um "três".
E depois é...
parece uma espécie...
de cadeira com umas linhas onduladas.
Consegui.
Muito bem, diz-me qual é o próximo
para que possamos sair desta nave.
Nunca irão sair desta nave.
Observe.
Irei vê-la sangrar.
Está bem...
- Está bem...
- Quando quiseres!
Estou a tentar. Está bem?
Muito bem, aqui vamos nós.
Aqui vamos nós...
há alguma coisa estragada...
qua... qualquer coisa...
Caramba!
Apenas alguns pontos e ficarei bem.
Então...
Você e a May beijaram-se.
- A sério?
- Sim.
Presumo que as pessoas vejam
aquilo que querem ver.
E?
Estamos prontos para descolar.
Ponham os cintos.
Isto pode ser turbulento.
Como é que acha que ela está?
A divertir-se imenso.
Quase feito!
Óptimo.
A chaleira partida e...
Agora, irão aprender a respeitar.
Muito bem, já chega.
Acabaram de traçar o destino
de todos aqueles que estão na vossa Base.
E, agora, irão morrer.
Bem...
apenas uma pequena coisa.
Mudamos o alvo.
Disse-lhe que não precisava
de uma arma para o travar.
Como?
Conheço o zero.
- Coulson.
- Diz-me que estás com eles.
Porque é que está
a demorar tanto?
O Mack e "Iô-Iô"
acabaram de regressar.
Estaremos todos juntos.
Onde é que eles estavam?
Foram atrás do Talbot.
Ele matou o Carl Creel,
transformou-o em "Gravitonium"
e consumiu-o.
Também matou outros.
Dar-lhe-ei pormenores mal possa.
- Regressem em segurança.
- Vemo-nos em breve.
Acho que já não podemos
tratá-lo de forma amigável.
Ele é perigoso e está a alucinar.
- Se ele encontrar mais "Gravitonium"...
- Coulson...
que diabo...
Eu, eu...
Não compreendo, era...
Coulson! Coulson!
Davis!
Liga à Base! Precisamos de uma
equipa médica pronta quando aterrarmos!
Vou tratar disso.
Coulson, fique comigo, está bem?
Fique comigo. Lute, está bem?
Lute! Irei levá-lo para casa.
Ele não vai morrer.
Ainda não, pelo menos,
mas, o estado dele está a agravar-se...
muito depressa.
E aquele tratamento que falamos?
Temos algo que pensamos
que irá funcionar.
Apenas demorará algum tempo a
combiná-lo com o Soro de Centopeia.
Tempo que não temos.
- Estamos a fazer todos os possíveis.
- E o Talbot?
Encontraram uma forma de travá-lo?
Ele também está pior.
Sim, pensamos que sim.
Infelizmente, não é uma cura, é...
algo mais drástico e terminal.
Se conseguirmos combinar
o Odium cm outra dose
do Soro de Centopeia, isso deverá
conseguir penetrar nas células dele.
Não é possível.
- Sim, é bem possível, testamos...
- Isso não é possível.
Já não há mais Soro de Centopeia.
Aquele que eu trouxe, era a última dose.
Então, salvamos o Coulson...
ou salvamos o mundo.
Regressaremos dentro de momentos.
Não te preocupes.
Estes tipos não mordem.
Pelo menos, penso que não.
Não mordes, pois não?
Quem é que está a pilotar este avião?
A gravidade.
Não serve apenas para
se despenhar, querida.
Também nos faz ascender...
aos céus.
O que é que pretende de nós?
Desenhaste-me.
Vês-me dentro da tua cabeça, não vês?
Vês-me a destruir a Terra em pedaços,
e a trazer algo do subsolo?
Óptimo.
Agora diz-me...
onde.
Legendas em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf