Na temporada anterior de "The Flash"...
Iris West...
aceitas casar comigo?
- Sim.
Já não sou a Caitlin.
- Não és a Killer Frost.
- Pois não.
Sou outra coisa.
E tenho de perceber o quê sozinha.
Cecile Horton,
amo-te.
Aquilo não é uma fenda.
A Força da Velocidade está instável.
- É a prisão da Força da Velocidade.
- Sem um prisioneiro...
- Torna-se instável.
- Como paramos isto?
Chamo-me Iris West.
E devia casar com o homem
mais rápido do mundo.
Mas há seis meses, ele foi-se embora.
Barry.
Está na hora.
Não é justo.
Devíamos ter o nosso final feliz.
Estou pronta para ser a Iris West-Allen.
E serás sempre.
Mas tens de continuar
a viver a tua vida.
Continua a correr.
Por mim.
Promete-me que vais correr, Iris.
Prometo.
Prometi-lhe que corria,
e é isso que tenho feito
estes últimos seis meses.
Corri o mais rápido que podia.
Não consigo encontrá-la, Cisco.
Tenho de treinar mais.
Ela melhorou imenso.
Vamos também melhorar.
Eu não a vejo.
- Iris?
- Entendido, deixa comigo.
À procura...
- Encontrei-a!
- E?
- Desviem-se! (Duck)
- Não vejo nenhum pato.
Cucu.
Este é o vosso único
aviso, rapazes.
Não te aproximes.
- Ela estava a falar de outra coisa.
- Não sei como é que não percebeste.
Onde está ela, Iris?
Dirige-se à Ponte Keystone.
Se ela deixar a cidade,
vamos perdê-la para sempre.
Têm de detê-la, agora.
Desta vez vou apanhá-la.
Detesto teletransportes.
Três...
Ela salta sempre no terceiro terraço.
Cisco, ela vai saltar
para a Torre Broome.
- Quando ela aterrar, trava-a.
- É para já.
- Papá, espera por eles lá em baixo.
- Entendido.
- Wally...
- Eu sei o que fazer.
Vá lá.
Cucu!
Apanhados, amigos.
Olha para aquilo.
Apanhámo-la.
Tradução e revisão: Maston
The Flash - S04E01
"The Flash Reborn"
Sincronização: Italian Subs Addicted
Tenho tanto orgulho em nós.
Foi um bom trabalho, Equipa Vibe.
É Equipa Kid Flash, mas obrigado.
Não foi o vosso melhor momento, pessoal.
Porque olhas para mim?
Fui eu que a deti.
E eu e o Wally ajudámos-lhes.
Trabalho manual.
- Correu tudo como planeámos.
- Tal como planeámos.
Se não acreditas em nós, pergunta ao Joe. Joe,
diz-lhe que correu como planeámos.
- A Peek-a-Boo caiu na nossa armadilha.
- Eu não vou fazer isso.
E não estamos exactamente a apanhar
maus da fita como antigamente.
Um de entre três metas com o qual lutámos
nos últimos seis meses fugiu.
Temporariamente, sim,
mas a equipa Kid Flash está a tratar disso.
Filho, adoro-te,
mas ninguém sente que faz parte
da equipa Kid Flash.
São demasiadas silabas.
Pessoal, menos tretas
e mais seriedade nas coisas.
Cabe-nos a nós proteger
esta cidade, certo?
Porque não há mais ninguém.
Wally, porque não vais
ao Laboratório da Velocidade?
Programei uma nova simulação
de treino para ti.
- Só deve demorar 4 horas.
- 4... quê?
Não, e o jantar de família desta noite?
Sabes que mais? Um treino parece-me óptimo.
Vemo-nos em casa, chefe.
Cisco, queres...
partilhar o que estás a pensar?
Que seria melhor
se não nos faltasse uma pessoa.
Só me falta trazer
mais algumas caixas.
Não temos mais espaço na garagem
nem na cave.
Ou podemos livrar-nos
de mais coisas tuas.
- Por exemplo?
- Querido, precisas mesmo
de todos aqueles velhos discos fedorentos?
Cecile...
Discos? Estás a falar da minha
colecção de LP jazz vintage
que tenho coleccionado cuidadosamente
nos últimos 30 anos?
- A sério?
- São os meus amores, querida.
Vão comigo para o caixão
quando eu morrer.
Talvez possamos
enterrá-los agora,
e podes juntar-te a eles mais tarde.
- Estás a fazer piadas?
- Sim.
Tens sorte em ter-te dado a chave, porque
começo a repensar esta cena de mudarmos.
Não, não estás.
- Não, não é verdade.
- Não, não estás.
Porque me amas.
Porque não vou fazer café?
Claro.
Então...
desde que o Julian mudou-se para Londres,
têm falta de pessoal no laboratório,
e tenho empatado o Singh
com esta história
do Barry estar num ano
sabático na República Checa.
E querem contratar alguém
para o substituir.
Sim, fazem bem. Eles precisam de ajuda.
O Barry não vai voltar.
Não sabes.
Sei, sim.
Querida...
estou muito orgulhoso
de teres tomado a liderança com
o Wally e o Cisco nos Laboratórios S.T.A.R.,
e deixo-te teres o teu espaço,
para teres tempo para lidar
com o que aconteceu.
Pai, estou bem.
Eu não estou. Perdemo-lo, Iris.
O meu filho, o teu tudo.
Pai, o que queres que eu faça?
Que me meta num canto a chorar?
Não posso fazer isso.
O Barry disse-me para ser forte.
Estou a ser forte.
Quando o H.R. morreu,
fizemos um funeral.
Falámos da vida dele.
Talvez devêssemos fazer
o mesmo para o Barry,
permitir que fizéssemos o luto.
E o que vamos enterrar, pai?
Um fato vazio no laboratório?
Agradece à Cecile pelo jantar.
Eu vou indo.
Wally? Cisco?
Ao trabalho.
Pessoal, que se passa?
Santo Ronin.
É um samurai.
Alguém fala japonês?
O que queres?
Diz-me que ele não acabou
de falar japonês.
Sei fazer coisas.
Não queremos fazer-te mal.
Flash.
Sim, estás a olhar para ele.
Tu não és o Flash.
Não és o melhor.
Traz-me o Flash.
Estou a sentir um "Caso contrário".
Caso contrário a vossa cidade cairá.
O Flash não vem.
Além disso, Mifune,
guarda essa espada
antes que alguém se magoe.
Como tu, por exemplo.
Porque estás a enfrentar
hombres rebeldes,
e o que achas que vai fazer
contra nós
com uma espada?
Vocês estão bem?
Mas que raio de espada é aquela?
Têm um dia.
Se o Flash não enfrentar-me,
Central City morrerá.
O Flash não é visto
há quase 6 meses,
deixando-nos a especular o que pode
salvar-nos desta nova ameaça.
Há outros super-heróis nesta cidade.
Sim, mas o teu amigo Kurosawa
enxotou-nos como bonecos de trapos
com a sua Excalibur.
Nunca enfrentámos algo assim.
- Porque achas que ele só queria o Flash?
- Ele disse que quer combater com o melhor.
Ele ameaça destruir a cidade.
Ele consegue fazê-lo?
- Diria que sim.
- Então ele tem de combater o Flash.
Que não está aqui!
E se estivesse?
Iris, tu própria disseste.
Somos só nós a tentar manter a cidade segura,
e mal conseguimos fazê-lo.
E ele não é para brincadeiras.
Se não mandarmos o Flash,
vai haver danos graves. Vão morrer
pessoas e vai ser culpa nossa.
Temos de trazer o Barry de volta.
Cisco, não podemos.
Se o Barry sair, a prisão
da Força da Velocidade...
Torna-se instável.
- Pode destruir a cidade, o mundo.
- Que é o que tentamos evitar.
E se eu puder resolver isso?
- Nas próximas 24 horas?
- Sim!
Pessoal, tenho estado
a trabalhar nisto.
Há quanto tempo?
Desde a noite em que ele se foi embora.
- Cisco?
- Tive ajuda.
Consultei com o Harry, a Tina,
a Tracy, a Felicity e o Curtis.
E de certeza que descobri
uma maneira
de estabilizar a prisão da Força
da Velocidade e libertar o Barry,
sem desencadear outra
tempestade de relâmpagos na cidade.
Só preciso de mais algumas coisas.
- Talvez devêssemos fazê-lo.
- Não.
Tens trabalhado nisto durante
este tempo todo e nunca nos disseste?
Não queria dizer nada
até ter a certeza.
De certeza que a Força da Velocidade
não leva o Wally no seu lugar?
De certeza que a consegues fechar
antes que destrua toda a Central City?
De certeza que o Barry
ainda está vivo?
Deve estar.
Iris, tu, de todos,
como podes não estar de acordo?
Porque o Barry foi-se.
Essa é a única coisa de
que podemos ter a certeza.
Vamos fazer os possíveis para arranjar
um plano para derrotar este samurai.
Está bem?
- Está bem?
- Está bem.
Mas vou precisar de café.
Olá.
Bela selecção.
Sugere alguma coisa?
Sim, vá beber noutro lado.
O que deseja?
Comecemos com algo doce,
mas com uma aparência forte,
com muito gelo.
Shirley Temple, a chegar.
O que faz uma rapariga simpática
com dois doutorados e um doutoramento
num inferno como este?
A trabalhar.
- Como me encontraste?
- Sou bom com computadores
e tenho o meu próprio satélite.
Faz as contas.
- Vibraste comigo.
- Sim, pois foi.
Pareces muito menos gélida desde
que a última vez que te vi.
Disseste que não eras ela,
mas também não eras a Caitlin.
Sou só eu, Cisco. Sou só a Caitlin.
Como fizeste?
O que queres?
Bem, algo mais forte,
para começar.
Se estás de volta ao normal,
tenho de saber,
porque não voltaste para nós?
Percebo. Tudo bem.
Não te vou obrigar a responder.
Mas a tua ajuda tinha-nos dado jeito.
O Barry ainda está preso
na Força da Velocidade?
Sabias daquilo?
Vou tirá-lo de lá,
mas preciso da tua ajuda.
Está tudo bem?
- Está tudo bem.
- Sim, está tudo óptimo, amigo.
Importa-se? Estou a falar com a senhora.
De certeza que encontra mais alguém aqui
com o qual possa lamentar-se com
as péssimas escolhas de vida.
Obrigado.
Olha, descobri
como salvar o Barry,
mas não consigo fazê-lo sem ti.
- Viste aquele samurai que apareceu hoje?
- Sim.
Ele está a ameaçar fazer
explodir a cidade
e precisamos do Barry para travá-lo.
Portanto ajuda-nos,
por favor?
Caitlin?
O meu turno acaba daqui a uma hora.
Miúda, tenho tempo.
Isto é bom.
Há alguma coisa que não saibas fazer?
Seguir em frente, aparentemente.
Aguenta.
Vais voltar para casa, amigo.
Cisco, podes activar
o satélite MimídeoCanarino?
Vamos localizar este samurai.
Cisco?
Wally?
LOCALIZAR CARRINHA LABORATÓRIOS S.T.A.R.
SINAL CARRINHA ADQUIRIDO
Sr. West, Sr. West.
Então, o que fazemos aqui, Cisco?
Parecia um lugar apropriado.
- Já tivemos sorte aqui.
- Porque precisamos de sorte?
Porque vamos recuperar o Barry.
Cisco, a Iris disse...
Eu sei o que a Iris disse, Joe.
Também sei que o Barry disse que todos
iriam confiar em mim na sua ausência.
Portanto confiem em mim.
Nós os quatro,
conseguimos fazer isto.
Como assim?
Olá, Joe.
É na boa. É de novo a Caitlin,
a nossa Caitlin.
Está aqui para ajudar-nos.
E então,
o que dizem?
Espero que tenhas razão.
Tenho.
Joe,
sei que nunca vou poder remediar
pelas coisas que te fiz
e à Cecile.
Espero só que um dia
possas perdoar-me.
Vem cá.
Vamos trazer todos para casa.
Podes crer que sim.
Então, como vamos trazer o Barry
de volta sem fazer explodir o mundo?
No espírito de trazer
de volta velhos amigos.
Apresento-vos a bazuca
da Força da Velocidade.
Fiz umas ligeiras modificações,
como diria o Capitão Solo.
Eu e a Caitlin passámos a noite
toda a trabalhar em alguns defeitos,
a aperfeiçoar a esfera Quark.
- O quê?
A esfera Quark, cheia do
marcador genético único do Barry,
e programada para localizar
o seu ADN exacto,
usando a corrente eléctrica
da Força da Velocidade.
Quando localizarmos o Barry
e o puxarmos,
a esfera Quark enganará
a Força da Velocidade
fazendo-a pensar que ele ainda está lá.
- Wally,
podes colocar isso no centro?
Prontos.
Vamos trazer o nosso rapaz para casa.
A matéria quark está a verificar
a corrente eléctrica.
A triangular a matéria Quark
na sua posição.
Encontrei algo.
É ele.
É ele!
Agora, Cisco!
ERRO DO SISTEMA
Não acredito que fizeste isto
nas minhas costas.
- Irias tentar travar-nos.
- Porque era uma perda de tempo.
- Não percebo. Devia ter funcionado.
- Ou podias ter-nos morto a todos.
Não sei, Iris. Acho que
estávamos bastante pertos.
Desculpa, nós?
Onde tens andado nos últimos seis meses?
Ela estava só a tentar ajudar.
Pessoal, temos de concentrar-nos
em travar este samurai
que está a tentar destruir
a cidade, não o Barry.
Bacana, qual é o teu problema?
Parece que não o queres de volta.
Cecile, posso ligar-te depois?
Estamos um pouco ocupados.
O quê?
A Polícia apanhou-o na 112
nos arredores da Cidade de Ivy.
Fica a 480 km.
Sim, um dos polícias é
um veterano de Keystone.
- Reconheci-o.
- Eu sabia que funcionaria. Eu sabia.
Deviam preparar-se.
Barry?
Barry...
A Nora não devia estar aqui.
A tua mãe não está aqui, Barry. Sou...
Sou eu, a Iris.
Estás em casa.
Vossa Eminência, estou inocente.
Não fiz isto.
Não matei ninguém.
Ouves as estrelas a cantar?
A rimar, a harmonizar, a sintonizar
a cada hora, a cada minuto.
Disseste que a cidade estava a salvo,
que não havia perigo residual,
mas não é verdade.
- O que aconteceu naquela noite...
- A cidade está a salvo.
Tu salvaste-a. Salvaste-nos a todos.
Estrelas a derreter
como
gelado,
sonhar, brilhar.
Nada parece...
A Nora não devia estar aqui.
Suponho que não seja simplesmente choque.
O choque é devido a uma descida da pressão arterial.
A causa é neurológica.
É uma maneira diferente
de olhar para a física.
Mudará a maneira como pensamos
acerca de tudo,
de um único átomo
a uma galáxia inteira.
Meu Deus!
As estrelas fazem tanto barulho!
Barulho, nuvem, orgulho.
Eu e o pai estamos bem.
Vai ficar tudo bem.
Não sei se sou como tu, Oliver.
Temos de levá-lo já
aos Laboratórios S.T.A.R..
Qual é o diagnóstico?
Ele tem danos cerebrais?
Ele é muito saudável.
Os seus neurotransmissores estão a funcionar
cinco vezes mais rápido que o normal.
- Então o que se passa?
- Tenho duas teorias.
A primeira é que está a sofrer
de uma forma de esquizofasia.
É aí que defines o significado
errado às palavras.
Então, para ele, tudo o que
ele diz faz todo o sentido?
É mau não termos um tradutor.
Não,
mas podemos construir um.
Se ele está esquizofásico e estes símbolos
representam palavras diferentes,
ele pode estar a enviar-nos uma mensagem,
precisamos do algoritmo certo
para decifrá-lo.
Disseste que tinha duas teorias.
Qual é a outra?
Sabemos que a Força da Velocidade
existe para além do espaço e do tempo.
Para nós, o Barry esteve lá apenas seis meses,
mas para ele, podem ter sido
10,000 anos.
Todo aquele tempo isolado,
pode ter causado demência.
Aquilo pode ser
tudo o que resta dele.
Como percebemos qual é?
Eu podia reduzir o sedativo, acordá-lo.
Acho que tenho a canção
perfeita para isso.
De certeza que isto é apropriado?
Claro. É um amuleto da sorte.
Funcionou antes.
Da última vez ele estava em coma, não
numa dimensão sem tempo e espaço.
Acordar com a Lady Gaga não
devia parecer demasiado estranho.
Olá, Barry.
Olá.
Sou eu,
o Cisco.
Ou Vibe,
ou o teu melhor amigo.
Sim.
Olá, amigo.
Olá.
Na tua ausência,
fiz-te um novo fato.
Queres experimentá-lo?
As estrelas estão a chover.
A drenar.
A sofrer.
Demasiado cedo.
Talvez mais tarde.
Não, obrigado.
Não tenho fome.
Ele não fez aquelas coisas.
Ele não magoou a minha mãe.
Eu estava lá.
Havia um homem. Plano.
Nenhum plano.
Vamos precisar de mais fraldas.
Fraldas.
Continua a desenhar, amigo.
Desenha. Vou arranjar uma solução.
Caitlin...
Não sei.
Pessoal, dão-me um momento a sós?
Barry...
Não sei se me ouves,
ou se estás a tentar
enviar-nos uma mensagem.
Fiz o que me pediste.
Continuei a correr,
continuei a seguir em frente,
porque
sabia que se eu parasse para olhar para trás,
lembrar-me-ia que não estavas lá.
E tem sido
tão difícil.
E quando o Cisco disse que podia
trazer-te de volta, não sabia o que pensar.
E se não funcionou?
E se estavas morto?
Achei que seria como perder-te de novo.
Mas nunca imaginei isto.
Não sei o que faria se isto
é tudo o que resta de ti.
Se isto é tudo o que resta
do homem fantástico que conheço
e amo.
Por favor, volta para mim.
Diz-me que ainda és o meu Barry.
Pessoal?
Barry!
Barry, pára!
Cria uma fenda para o levar
até às condutas!
Ele é demasiado rápido!
Esperavas outra pessoa?
Temos de metê-lo numa cela de contenção
antes que ele faça de novo aquilo.
O samurai está de volta.
É mais samurai idiota.
Não, está mal assim.
Nem passou um dia.
Ele disse que arrasava a cidade
se não trouxéssemos o Flash.
Vamos dar-lhe o que ele pediu.
Querias-me.
Aqui estou.
Tu não és o Flash.
Wally!
Se não obtiver o verdadeiro Flash
até ao anoitecer...
esta cidade será destruída.
Quanto tempo falta até
eu poder voltar ao activo?
Wally, ele perfurou a tua fíbula.
Se não fosses um velocista,
estaria a amputar a tua perna.
Quanto tempo?
Quatro a cinco horas?
Não temos esse tempo.
Sabem? Estou bem.
Filho, filho, filho.
Fizeste tudo o que podias.
Relaxa.
Descobriste alguma coisa?
Não, ainda não. O computador continua a
dizer-me que é uma linguagem sem sentido.
- Talvez seja.
- Não, não é.
O Barry está a tentar
mandar-nos uma mensagem. Eu tenho a certeza.
Ele passou todo este tempo na Força da
Velocidade. Talvez agora ele conheça as respostas
da vida, do universo, e tudo o resto.
Então achas que esta escrita louca
seja um modo do Barry dizer-nos 42?
Sim, exactamente.
Já disse o quanto tive
saudades de ter-te por perto?
Vou continuar a trabalhar nisto.
A menos que tenhas ideias.
Não, para mim é como se fosse grego.
Pelo fantasma do Júlio César.
Esta análise é baseada num código
de substituição mono alfabético,
mas e se fosse poli alfabético?
E se for como o grego?
Como se os símbolos fossem
um único alfabeto?
Excelsior!
- O que se passa?
- O Cisco descobriu como decifrar o código do Barry.
A sério? O que diz?
Um momento.
Está a carregar. Vá lá.
A carregar, a carregar, a carregar,
a carregar... e diz...
ESTA CASA ESTÁ A RECLAMAR
"Esta casa está a reclamar."
"Esta casa está a reclamar?"
Não parece o Barry.
Não.
Não. Não parece.
Porque não é.
Não me digas que o Frankenstein
está ali debaixo.
É o novo fato do Barry...
se bem que neste momento,
vejo só como uma perda de tempo.
- Cisco...
- Eu sei.
Devia ter-te ouvido.
O Barry nunca estava a tentar
comunicar connosco...
mas eu acreditava que sim.
A sério que sim.
Às vezes acho que se acreditar muito
em algo, isso torna as coisas realidade.
Sabes qual é a pior parte?
Não o fiz para salvar a cidade.
Fi-lo porque...
deu-me uma desculpa para trazê-lo de volta.
Fi-lo porque tinha
saudades do meu amigo.
Muito melhor.
Tu próprio o disseste.
Ela vai à procura de perigo.
Pensei que limpá-lo
iria fazer-me sentir melhor, mas...
Pois.
Quanto mais parece o seu velho ser,
mais te lembra o quão perdido ele está.
Deves acreditar que
as coisas podem melhorar.
Há uma resposta para todas as perguntas.
Acho que já não sei como o fazer, pai.
Conheço a sensação.
Também estava em luta com isso.
Mas descobri.
Como?
Igreja.
Não vais à igreja desde que eu era criança.
Eu sei.
A Cecile sugeriu.
Achou que ajudava.
Mas juro que
um dos homiliares do padre,
foi como...
foi como se ele tivesse
escrito para mim.
"A força não significa nada
sem fé".
E comecei a perceber
que a minha força
não me impediu de pensar que
perdi-te por causa do Savitar,
ou que nunca mais iriamos ver o Barry.
A Cecile
lembrou-me de ter fé.
E eu acreditei.
E aqui estão vocês.
Tens força, querida.
Precisas só de um pouco de fé.
Joe, as 24 horas do samurai terminaram.
Tenho de ir.
Vem buscar-me.
Não vejo o Flash.
Temo que vais ter de te
contentar connosco.
Iris! Não disparem.
Queres o Flash?
Leva-me a mim.
Porquê?
Porque ele virá por mim.
E como...
sabes isto?
Acredito.
Iris!
O samurai tem a Iris.
- Ela entregou-se a ele.
- O quê?
Porque é que ela faria isso?
Como a recuperamos?
Barry! A Iris está em sarilhos.
Ela precisa da tua ajuda.
Duvido que te tenhas tornado
o homem que
és hoje ao restringir-te,
brincar, jogar, implicar!
Auto-estrada, estrada secundária!
Por favor, filho.
Por favor!
Quero ajudar-te com
tudo isto, e vou fazê-lo,
mas de momento ela precisa da nossa ajuda,
ou vai morrer.
Barry, ouviste o que eu disse?
A Iris vai morrer!
O Barry desapareceu.
Sabes o que mais desapareceu?
O novo fato.
Que se passa?
O Flash voltou!
Vês a velocidade a que ele vai?
Nunca corri assim tão rápido.
Nunca ninguém o fez.
Para onde é que o samurai leva a Iris?
Já passaram Danville,
e a única coisa lá
são as planícies e...
E o quê?
Vá lá, Barry, apanha-a.
Flash...
bem-vindo a casa.
Barry...
voltaste para mim.
Sempre.
As pupilas reagem igualmente à luz,
os teus sinais vitais são surpreendentes.
Estás de perfeita saúde, até para ti.
Gostaria de uma amostra de urina,
só para confirmar,
mas parece estar tudo bem.
Minha, adoras urina.
Adoras... testar a urina.
O teste da urina.
Sabes o que quero dizer.
Porque tens de arruinar a ciência?
É bom ter-te de volta.
Igualmente.
- Como te sentes?
- Sinto-me óptimo.
A sério, sinto-me incrível,
não sei, parece
que renasci.
Está bem, Jesus da Velocidade.
Mas a sério.
Custa-me a admitir,
mas podes ser o velocista
mais rápido de sempre.
Estiveste na Força da Velocidade
durante seis meses.
Talvez tenhas absorvido a sua energia?
Talvez.
Como correram as coisas na minha ausência?
Foram fixes.
A Equipa Team Kid Flash
tinha tudo sob controlo...
Não nos chamamos assim.
Mas mesmo assim, ainda nos restam
resolver alguns mistérios.
Tipo o nosso samurai voador robô...
samurai Andróide...
Samuróide!
Voltámos, caraças!
Alguém criou isto,
e deve tê-lo feito por um motivo.
A frase
"Esta casa está a reclamar"
diz-te alguma coisa?
Não?
Devia dizer?
Não. Fica a saber que enquanto estavas na tua
fase "Mente Bonita", não dizias coisa com coisa.
Não me lembro de nada disso.
A última coisa que me lembro foi ter entrado
na Força da Velocidade com a minha mãe,
e depois salvar a Iris.
Então, como sabias que
a Iris estava em perigo?
Não sei.
Bem, obrigado por trazeres-me
de volta a casa.
Não tens de quê.
Cisco,
obrigada por acreditares
quando eu não acreditava.
- Vemo-nos amanhã, chefe.
- Sim.
Sei que deixámos questões
por resolver, mas
tenho de saber.
Vemo-nos amanhã?
Sim,
vais ver.
Voltámos, caraças.
- Onde tens andado?
- Não importa.
A sério?
Diz à Amunet que estou fora.
Queres desistir, Snow?
Não funciona assim.
Farás o que a Amunet disser
enquanto ela quiser.
Já não.
Agora deixa-me em paz.
Não podes dizer-nos o que fazer.
Não me obrigues a tornar fria.
Não irias gostar.
O que se passa? Ficaste
com o cérebro congelado?
Se me tocares novamente na mão
eu congelo a tua,
talvez também outras partes.
Diz à Amunet que não conte mais comigo.
Não deixes a tua cerveja arrefecer.
Está na hora da diversão.
Ainda não.
Outra vez não.
Estás cansado? Queres dormir?
Sinto como se tivesse dormido
durante meses.
Não conseguia dormir na nossa
cama sozinha.
Nem conseguia olhar para isso.
Tem sido muito difícil, Barry.
Bem, voltei.
E nunca mais vou a lado nenhum.
Tentei seguir em frente,
continuar a lutar,
a correr, como disseste.
E fizeste-o.
Mantiveste todos juntos.
Tenho tanto orgulho em ti.
Olha, parece estranho, mas...
talvez isto tenha sido uma bênção.
Estares desaparecido durante seis meses
foi uma bênção?
Não consigo dizer-te
como me sinto... Iris, é como se...
tudo o que estava
de errado na minha vida,
a dor do meu passado, os meus erros,
desapareceu tudo,
e só te vejo a ti e a nós
e o nosso futuro juntos.
Iris, vai correr tudo bem.
Central City precisa do Flash.
Já volto, prometo.
O samurai serviu o seu propósito.
Tal como no Japão Feudal
do séc. XII,
uma época em que a classe
militar era poderosa,
as execuções metódicas,
como as nossas.
Bem, funcionou.
O Flash está de volta a Central City.
Parece que as coisas estão a correr
como planeado.
Como se houvesse alguma dúvida.
O que fazemos a seguir?
Estou a pensar.