As cópias supérfluas
no centro de dados na China,
a Dark Army
está a dar-nos cobertura.
- Vamos agora.
- Se continuarmos e eles não,
a China ainda vai ficar
com a informação toda.
Vai ser inútil.
Se falarmos com o Whiterose...
Ele não te vai encontrar
pessoalmente.
Conseguiram
o que queriam.
Não sei a razão,
mas vai haver uma reunião.
Dizia para teres cuidado,
mas é a última coisa
que vais fazer.
O administrador
verificou o servidor de novo.
Claro que não tinha nada.
Não faço ideia
do que havia de suspeito.
Porque estás
com o meu crachá?
Coloquei um CD malicioso
no computador do trabalho.
Preciso que me faças
uma coisa.
O nosso novo
Chefe de Tecnologia,
Scott Knowles.
Vai ter comigo hoje à noite,
no terraço.
As câmaras foram tiradas
desde Março.
Ninguém vai saber.
Pára!
E se tudo isto acabasse?
A cidade.
O dinheiro.
Tudo.
Como um apocalipse zumbi
ou uma coisa assim?
Ou como uma revolução.
Da última vez, concordámos
em não falar de política.
Já não há classe média.
Só ricos e pobres.
Isso é muito pesado para mim
assim tão cedo.
- Tenho que ir trabalhar.
- Certo.
Resolver os problemas
do mundo
com uma folha de cálculo
de cada vez.
São executivos como eu
ou o governo.
E sabemos como eles tratam
das coisas.
Porque é que o mundo
não toma conta dele próprio?
Porque está cheio
de pessoas estúpidas.
E sou bem pago
para ser inteligente.
Não há só ricos e pobres.
Tem a ti
no meio de algum sítio.
A sobrevivente perfeita.
Agora estou na aula de balé.
Ollie, não posso falar
sobre isso agora.
Não quero saber, Ollie.
Não quero saber
a quem contaste
ou o que ele disse.
Eu...
Desculpa.
Diz-me que não vais voltar
para ele.
Jesus, não.
Não, só coisas do trabalho.
- Falaste com o Elliot?
- Ontem.
Parece que está
a recuperar um pouco,
mas sabes como ele é.
Parece que estou
sempre preocupada com ele.
É.
Ele teve um mês de merda.
Ou 20 anos.
Escolhe.
Então porque fomos nós
que acabámos stressadas?
Tenta acordar
no teu quarto de infância,
e apanhar o trânsito de Jersey
por duas horas
para chegares
às aulas de balé às 7:00 na cidade.
Se vires pelo lado bom,
tu 'vês-me'.
Muito bem, pessoal.
Posição inicial.
Mr. Robot » S01E08
- wh1ter0se.m4v -
Magoei a Krista.
Não me sinto bem com isso.
Espero que não esteja
chateada comigo.
Mas tens que admitir,
ela é como toda a gente.
Com medo de espreitar
por cima da parede,
com receio do que possa ver.
Eu não.
É isso o que faço.
Eu espreito.
Conseguiste reunir o pessoal todo?
Diz-lhe para seguir
os comandos certos,
ou a sequência fica uma merda.
A utilizar a backdoor que pusemos
com o nosso Raspberry Pi.
Há quanto tempo
estás a fazer isso?
Instalei o programa há quatro semanas
e tenho monitorizado todos os dias.
Não há descanso
para os ímpios.
Queria garantir
que estava tudo actualizado
na Steel Mountain
antes do encontro com o Whiterose.
Aqueles tipos da Airdream
são tão burros.
Quem tem todos os termostatos
na mesma rede?
Vou sincronizar
as cinco localizações
para que aqueçam
ao mesmo tempo.
Sem ofensa, mas eu trato disso.
Tratem dos alarmes,
para não haver sinal
do aumento de temperatura.
Não, redirecciona o tráfego
da Airdream.
Certifica-te de apagar
os sinais da nossa actividade.
A ALLSAFE FOI HACKEADA.
- Onde estiveste?
- Só uma palavra.
- Tenho de ir ao trabalho.
- Não acho isso inteligente.
- O que é isto?
- Andam a seguir-me
e, provavelmente,
a ti também.
Estavam no metro.
O Cisco avisou-me.
Estes tipos são perigosos,
Elliot.
A reunião com o Whiterose
talvez não saia como planeámos.
Sim.
Nem sei como usar uma arma.
E nem sei se sou eu com quem
eles se querem encontrar.
És definitivamente com quem
E quando se encontrarem,
tens que ter cuidado.
Estou a falar a sério, Elliot.
- O que estás a fazer?
- A ligar para o meu telemóvel.
Assim temos o número
um do outro.
- Espera, nós não fazemos isso.
- É para proteger a FSociety.
Mas temos
que nos proteger agora.
Elimina o número da Darlene.
É uma regra por alguma razão.
Não te preocupes,
não o vou usar.
Ela tem razão
sobre uma coisa.
É contigo
com que eles querem falar.
Não podemos permitir
nenhuma distracção.
O meu chefe convidou-me
para outro retiro.
Ele é tão óbvio.
Porque não me mata já?
Jesus, Blake!
Estás com os pés em bico?
Merda.
Olha o que fizeste!
Vê por onde andas!
- Mas tu...
- Bom dia.
Agora não, Elizabeth.
Cancela todas as chamadas e reuniões.
Hoje estou ocupado.
Mas, Sr. Wellick, o Gideon Goddard
está aqui para o ver.
Desculpe,
ele foi muito persistente.
Ele não vai embora.
Não, está tudo bem.
Obrigado.
Quer que eu...
Claro, adorava um café.
A minha funcionária confessou ter
violado a cadeia de custódia
com o arquivo DAT do Colby.
Infelizmente, essa confissão
vai tornar a evidência inadmissível
e o Colby livre de acusações.
Antes que diga alguma coisa,
quero garantir que a Allsafe
dobrou os seus esforços
para encontrar os hackers,
seja para confirmar
o envolvimento do Colby
ou para descobrir
os verdadeiros autores.
Isolámos
a sua rede privada,
implementámos um honeypot,
reconfigurámos
todos os firewalls
- e sistematicamente...
- Espere!
- Um honeypot? Para quê?
- Um servidor específico.
Envolvido no último ataque
da FSociety.
CS30.
Eu sei que verificámos,
mas se houver alguma hipótese
dos hackers estarem na rede,
o isco vai garantir
que não causem nenhum dano.
Vão entrar no 'servidor-isco'
que fizemos,
pensando que estão
na rede principal.
E estou a tratar pessoalmente
de todo o tráfego.
Então têm
toda a nossa atenção.
LIGUE PARA O ESCRITÓRIO
A REDE INTEIRA CAIU
Agradeço
a sua transparência.
- Então entende?
- Claro.
Aliás, gostava de analisar
as suas descobertas,
especialmente
esse servidor.
Por favor,
envie-me a pesquisa.
Claro.
Obrigado por me ver.
PERMISSÃO NEGADA
Sr. Wellick.
Eu pedi especificamente
para não ser perturbado.
- Eu sei, mas...
- O que é?
A polícia...
É horrível.
O que tem a polícia?
Encontraram um corpo
no terraço.
Um corpo?
De quem?
Não disseram,
mas chegaram uns detectives.
- Querem falar consigo.
- Comigo?
Estão a falar com todos aqueles
que estiveram ontem na recepção.
Claramente que isso é trágico,
mas o mundo continua.
- Mas não acha...
- Diz para marcarem uma hora.
Vou ficar feliz por falar
com eles.
Elizabeth,
preciso que me ligues
com a torre de servidores
de Dulles.
Vou atender no telemóvel.
Os dados do cliente não estão
acessíveis até ficarmos online.
A tratar disso agora.
Verifique os registos
do firewall ASA.
Quero um relatório completo.
Ollie, vendas.
Todos os compromissos
estão cancelados até novo aviso.
Isto não pode sair.
Certo.
Vamos trabalhar.
Este hack está longe
de ser devastador.
Já estão em cima de nós.
Não andam à procura
de nada valioso.
Isto é mais uma distracção.
Mas do que andam
a tentar distrair?
Então, mano.
- Sempre tagarela.
- Estás a suar.
Estou?
Talvez um pouco.
Ando a correr.
Preciso que me faças
uma coisa.
O que estás a fazer?
A reverter a engenharia
do malware.
Preciso que pares de fazer isso
e leves esses discos corrompidos
à Blank Disk Recovery
na 36ª com a 5ª.
Eu porquê?
Chama um dos tipos do TI.
Estão todos atolados,
Elliot.
Meu, isto não é um debate.
Sempre quis que as coisas
estivessem bem entre nós,
mas sou teu superior.
Então...
Aqui estão os discos.
O teu compromisso é às 14:00.
Não te podes atrasar.
De facto,
que tal saíres agora?
São só 12:00.
Elliot, mano.
Faz-me esse favor.
Ele não está só stressado,
está com medo.
Vamos lá ver
o que anda a esconder.
O que a Angela
tem a ver com isto?
'Porque estás em casa?
A festa é esta noite'.
'Não tens muito tempo'.
'A chantagem é muito imprevisível'.
'Não há garantias'.
'Ela tirou-te a confiança
assim tão facilmente'?
'Só dormiste com ela',
'não pode ter sido
assim tão assustador'.
'Presumo que tiraste
as fotografias necessárias'.
'Temos de reavaliar o nosso foco.
Encontrar outra maneira'.
'Nós temos uma maneira'.
'O Scott sabe que a empresa
não vai permitir outro escândalo',
'ainda mais durante
o relatório de ganhos'.
'Planeámos isto
na perfeição'.
'Ele vai recusar a posição'
'e o Price não vai ter outra opção
a não ser nomear-te DT'.
'Não há necessidade
de complicar isto'.
'Trabalhámos no duro
para chegar até aqui'.
'Não fracasses agora'.
- Porque não me disseste?
- Dizer o quê?
"Olá, Elliot, há um monte
de fotografias nuas minhas
que um anormal
quer espalhar"?
- Podia ter ajudado.
- Não estavas por perto.
É.
Tive um mês complicado.
Desculpa.
Diz-me o que aconteceu.
Estávamos a ser
pressionados.
Por quem?
Um tipo qualquer.
Ele deu ao Ollie um CD
que corrompeu o laptop dele,
roubou-lhe as fotografias, os e-mails
e o histórico de navegação.
Ele disse para instalar
o disco na Allsafe,
ou publicava tudo
online.
Foi há um tempo atrás.
Pensei que ele
tinha esquecido de nós.
Tinha razão.
O hack foi uma distracção.
Isto é sobre mim.
Este é o encontro.
Devias ter vindo até mim.
Já te disse,
não estavas disponível.
Já nem andas
disponível.
Passa-se alguma coisa
contigo, Elliot.
Não tens sido o mesmo
nestes últimos meses,
e isso começou
antes da Shayla.
- Estás enganada.
- Estás a mentir!
Já nem falas comigo!
Diz-me só
o que faço agora!
Porque a única solução
que vejo é desistir.
Deus, diz qualquer coisa!
Tens razão.
Já nem falamos.
É muito estranho.
Realmente, sinto falta
de nós.
Porque é tão estranho?
Porque nunca imaginei
que ia sentir falta.
Hackers.
É-nos inerente
não confiar em ninguém,
incluindo aos dois.
Nunca vou ser capaz
de contar a ela.
Vai sempre haver esta divisão,
a minha parede
que não consegue ver através.
E ela sabe isso.
Problemas de confiança.
A Dark Army tomou
medidas extraordinárias
para garantir
que este encontro
ocorresse exactamente
como queriam.
É por isso que o infame Whiterose
é uma lenda?
Porque é mais paranóico
que todos nós?
Sou o Elliot, Alderson.
Uma Gaiola de Faraday.
Uma sala
especialmente planeada
para prevenir
interferências electromagnéticas.
Sem rádio, sem sinal,
sem Wifi, nada para penetrar.
Acho que estou aqui
para o ver.
Devo segui-lo?
Vai ficar aí em pé
ou quer dar-me
esses drivers?
Este encontro começou.
Planeio o meu tempo
com muita cautela, Sr. Alderson.
Cada bip indica um minuto
do meu tempo que passou.
Disponibilizei não mais
do que três minutos para si.
Vai realmente
fazer isso?
Sugiro que escolha
tópicos melhores para falar.
Tenho mais 17 itens
na minha agenda de hoje.
O hack da Evil Corp,
devíamos continuar
desta vez.
Está a tornar-se
numa grande decepção.
Estávamos prontos.
Tínhamos tudo preparado.
Pensar no passado
é tão ineficiente.
Você é que saltou fora
da última vez.
A desperdiçar mais tempo,
a dizer coisas que já sei.
Mas estávamos preparados.
Essa é a terceira vez
que menciona isso.
Ela está a puxar
por mim.
Não avançou
com esta conversa.
Tem intenção de avançar?
Desde o último mês, a Evil Corp
moveu as fitas para cinco...
Centros de backup,
e tem planos
para deitá-las todas abaixo.
Sim.
Finalmente,
repassou alguma informação.
Está preparada ou não?
Você é que não está preparado.
Foi quem falhou
o tempo todo.
O que faltou foi concentração.
Desviou-se do hack
para tornar o Terry Colby no alvo.
Isso abriu
uma vulnerabilidade.
Suspeitas.
Especificamente
pelo Gideon Goddard.
Por isso é que invadiu
a Allsafe.
Para monitorizar
as actividades dele.
E foi assim que descobrimos
que ele transformou
o servidor que você infectou
num honeypot.
60 segundos
e este encontro acaba.
- Espere.
- O conceito de espera confunde-me.
Há sempre prazos.
Há sempre relógios
a fazer tique-taque.
É por isso que precisa
planear o seu tempo.
Vou descobrir uma maneira
de remover o honeypot.
Há 16 segundos,
nem sabia do honeypot.
- Isso não inspira confiança.
- Espere.
- Essa palavra outra vez.
- Vamos tratar disso.
Podia-nos ter contado
sobre a honeypot há semanas.
Todos os hackers têm a sua fixação.
Você hackeia pessoas,
e eu, o tempo.
Então deve saber que,
quando coloco um limite,
há uma razão.
Tem
50 horas e 23 minutos.
Nesse momento,
com todos preparados,
começamos o ataque.
Vou fazê-lo.
Talvez, da próxima vez...
Entenda uma coisa,
Sr. Alderson.
Depois de sair daqui,
nunca mais me vai ver.
Na minha vida, tive tempo de ver
poucas pessoas mais de uma vez
e você não é uma delas.
Acredite em mim,
isso não vai ter importância.
Porque anda a fazer isto tudo?
Hackear?
Porque vai trabalhar
connosco?
Ainda faltam
50 horas e 20 minutos.
Vou ter que resolver isto.
O Gideon andou a espiar-me
o tempo todo.
Ordem de serviço de honeypot,
merda.
Tenho que fazer isso agora.
Código de segurança.
Telemóvel do Gideon.
Preciso do telemóvel dele.
Faltam
50 horas e 19 minutos.
Merda, ela afectou-me
com essa paranóia do tempo.
Todos vivemos
nas paranóias uns dos outros.
Não se pode discutir isso.
Será que é por isso
que todos se evitam?
Tenho que me acalmar.
Queria ser um observador,
como tu.
Então podia pensar
com mais calma.
Isto é confortável.
Menos stressante.
Por acaso,
até sinto que consigo ver tudo.
E saber tudo desta maneira.
Sabes mais do que eu?
Isso não seria justo.
O meu amigo imaginário
a saber mais do que eu.
E o que fazias agora?
Precisamos de uma distracção
para apanhar o telemóvel do Gideon.
Darlene, preciso
que faças uma coisa para mim.
Ela pode ajudar.
O meu chefe está na Allsafe...
Às vezes é difícil
ouvir uma explicação,
mesmo quando sou eu a falar.
Especialmente
se for eu a falar.
Seria bem mais fácil
só prestar atenção
quando fosse necessário.
De apenas
chegar directamente à conclusão.
É isso que fazes?
Cem mil arquivos MMS
do telemóvel do Gideon.
Retirados.
AGORA
A ganância corporativa
é um desejo peculiar
que chega até
ao fim da cadeia alimentar.
E para quê?
Riqueza? Poder?
Mas que merda!
É uma fábula patética,
e vocês da Allsafe
defendem
essa lamentável avareza.
Merda.
A FSociety conhece-nos.
Mas o vosso doce sonho acabou
e o pesadelo vai começar.
Nós vencemos.
E os que são complacentes...
O que se passa agora?
Quem ajuda os tiranos,
quem aceita a tirania,
não vai ter lugar
na nova ordem.
A distracção é momentânea.
Com sorte, é do que preciso.
Vão conhecer a nossa justiça
e não seremos piedosos.
Gideon Goddard,
és um verme
dos senhores corporativistas.
Alguém desligue isso.
A sangrar os inocentes.
A servi-los,
escravos do mestre.
O controlo não funciona.
Hackearam a televisão.
Parabéns, Sr. Goddard.
- Foi publicado no nosso website.
- E no YouTube.
Logo vais estar acabado.
Em 90 segundos,
este código vai mudar.
Se não o usar
no meu computador antes disso,
vou perder tudo
para o tempo.
Vamos expor o teu papel
ao mundo.
Não, deixa-o acabar.
E o mundo anda muito zangado.
60 segundos.
Ela tem razão.
Corremos de um prazo
para outro.
Onde está o Elliot?
O que estás a fazer?
Estava a verificar
os backups locais.
Porque não estavas ali
connosco?
Estava preocupado com...
Isso não faz sentido.
Estes eventos
acontecem sempre
quando apareces
e desapareces.
- Gideon...
- Esquece.
Não quero saber.
Os funcionários
estavam todos lá
a ver a pior coisa
que aconteceu à Allsafe.
E onde é que estavas?
No teu cubículo.
A fazer o quê?
- Detesto interromper...
- Agora não, Ollie.
A Evil Corp está ao telefone.
Eu volto já.
Não acabámos aqui.
Eu sei.
Pensavas
que não punha o código a tempo,
mas tive que escondê-lo depressa,
antes que o Gideon o visse.
Desculpa.
POR FAVOR REMOVER O HONEYPOT
E RELIGAR O SERVIDOR CS30.
Já te contei o que vi
quando hackeei o Gideon?
Quando descobri
os segredos dele?
Eu vi um homem bom
e honesto.
O Gideon estava enganado.
Já acabei por aqui.
Não sou bom para ele
nem para este sítio.
Ele só estava
a proteger o pessoal dele.
Mas eu?
Estou a fazer isto
para proteger toda a gente.
Parece que andas muito ocupado
ultimamente.
Preciso saber
o que andas a planear.
Devíamos ser aliados.
Podemos andar atrás
da mesma coisa,
e preciso
estar envolvido.
Acho que estás muito enganado,
meu amigo.
Não creio que exista alguma coisa
em que possamos concordar.
Não sei qual é o teu jogo,
mas sugiro
que cortes as tretas.
Se não há mais nada,
acho que acabámos por aqui.
Esqueceste que sei
o teu pequeno segredo?
Tens pessoas próximas
que não ficavam contentes
se soubessem o que sei.
Somos inteligentes
para deixar que a mesquinhez
controle as nossas acções.
Somos melhores que isso.
Pesa os prós e contras.
Faz o que tens que fazer.
Assim que as tabulações
tiverem acabado,
sabes que contar a alguém
não será bom para os dois.
Por acaso, vais perceber que,
na tua posição,
não me podes fazer nada.
'O que é isto'?
'Ia dar-te os parabéns,
mas isso não inspira confiança'.
'Dares os parabéns'?
'A tua assistente ligou.
O baile foi cancelado'.
'Pensava que tinhas sido
quem o cancelou'.
'Que alguma coisa tinha sido
conquistada ontem à noite'.
'Mesmo que não me fosses
dizer'.
'Ele vai desistir do cargo'?
'Isso agora não interessa'.
- 'Não interessa?
- Não'.
'Não interessa'.
'Estávamos focados
nos jogadores errados'.
'Vi uma coisa há dois meses.
Nunca e nem ninguém ia suspeitar'.
'Tirar vantagem
sobre uma oportunidade'
'que outros criaram
como um atalho'.
- 'Um atalho para quê?
- É aí que está'.
'Primeiro pensei que seria
apenas uma pequena vingança'.
'Mas não, era um atalho
para algo maior'.
'Algo grande, algo lindo'.
'Estávamos focados
no que estava à nossa frente'.
'Mas não estávamos a olhar
para o que está acima de nós'.
- 'E o que está acima de nós?
- Deus'.
'Diz-me o que se passa,
Tyrell'.
'Forçaste-me até a esse ponto'.
'Levanta-te.
Vai atender a porta'.
Boa noite, Sr. Wellick.
Sou o detective Quattlander.
Este é o detective Jones.
Como já deve estar ciente,
tentámos falar hoje consigo
no seu escritório,
mas a sua assistente disse
que estava fora.
É sobre o quê?
Estamos a investigar
um assassinato
que ocorreu
onde o seu marido trabalha.
- Podemos entrar?
- Um assassinato?
'Do está ele a falar'?
Senhora. Pode falar em inglês,
por favor?
Isto é inapropriado.
Virem a minha casa,
aborrecer a minha esposa.
- Vou ao escritório amanhã.
- Sr. Wellick,
como deve imaginar,
esta situação é delicada.
Só precisamos fazer
algumas perguntas.
Por acaso, aos dois,
já que estavam juntos,
na recepção
de ontem à noite.
Posso assegurar,
não temos nenhuma informação.
Só vai levar um momento.
E os dois conheciam
a falecida, Sharon Knowles.
- Conheciam-na, não?
- A Sharon Knowles?
Isso é terrível.
Sim, conhecíamos.
Por favor, entrem.
Sentem-se.
Querem alguma coisa?
- Café? Chá?
- Café seria óptimo.
Chá de ervas, por favor.
Sr. Wellick, a que horas viu
a Sharon Knowles na noite passada?
Sr. Wellick?
Sente-se bem?
Joanna?
Acho que o bebé
está a nascer.
Precisamos levá-la
ao hospital.
Não vou deixar que te levem.
Não nos vais deixar.
Correu tudo bem
com o sistema de ventilação?
Dei um jeito.
Sou inteligente
e boa com as coisas.
Como se tu ligasses alguma merda.
Devíamos celebrar.
Daqui a 43 horas,
exactamente,
o nosso servidor
não será mais um honeypot.
E aquele vírus
que desenhaste
vai deitar abaixo a Evil Corp.
Conseguimos, Darlene.
Vai acontecer.
Estamos mesmo a fazer isto?
Meu Deus!
Fica feliz.
Tu é que fizeste isso.
Conseguiste isso.
Bem dessa maneira, Elliot.
Vais mudar o mundo.
- Nós conseguimos isso.
- Adorava receber o crédito.
Mas não posso.
Não, a sério.
Isto tudo foste tu.
És a melhor pessoa
que conheço.
Sabias disso?
Amo-te tanto.
Meu Deus, Elliot!
Que merda...?
- Desculpa.
- O que se passa contigo?
Desculpa.
Eu só pensei...
Meu Deus, Elliot.
Esqueceste outra vez?
Esqueceste quem eu sou?
O que queres dizer?
Esqueci o quê?
Elliot, preciso que me digas
quem pensas quem eu sou.
- Do que estás a falar?
- Diz-me agora mesmo.
O que estás a dizer?
Elliot.
Claro que não esqueci.
És a Darlene.
Elliot.
Eu sei.
Sei o que ela vai dizer.
- Sou a tua...
- Irmã.
És a minha irmã.
A Darlene e eu
escondíamo-nos em cinemas.
A Darlene
cantava o 'Frere Jacques'.
Ela andava de mota
em frente à casa.
Eu sou louco.
Ela tentou fugir no 4º ano.
Como não me lembrava disso?
Dormíamos juntos
quando a nossa mãe era má.
Porque esqueci?
Lembro-me da voz dela.
Como pude esquecer?
Eu sou louco.
Estás a enlouquecer?
Diz-me a verdade.
Estavas envolvido nisto
o tempo todo?
Estavas?
Pensa, raios partam.
Pensa.
Como posso ter esquecido dela?
Uma pessoa.
Uma relação.
Isto é amnésia?
Do que ando a esquecer mais?
Devia ter continuado
com os medicamentos. Sou louco.
Eu sabia,
não te devia ter criado.
Devia ter ouvido a Krista.
Eu evito-me.
Porquê?
Estou com medo.
Porreiro.
Com medo de quê?
De descobrir demais.
Ou de descobrir pouco.
Ou nada.
Eu existo?
Olha-me, Elliot Alderson.
Estou aqui.
Estou acabado.
Precisamos, hackear-me.
Nada.
Sem identidade.
Sou um fantasma.
Apaguei-me a mim próprio?
Temos que falar.
imfreemozart
com insubs