Transcrição do SyFy: PedroWs
Sincronia: inSanos, InSUBs, United
Tradução e Legendagem
Filomena Antunes / MOVIOLA
A GUERRA DOS TRONOS
Larduro
- Vossa Graça, quero dizer...
- Não falareis.
Como sei que sois quem dizeis ser?
Quem me dera ser outra pessoa.
Se sois o Tyrion Lannister,
porque não hei de matar-vos
como vingança pelo
que a vossa família fez à minha?
Quereis vingar-vos dos Lannister?
Eu matei a minha mãe, Joanna
Lannister, no dia em que nasci.
Matei o meu pai, Tywin Lannister,
com uma flecha no coração.
Sou o maior assassino de Lannisters
do nosso tempo.
Então devia permitir
que me servísseis
porque assassinastes
membros da vossa família?
Que vos servisse?
Vossa Graça,
acabamos de nos conhecer.
É muito cedo para saber
se mereceis que vos sirva.
Se preferis voltar para as arenas
de luta, basta dizerdes.
Quando era pequeno,
ouvi uma história
sobre uma bebé nascida durante a
maior tempestade de que há memória.
Não tinha riqueza,
nem terras, nem exército,
só um nome e uma mão cheia
de apoiantes,
a maioria dos quais devia achar
que podia usar esse nome
para benefício próprio.
Mantiveram-na viva,
mudando-a de um sítio para outro,
muitas vezes horas à frente
dos homens mandados para matá-la.
Acabou por ser vendida a um senhor
da guerra nos limites do mundo
e julgou-se que seria o fim.
Mas uns anos depois,
a pessoa mais bem informada
que eu conhecia
disse-me que esta rapariga
sem riqueza, terras ou exércitos
adquirira os três
num muito curto espaço de tempo,
juntamente com três dragões.
Ele achou que ela era
a nossa melhor e última hipótese
de construir um mundo melhor.
Achei que, pelo menos,
valia a pena conhecer-vos.
E porque vale a pena conhecer-vos?
Porque hei de passar o meu tempo
a ouvir-vos?
Porque não podeis construir
um mundo melhor sozinha.
Não tendes ninguém que compreenda
a terra que quereis governar.
As forças e fraquezas das Casas que
se juntarão ou que se oporão a vós.
Terei um exército muito grande
e dragões muito grandes.
Matar e política
não são sempre a mesma coisa.
Quando servi como Mão do Rei,
saí-me muito bem na última,
dado que o Rei preferia torturar
animais a governar o povo dele.
Podia fazer um trabalho ainda melhor
a aconselhar uma governante
que merece esse título.
- Se é isso que sois.
- Então quereis aconselhar-me?
Muito bem.
O que me aconselharíeis
a fazer com ele?
Jurei que o mataria
se ele alguma vez regressasse.
Eu sei.
Porque há de o povo de confiar numa
Rainha que não cumpre as promessas?
Quem Sir Jorah era quando começou
a transmitir informações sobre vós,
deixou de ser esse homem.
Nunca me lembro de ver um homem
no seu perfeito juízo
tão dedicado a algo
como ele é a servir-vos.
Ele afirma que mataria por vós
e que morreria por vós
e nada do que testemunhei
me dá razões para duvidar dele.
No entanto, traiu-vos.
Ele teve oportunidade
de confessar a traição dele?
Teve. Muitas oportunidades.
E fê-lo?
Não, só quando foi obrigado.
Ele venera-vos.
Penso que está apaixonado por vós.
Mas não vos confiou a verdade.
Uma verdade desagradável,
mas muito importante para vós.
Não confiou que fôsseis sábia
o suficiente para lhe perdoar.
Então, devo matá-lo.
Uma governante que mata
aqueles que lhe são dedicados,
não é uma governante
que inspire dedicação.
E ides precisar
de inspirar muita dedicação,
se quereis governar
do outro lado do Mar Estreito.
Mas ele não pode estar ao vosso lado
quando o fizerdes.
Expulsem Sir Jorah da cidade.
- Confessai.
- O meu filho.
- Deixa-me falar com...
- Confessai.
Falava a sério.
A minha cara será a última coisa
que verás antes...
Chamo-me Lanna, sou órfã.
Quando tinha oito anos,
pedi dinheiro suficiente
para comprar o meu primeiro
balde de ostras.
Vendi esse balde e ganhei dinheiro
suficiente para comprar mais dois.
"Demorou algum tempo, mas acabei
por poupar o suficiente"
"para comprar
um carrinho de ostras."
"Agora, todas as manhãs,
percorro o caminho até aos canais."
"Passo pelos peixeiros
e pelos padeiros."
"Costumo ver a Lhara,"
"a minha primeira cliente do dia
a caminho de casa."
Depois viro à esquerda
na Rua do Cantor da Lua...
Viro à esquerda na Rua do Trapeiro
onde faço a maior parte
do meu negócio.
A Lanna é muito impressionante,
muito trabalhadora.
Dará uma ótima serva
para o Deus das Muitas Caras.
Como o servirá?
Deixará de virar à esquerda
na Rua do Trapeiro.
Virará à direita
e irá para o Porto do Trapeiro.
- O que fará ela lá?
- Ela verá.
"Verá o quê?"
"Como pode um homem
dizer isto a uma rapariga?"
"Se ele soubesse o que ela veria,
não haveria razão para enviá-la."
Ostras, amêijoas e berbigão!
As tuas ostras são frescas?
São as melhores da cidade.
Não mentirias a um velho,
pois não?
Muito boa.
Dá-me quatro com vinagre.
É a minha décima oitava viagem.
Regressei de todas elas
sem um arranhão.
Não posso.
Por favor, tenho três filhos,
sem mim...
Toma, aceita. Tens de aceitar.
Tenho três filhos.
- O que farão? Não têm nada sem mim.
- Anda.
Por favor, tens de fazê-lo.
Por favor, não compreendes.
Por favor.
"O homem é um jogador."
Aposta que o navio de um marinheiro
chegará ao destino dele.
É uma aposta estranha
para o comandante.
Só ganha se perder a vida.
Então porque faria o comandante
a aposta?
Uma rapariga diz a um homem
que ela viu.
Se o comandante morrer,
o homem magro paga muito dinheiro
à família dele.
Mas talvez o jogador perca a aposta
e decida que, afinal,
não tem de pagar.
O que podem fazer uma mulher
indigente e o filho pequeno dela,
a um homem destes
se ele ficar com o dinheiro deles?
A quem podem recorrer?
Ao Deus das Muitas Caras.
Disseste que não sabias
o que eu veria no cais.
Um homem não fazia ideia
do que uma rapariga veria ou não.
Uma rapariga chamada Lanna
regressará ao cais.
Ela observará o jogador.
Ficará a saber tanto sobre ele
como sabe sobre ela própria.
E depois?
Um presente para o homem magro.
Ela não está pronta.
- Talvez esteja, talvez não.
- E se não estiver?
É indiferente
para o Deus das Muitas Caras.
O julgamento será em breve.
O Alto Pardal apresentará
um caso forte contra vós.
- Quais são as acusações?
- Fornicação, traição, incesto,
o assassinato do Rei Robert.
- São tudo mentiras.
Claro que são, Vossa Graça.
A minha preocupação é que a Fé
não use os mesmos padrões de prova
do que a Coroa. Espero
que me perdoais por dizê-lo,
mas a crença é, muitas vezes,
a morte da razão.
Quem me dera
que o tivésseis dito antes.
- Há notícias do Jaime?
- Não, temo que não.
Vossa Graça,
o Grão-meistre Pycelle
pediu ao vosso tio Kevan
que regressasse de Rochedo Casterly
para servir como Mão do Rei.
Ele preside agora
ao Pequeno Conselho.
Dizei-lhe que preciso
de falar com ele.
Implorei-lhe que vos visitasse,
mas ele não quis.
E o meu filho, o Rei?
Se vós podeis visitar-me,
então certamente o Rei...
A vossa detenção
e a da Rainha Margaery
não foram bem encaradas pelo Rei.
Permanece nos aposentos dele.
Os criados encontram muitas vezes
a comida dele no corredor
sem ter sido tocada.
- Tendes de falar com ele.
Tendes de falar com o meu filho
e de lhe dizerdes para vir ver-me.
- Para vir ver a mãe dele.
- Ele... Eu tentei, Vossa Graça.
Ele não me recebeu.
Não recebe ninguém.
Não posso ficar aqui.
Há uma forma, Vossa Graça.
Uma saída.
Confessar?
Ao Alto Pardal?
Não o farei.
Fiz dele o que é.
Fi-lo ascender do nada.
Não me ajoelharei
diante de um plebeu descalço
nem implorarei o perdão dele.
Adeus, minha Rainha.
O trabalho continua.
Porquê?
- Porquê, Theon?
- Não me chamo Theon.
- Não existe nenhum Theon. Fedor.
- Fedor.
Porque lhe contaste, Fedor?
Estava a ajudar-vos.
Queríeis fugir.
Não há fuga possível.
Nunca.
O Theon Greyjoy tentou fugir.
O senhor soube.
Ele sabe tudo.
Ele caçou-o e apanhou-o
e prendeu-o a uma cruz
e cortou pedaço após pedaço
até já não restar nada do Theon.
Ótimo.
Se não fosses tu,
eu ainda teria família.
Se eu pudesse fazer o que o Ramsay
te fez, aqui e agora, faria.
Mereci tudo.
Mereço ser o Fedor.
Fiz coisas terríveis.
Virei-me contra o Robb.
Capturei Winterfell.
- Matei aqueles rapazes.
- Não eram aqueles rapazes.
Eram o Bran e o Rickon.
Eram teus irmãos.
- Conhecia-los desde que nasceram.
- Não eram. Eram só...
Só o quê?
- Não posso.
- Diz-me.
- Não posso, só se o senhor mandar.
- Diz-me. Não eram o quê?
Diz-me porque hão de o Bran
e o Rickon de ter morrido,
enquanto tu ainda respiras?
Diz-mo na cara, Theon!
- Diz-me que não eram teus irmãos!
- Não eram o Bran e o Rickon.
Não os encontrei.
Era dois rapazes da aldeia.
Matei-os e queimei-os
para que ninguém soubesse.
Tu não...
Sabes para onde foram
o Bran e o Rickon?
- Não posso falar mais convosco.
- Theon, tens de dizer-me.
- Fazes ideia de para onde...
- Não é Theon! Fedor!
Os nossos batedores dizem-nos
que não tem mais de seis mil homens.
Mas mais de metade deles
são cavaleiros.
E a que altura
saltam os cavalos do Stannis?
As nossas muralhas foram reparadas.
Os portões foram reforçados.
Temos comida para seis meses.
Estamos mais preparados para
um cerco do que eles poderiam estar.
Só temos de esperar
que eles congelem,
fiquem esfaimados e se amotinem.
- Discordas?
- O Stannis não é do Norte.
Vós sois, Pai.
Penso que perdeis uma oportunidade
de mostrar às gentes do Norte
como a Casa Bolton
trata os invasores do sul.
- E o que recomendas?
- Não ficarmos à espera do Stannis
para decidir que tipo de luta
esta vai ser.
Que ataquemos primeiro
e que ataquemos em força
e que deixemos
um festim para os corvos.
Um comandante inteligente não
abandona uma vantagem defensiva.
Desde que estejamos atrás destas
muralhas, não nos podem tocar.
Já para não falar do facto
de a neve ser tão funda
que não podíamos fazer passar
um exército para atacá-los,
mesmo que quiséssemos.
- Eu não preciso de um exército.
Preciso de 20 bons homens.
Então, já decidistes?
Se sou digna de que me sirvais?
Já decidistes
se ides mandar matar-me?
É provavelmente
a minha opção mais segura.
Percebo porque pensais assim.
Era o que o vosso pai teria feito.
E o que teria feito o vosso pai?
O meu pai,
que me condenou
publicamente à morte?
Diria que era bastante claro o
que ele pensava acerca de matar-me.
Foi por isso que o matastes?
Um dia, se decidirdes
não me executar,
contar-vos-ei tudo
sobre porque matei o meu pai.
E nesse dia,
se ele chegar,
precisaremos de mais vinho
do que este.
Eu sei o que o meu pai era.
O que ele fez.
Sei que o Rei Louco
merecia o nome dele.
Aqui estamos nós sentados,
dois filhos terríveis
de dois pais terríveis.
- Eu sou terrível?
- Ouvi histórias.
Porque viajastes
para o outro lado do mundo
para conhecerdes alguém terrível?
Para ver se éreis do tipo certo
de terrível.
- E qual é?
- Aquele que impede o povo
de ser ainda mais terrível.
Eu reabri as arenas de luta.
Sob o meu governo, o homicídio
voltará a ser entretenimento.
Sim, foi sábio.
E concordastes em casar com alguém
que desprezais, pelo bem de todos.
Muito impressionante.
A minha irmã também casou
com alguém que ela desprezava,
mas não por escolha
e muito menos pelo bem de todos,
os deuses nos livrem.
Acabou por mandar matá-lo.
Talvez não chegue a isso.
Não é impossível que afinal o Varys
tivesse razão acerca de vós.
O Varys?
O espião do Rei Robert?
Sim, foi ele que me convenceu
a vir ter convosco.
Ele era o meu companheiro de viagem,
até Sir Jorah
se ter apoderado desse papel.
O Jorah enviou os meus segredos
ao Varys.
Durante 20 anos, a Aranha dirigiu a
campanha para me encontrar e matar.
Ele fez o que tinha de fazer
para sobreviver.
Também fez muitas outras coisas,
coisas que não tinha de fazer.
Suspeito que ele é
a principal razão
por que não fostes
chacinada no berço.
- Mas confiais nele?
- Sim, estranhamente.
Talvez seja a única pessoa no mundo
em quem confio.
Para além do meu irmão.
- O irmão que matou o meu pai?
- Esse mesmo.
- Talvez vos mate, afinal.
- É vossa prerrogativa real.
Eu tinha desistido da vida,
até o Varys me convencer de que
talvez valesse a pena viver por vós.
Se me cortardes a cabeça, bem,
os meus últimos dias
foram interessantes.
Não vou matar-vos.
- Não? Ides banir-me?
- Não.
Então, se não vou ser assassinado
e não vou ser banido...
Ides aconselhar-me.
Enquanto ainda conseguis
dizer frases completas.
- Aconselhar-vos em quê?
- Em como conseguir o que quero.
O Trono de Ferro.
Talvez devêsseis
tentar querer outra coisa.
Se quiser piadas,
arranjo um bobo a sério.
Não é totalmente uma piada.
O mundo é mais do que Westeros.
Quantas centenas de milhar de vidas
mudastes para melhor aqui?
Talvez o vosso lugar seja aqui,
onde podeis fazer mais bem.
Lutei para que nenhuma criança
nascida na Baía dos Escravos
soubesse o que era
ser comprada ou vendida.
Continuarei essa luta aqui
e em qualquer lugar.
Mas esta não é a minha casa.
Quando voltardes para a vossa casa,
quem vos apoia?
O povo.
Sejamos generosos
e suponhamos que isso vai acontecer.
Aqui na Baía dos Escravos, tínheis
o apoio do povo e só do povo.
Como foi governar sem os ricos?
A Casa Targaryen desapareceu.
Não há ninguém vivo que partilhe
o vosso sangue para vos apoiar.
Os Stark também desapareceram.
Os nossos dois terríveis pais
trataram disso.
Os membros restantes da Casa
Lannister nunca vos apoiarão, nunca.
O Stannis Baratheon
também não vos apoiará.
A pretensão dele ao trono
depende da ilegitimidade da vossa.
Isso deixa os Tyrell. Não é
impossível, mas não é suficiente.
Lannister, Targaryen,
Baratheon, Stark, Tyrell.
Não passam de raios numa roda.
Um está por cima,
depois está o outro
e continuam a rodar,
esmagando quem está no chão.
É um belo sonho, parar a roda.
Não sois a primeira pessoa a tê-lo.
Eu não vou parar a roda.
Vou partir a roda.
Dissestes que quem ganhasse lutaria
na grande arena diante da Rainha.
Eu ganhei.
- Bateste-me.
- Chicoteai-me se vos deixa feliz.
Mas sou o melhor que tendes.
Se eu ganhar na grande arena,
por quanto podeis vender-me?
És um homem livre.
Podias ter ido para onde quisesses.
Porque voltaste?
Deixa-me lutar por ela
e pertenço-vos.
Com sede?
Confessai.
Eu sairei daqui, em breve.
- Confessai.
- Posso fazer de ti uma mulher rica.
- Uma senhora da corte.
- Confessai.
Ou posso garantir que morres
da forma mais hedionda imaginável.
E passo o tempo aqui sentada
a imaginar maneiras hediondas
para tu morreres.
Dói?
Não.
Ainda bem.
Como estás?
Não fui eu que fui esmurrada
e pontapeada na cara.
Sabes o que quero dizer.
Estou bem.
- Estás assustada?
- Um pouco.
Eu também.
- Quem está aí?
- O Olly.
Entra.
- Soube o que aconteceu.
- Não te preocupes.
Os homens lutam de vez em quando,
é natural.
- Deduzi que tivesses fome.
- És um bom rapaz.
Queria perguntar-te uma coisa,
se tiveres tempo.
Tenho de ir ver
como está o bebé Sam.
Como posso ajudar?
- É sobre o Comandante.
- Sim?
Ele vai até Larduro
para salvar aqueles selvagens.
Os selvagens mataram a minha mãe
e o meu pai.
Mataram toda a gente
da minha aldeia.
- Lutamos contra eles há anos.
- Isto não foi uma luta.
Éramos camponeses
e eles chacinaram-nos.
Então, porque está ele a salvá-los?
Os selvagens são pessoas.
Tal como nós, há bons e há maus.
Aquele com quem ele viaja,
o da barba ruiva,
liderou o ataque à minha aldeia.
- Olly...
Como pode ele confiar nele?
Eu vi o exército dos mortos.
Vi os Caminhantes Brancos.
E eles vêm atrás de nós,
de todos os que estão vivos.
E quando chegar a altura,
precisaremos de todos os homens
que conseguirmos arranjar.
Mas e se deixarmos os selvagens
passarem os portões
e eles nos cortarem as gargantas
enquanto dormimos?
O Jon corre um risco,
mas tem de fazê-lo.
De outra forma,
não temos hipóteses.
Às vezes, um homem
tem de fazer escolhas difíceis,
escolhas que podem
parecer erradas aos outros,
mas que ele sabe
estarem certas a longo prazo.
- Acreditas nisso?
- Com todo o meu coração.
Tenta não te preocupares, Olly.
Eu preocupo-me com o Jon há anos.
Ele volta sempre.
Confias em mim, Jon Snow?
- Isso faz de mim um tolo?
- Agora somos tolos juntos.
Senhor dos Ossos.
Já passou muito tempo.
Da última vez que te vi,
o pequeno Corvo era teu prisioneiro.
Agora, é ao contrário.
O que aconteceu?
- Guerra.
- Guerra? Chamas àquilo guerra?
O maior exército
que o Norte já viu
dizimado por um rei do sul.
Devíamos reunir os anciãos
e encontrar um local sossegado
para falarmos.
- Aqui não dás ordens.
- Não estou a dar uma ordem.
Porque não estás acorrentado?
- Ele não é meu prisioneiro.
- Não?
- O que é?
- Somos aliados.
Maldito traidor.
Agora lutas para os Corvos?
Não luto para os Corvos.
Não estamos aqui para lutar,
estamos aqui para falar.
A sério?
Tu e o Corvo bonito falam muito,
Tormund?
E quando acabam de falar,
pões-te de joelhos
e chupas-lhe a pila?
Reúnam os anciãos e vamos falar.
Chamo-me Jon Snow.
Sou o Comandante
da Patrulha da Noite.
Não somos amigos.
Nunca fomos amigos.
Não nos tornaremos amigos, hoje.
Não se trata de amizade.
Trata-se de sobrevivência.
Trata-se de pôr uma muralha
com 210 metros
entre vós e o que há aí fora.
Vocês construíram essa muralha
para nos manterem de fora.
Desde quando é que os Corvos
se importam se nós sobrevivemos?
Em alturas normais,
não nos importaríamos,
mas estas não são alturas normais.
Os Caminhantes Brancos não se
importam se somos Homens Livres
ou Corvos, somos todos
carne para o exército deles.
- Mas juntos, podemos derrotá-los.
- Derrotar os Caminhantes Brancos?
Boa sorte.
Fugir deles, talvez.
Não é um truque.
É um presente para aqueles
que se juntarem a nós.
Vidro de dragão.
Um homem da Patrulha da Noite
usou um desses punhais
para matar um Caminhante.
- Viste-o?
- Não. Mas confio no homem.
Há histórias antigas
sobre vidro de dragão.
Há histórias antigas sobre aranhas
de gelo do tamanho de cães.
E depois de tudo o que vimos,
não acreditas nelas?
Venham comigo
e partilharei estas armas.
- Vamos contigo para onde?
- Há boas terras a sul da Muralha.
A Patrulha da Noite
deixar-vos-á atravessar o túnel
e permitirá
que cultivem essas terras.
Eu conheci o Mance Rayder.
Ele nunca quis uma guerra
com a Patrulha da Noite,
queria uma vida nova
para o povo dele, para vocês.
Estamos preparados
para vos dar essa nova vida.
- Se?
- Se jurarem juntar-se a nós
quando a verdadeira guerra começar.
Onde está o Mance?
- Morreu.
- Como?
Espetei-lhe uma flecha no coração.
Calma. Calma.
Acho que devemos mandar o Comandante
de volta para Castelo Negro
sem olhos.
Nenhum de vocês viu o Mance morrer.
Eu vi.
O rei do sul que dizimou
o nosso exército, o Stannis,
queria queimá-lo vivo
para nos enviar uma mensagem.
O Jon Snow desafiou as ordens
desse cabrão.
A flecha dele foi de misericórdia.
Foi preciso coragem
para fazer o que ele fez.
E é disso que precisamos hoje,
da coragem para fazer a paz
com homens que temos estado
a matar há gerações.
Eu perdi o meu pai,
o meu tio
e dois irmãos a lutar
contra os malditos Corvos.
Não vos peço
que esqueçam os vossos mortos.
Eu nunca esquecerei os meus.
Perdi 50 irmãos na noite
em que o Mance atacou a Muralha.
Mas peço-vos que agora pensem
nos vossos filhos.
Eles nunca terão filhos
se não nos unirmos.
A Longa Noite está a chegar
e os mortos vêm com ela.
Nenhum clã pode detê-los.
Nem os Homens Livres,
nem a Patrulha da Noite,
nem todos os reis do sul
podem detê-los.
Só podemos fazê-lo
em conjunto, todos nós.
E pode não ser suficiente, mas ao
menos daremos luta aos sacanas.
Garantes que este homem é sincero,
Tormund?
Ele é mais bonito do que as minhas
duas filhas, mas sabe lutar.
É jovem, mas sabe liderar.
Ele não tinha de ter vindo
a Larduro.
Veio porque precisa de nós
e nós precisamos dele.
Os meus antepassados
cuspir-me-iam em cima
se me sentasse à mesa com um Corvo.
Os meus também,
mas que se lixem, estão mortos.
Nunca confiarei
num homem vestido de negro.
Mas confio em ti, Tormund.
Se tu dizes que este é o caminho,
estamos contigo.
Este é o caminho.
Estou com o Tormund.
Se ficarmos aqui,
somos homens mortos.
Pelo menos com o Rei Corvo
temos uma hipótese.
Tormund.
Fica com essa nova vida
que nos queres dar.
E fica com o teu vidro, Rei Corvo.
Assim que entrarem nos barcos dele,
cortam-vos a garganta
e lançam os vossos corpos
para o fundo do Mar Tremente.
Este é o nosso inimigo.
Foi sempre o nosso inimigo.
Odeio Thenns.
- Vamos.
- Cuidado.
Quantos vêm connosco?
Cinco mil?
Não sou bom a contar.
- Deixamos demasiados para trás.
- Os Homens Livres são teimosos.
Sabes quanto tempo
o Mance demorou a uni-los?
20 malditos anos.
E conhecia-os melhor
do que eu alguma vez conhecerei.
Estão a ficar sem comida
e não há nada para caçar.
Hão de reconsiderar.
Preparem-se.
A Johnna cuida de ti.
Ela é que manda.
Faz o que ela diz.
- Pega nela.
- Já está.
Quero ir contigo.
Tenho de pôr as pessoas
mais velhas nos barcos.
Vou logo atrás de vocês, prometo.
Vão.
- Outro.
- Continuem. Encontramo-nos lá.
Não podes levar isso no barco,
é muito grande.
- É o último.
- Mais três. Toca a andar.
Há mais vidro de dragão
por todo o lado.
Tenho aqui mais punhais.
Põe esse punhal no saco dele.
Para onde estás a olhar?
Firme.
- Fechem o portão.
- Fechem o portão!
Fechem o portão!
Abram o portão!
Preparem as flechas.
- Esperem. Esperem.
- Fiquem na fila!
Fiquem na fila!
Corram!
- Espera. Espera.
- Duncan, mantém a fila.
Comandante!
Leva-os para o navio
e volta para me vires buscar.
- Mas nunca...
- Agora!
- Deixem-me entrar.
- Devias estar num daqueles barcos.
- Tu também.
As minhas filhas embarcaram.
Vão deixá-las passar a Muralha,
se não estiveres lá?
Tens a minha palavra.
Dei ordens para isso.
Não me parece que vás lá estar
para impor essas ordens.
Se eles passarem,
toda a gente morre.
Patrulha da Noite, comigo!
Saiam da frente! Saiam da frente!
Saiam da frente!
- Tormund, o trenó.
- Está bem. Está bem.
- O vidro de dragão.
- Tu e eu, então.
Vão!
Vai buscar o vidro.
Vamos.
- O vidro de dragão.
- Que se lixe o vidro.
Vamos morrer aqui.
Merda!
Wun Wun, para o mar!
Rápido!
- Mais depressa! Mais depressa!
- Corram! Corram!
Rápido!
- Remem! Remem!
- Vá, vamos!
Vamos! Agora! Agora!
Vamos, remem!