Anteriormente
em Vikings
Tio!
O urso será coroado
por uma Princesa,
o que não te irá trazer nada de bom,
Rei Ragnar.
Quando todos queriam matar-te,
eu mantive-te vivo!
É assim que
agradeces o meu amor?
O Erlendur disse-me
para te matar.
Do que estás à espera?
Quero dormir com a vossa irmã.
Obviamente, Vossa Alteza.
Há outra coisa.
Soube que o teu irmão te traiu.
Que se impõe entre nós e Paris.
Ao primeiro filho da nossa
aliança entre Francos e Vikings.
Paris não poderá
ser tomada sem ti.
Não quero saber de Paris.
Vim por causa do Rollo.
Vou matar-te.
Vikings S04E10
- The Last Ship -
Traduzido por:
AsapSubs
Revisão e correcção por:
Remem!
Remem para a direita!
Isto é obra tua, Rollo.
Vejam, ali à frente!
Estou a ver.
Levantem os estandartes.
Levantem os estandartes!
Soem os cornos!
Preparem-se para cobrirem os flancos
e para fazerem a abordagem.
Linha da frente!
Avancem!
Que Deus esteja connosco.
Senhor,
livrai-nos da fúria dos Nórdicos.
Estamos nas vossas mãos,
Senhor.
Sabemos que o Senhor, nosso Deus,
castigará e destruirá os nossos inimigos.
Glória a Deus.
- Glória a Deus!
Nossa Senhora, imploro-vos,
não vos esqueceis do meu marido.
Carrego o filho dele,
uma criança Cristã.
Nossa Senhora,
vós podeis perdoar todos os pecados.
E por isso, peço-vos,
com toda a humildade,
perdoai e protegei o meu
amado marido,
que neste momento,
está também a tentar proteger
este sítio de veneração
e estes Cristãos todos.
Arqueiros,
às vossas posições!
Prontos!
Primeira fila!
Disparem!
Disparem as flechas!
Segunda fila! Disparem!
Terceira fila! Disparem!
Disparem!
Quarta fila!
Preparem-se!
Disparem!
Quarta fila!
Ataquem!
Quais são as vossas ordens?
As minhas ordens?
Interrompemos o ataque?
Reunimos as forças?
Interromper o ataque?
Já sofremos
perdas consideráveis.
Talvez, nestas circunstâncias,
fosse melhor se fôssemos...
Toda a minha vida,
e todas as vossas vidas,
chegaram até este momento.
Não há outro sítio para estar,
para além deste sítio.
Não há onde viver ou morrer,
Estarmos aqui, e agora,
é a única coisa que importa!
Por isso, reúnam-se,
reúnam todas as vossas forças,
e toda a vossa dedicação
numa bola de ferro.
Pois vamos atacar
uma e outra vez.
Até termos matado o Rei deles,
ou morreremos a tentar!
- Vamos atacar!
- Ataquem! Ataquem! Ataquem!
Soem os cornos!
Batam nos tambores
e tenham coragem!
Pois não haverá volta a dar!
Só haverá vitória, ou morte!
O que vai fazer?
Vai fazer o que sempre fez...
Atacar!
Rollo, vamos apanhar-te!
Óptimo.
Eles que tentem.
Estamos prontos.
Remem! Mais rápido!
Mais rápido!
Eu vou viver.
Rollo!
Traidor dos Deuses e de todas
as coisas sagradas de Midgard!
Anda cá, sua serpente!
Vem ao meu encontro e deixa que o meu
machado mate a sede com o teu sangue.
Vem ao Floki.
Vem ao Floki, seu cabrão.
Estou à tua espera.
Ragnar,
que mais pode ser feito?
Não há mais nada
que possa ser feito.
Os Deuses favorecem-nos?
Claro que nos favorecem.
Como poderiam favorecer o Rollo,
depois de os ter renunciado?
Temos de ouvi-lo
da boca do teu pai.
Remem! Remem! Remem!
Mais rápido.
Mais rápido!
Enquanto estamos aqui sentados,
a comer e a beber,
o Duque Rollo e as nossas forças
estão a atacar o inimigo.
Eu sei.
E fiz os possíveis
para ter a certeza
que, se o Duque Rollo falhar,
Paris continuará
a estar bem defendida.
Vossa Alteza devia saber
que não estamos completamente
dependentes de um Nórdico.
Prefiro estar
dependente de um Nórdico.
Eles costumam dizer a verdade.
O vosso avô avisou-vos
em relação a eles.
Disse que eram a maior ameaça
contra o seu Império.
O meu avô, sábio como era,
e grande como era,
não entendia tudo.
Os tempos mudam.
Mas a ameaça dos
Nórdicos continua!
Claro que continua,
pobre Roland.
E no entanto,
confio no Duque Rollo.
Confio completamente nele.
Eu tenho o coração dele,
e ele tem o meu.
Ele tem o vosso coração?
Sim.
Tem o meu coração.
Não sejais tão estúpido!
Ah! Aqui vem a verdade.
Afinal de contas, sou estúpido.
E não, como pensava,
um fraco.
Um hesitante.
Um indeciso.
Demorou,
de facto, algum tempo
para entender quem realmente
são os meus verdadeiros amigos.
E agora,
temos de comer mais alguma coisa
para terminarmos a nossa refeição.
Não tenho fome.
Não importa, Conde Roland.
Para o sítio onde vós e a vossa puta vão,
não podem comer asas de anjos.
Endireitem as costas!
Remem! Remem!
Preparem-se para o ataque!
Em frente!
Olha só para ti!
Pareces uma puta!
Não és meu irmão, nunca foste.
Um de nós morrerá hoje.
E não serei eu, irmão.
Irmão!
Odin? Onde estás?
Bjorn, mete-a no barco!
- Rápido!
- Cortem as cordas.
Rápido!
Tira-a daqui!
Larguem-me! larguem-me!
Remem! Remem!
Chega!
Deixem-nos ir!
Pai!
Apresento-vos o Salvador de Paris!
O herói de Frankia!
Levantai-vos.
Viva, César!
Que Deus
abençoe
Paris!
Bjorn!
É melhor vires.
Quem é este?
Chama-se Thorhall.
E veio com uma
história para contar.
Estou a ouvir.
No ano passado fui a Inglaterra
com um grupo de ataque,
com o Conde
Gunnar Asgrimsson.
Lutámos contra
os exércitos do Rei Ecbert
e passámos o Inverno em Wessex.
E fizemos um acordo
com os Magistrados de Ecbert.
E disseram-nos que o teu pai,
o Rei Ragnar,
teve um filho com a Rainha
Kwenthrith de Mercia,
e que este filho ainda vive
na Corte de Ecbert.
Como se chama a criança?
Magnus.
É agora um jovem,
tem 12 anos.
E tens a certeza que o Magnus
é mesmo filho do meu pai?
Como posso ter a certeza?
Não estive lá
durante a concepção.
Porque haveriam de mentir?
Existia outra coisa que os
Magistrados te contaram, certo?
Então?
Era sobre a colonização
agrícola do teu pai em Wessex.
Perguntámos se ainda existia
e eles riram-se...
e disseram que foi destruída
assim que o teu pai levantou âncora.
Mas deram permissão que
alguns dos colonos fugissem,
para que pudessem contar
ao teu pai, como aviso.
Ele nunca me contou.
Pergunta-lhe agora.
Não sabemos onde está o Ragnar.
Partiu pouco depois
da derrota de Paris.
Não o vemos há anos.
Desculpem a pergunta...
Mas como é que um homem daqueles
pode desaparecer assim?
Vai comer e beber depois
da tua longa viagem, Thorhall.
Agradecemos a tua visita.
Tenho de dizer aos rapazes.
Onde estão?
Foram para a
cabana para caçarem.
Ivar. Acorda.
O Bjorn está aqui.
Achas que o nosso pai nunca soube?
É possível.
Naqueles tempos,
não era fácil navegar no mar.
Ele sabia.
Tinha de saber.
Se sabia,
devia ter dito às pessoas.
Toda a gente perdeu família.
Pais e tios, filhos e filhas.
Teriam exigido vingança.
Foi por isso que não lhes contou!
- O que queres dizer?
- Era uma perda de tempo.
Estavam mortos!
Ragnar queria navegar para Paris.
Queria ser famoso.
Isso não é mais importante?
Será que podes dizer isso?
Posso dizer isto?
- O que "isso" significa?
- Eis o que significa,
pelo menos para mim.
O nosso pai abandonou-nos.
Éramos crianças e ele fugiu.
Só os Deuses
sabem se ainda está vivo.
E agora descobrimos que escondeu
este segredo de toda a gente.
Que não era uma
pessoa sincera nem honesta.
Isto está a dar-me
volta ao estômago.
Como é que o nosso pai foi capaz de
não dizer às pessoas o que aconteceu?
Se calhar, se lhes contasse,
podiam matá-lo.
Se for verdade...
Se for verdade que o nosso pai
mentiu ao povo, e que os abandonou,
espero que
nunca mais regresse.
Traiu o nosso nome!
Se algum dia regressar...
Mato-o.
Eu também.
Vai-te lixar!
Vocês todos.
Nunca fez nada de mal.
É o nosso pai.
Fim da história.
Vocês parecem uma
cambada de Cristãos.
Amo o nosso pai tanto como tu.
Quem disse que eu o amava,
Ubbe?
Disse que o admirava.
É um Viking.
E tu és brando.
Não sou brando.
Nenhum de nós é brando.
Mas queremos entender
o que o nosso pai fez.
E o que era.
Como filho dele,
a fama dele não me importa.
Só me interessa como
usava o poder dele.
Neste momento, meus irmãos,
deve haver muita raiva em Kattegat.
Agora sabem a verdade.
O nosso pai traiu uma
geração inteira de pessoas.
- Por isso, se alguma vez regressar...
- Não acho que possa regressar.
Acho que o que aconteceu em Paris
destruiu-o para sempre.
Vocês podem dizer o que quiserem,
mas ele era humano.
Mas pessoas começaram a falar
dele como se fosse um Deus.
Não era um Deus, era um homem!
Um homem com muitos sonhos
e com muitos falhanços.
Entendi isso durante
os anos que se foi embora.
Se fosse ele, não regressaria.
Apesar de todos
os seus falhanços,
continua a ser o
maior homem do mundo.
Sabias que o Ragnar
nos mentiu a todos?
A colonização de Wessex foi destruída
assim que fomos embora.
Eu sei.
Um agricultor que fugiu ao massacre
contou-me a mim e ao teu pai
o que aconteceu.
O Ragnar matou-o para
que ninguém descobrisse.
És um bom amigo do meu pai.
Olá, Bjorn.
Helga.
Vim ver como estava a correr
o progresso dos barcos.
O que dizes, Helga?
O que devemos dizer-lhe?
Achamos que não vai
demorar muito tempo
até que os barcos estejam prontos para
te levarem para o Mar Mediterrâneo.
Se existir.
Claro que existe.
É só um mapa, Bjorn.
Desenhos num papel.
Podia ter sido uma criança a fazê-los.
Como podemos saber se é real?
Eu aprendi com o meu pai.
A única forma de sabermos
se alguma coisa é real...
É ao navegarmos lá.
Espero que venhas comigo,
Floki.
Estás a brincar?
A atracção por uma terra imaginária.
O facto de viajarmos para
um sítio que não existe...
Claro que vou!
Espero que também venhas,
Helga.
Bem, se o Floki é suficientemente
louco para ir,
parece-me que também vou.
Deixem-nos passar.
Desviem-se.
Olá, Ivar.
Não há como confundir-te.
Parece que o meu regresso...
não é bem-vindo.
Obviamente que estão
a pensar coisas sobre mim.
Não posso culpar-vos.
Por isso...
Bem, rapazes...
Quem é que vai fazê-lo?
Quem vai matar-me?
Bem, não me importo!
Força!
Por favor.
Que tal tu, Hvitserk?
Achas que já és um homem?
Desafio-te.
Mata-me.
Fá-lo.
Fá-lo, fá-lo.
Fá-lo!
Olha para estas pessoas!
Já não me apoiam!
Olha!
Porque haveriam de fazê-lo?
Sou o vosso líder, e fui-me embora!
Que tipo de líder faz isso?
Que tipo de Rei abandona o seu povo?
Que tipo de pai
abandona os seus filhos?
Então, quem quer ser Rei?
Vocês sabem como funciona!
Se querem ser o Rei,
têm que me matar.
Pega nela.
Não?
Tu? Não? Então e tu?
Ninguém?
Quem quer ser Rei?
Tradução e revisão por:
Mr.Scudester (AsapSubs)