Anteriormente
em The Walking Dead...
Descobre quem fez isto
e trá-lo até mim. Percebeste?
Estavas sozinho quando
o Daryl te encontrou.
- Isso mesmo.
- Só espero que saibas portar-te.
A faculdade de veterinária...
- Os medicamentos são os mesmos.
- Ainda bem que voltaste.
- Onde é que podia estar?
- A fugir.
O Daryl vai sair com um grupo.
- Tenho de ir.
- Foge naquela direcção!
Carol, mataste
a Karen e o David?
Sim.
- Senhora?
- Olá, Lizzy.
Eles disseram-me
para vir até aqui.
Estás bem?
Bom.
Eu queria ver-te porque
vou sair com o Rick.
Acha que o Daryl morreu?
Não. Ele teve de ir muito
longe procurar os medicamentos.
Vai demorar um pouco.
Perdemos toda
a comida no Bloco D.
Temos de ir buscar mais,
e o que mais pudermos encontrar.
Ninguém morreu ainda.
Ainda?
Acho que muitas
pessoas vão morrer.
É o que acontece sempre.
Deixa-me triste, mas...
Ao menos eles podem voltar.
Lizzy, quando eles voltam,
eles não...
Já não são os mesmos.
Sim, mas eles
são alguma coisa.
Para alguém.
Agora sou pequena.
Se eu não morrer, vou crescer.
Vou ser eu, porém diferente
É como acontece.
Todos mudamos.
Não ficamos da mesma
maneira em que iniciámos
- Lizzy, é mais complicado...
- Chamaste-me fraca.
Eu não sou.
Sou forte, e estou a
dizer-te como penso.
Lembras-te o que era
para fazer se houver perigo?
Fugir o mais
depressa possível.
Não pares de correr
até estares segura.
E se for pela tua vida
ou a da tua irmã,
não podes ter medo de matar.
Percebeste?
Sim.
És forte, Lizzy.
Vais sobreviver.
Tu, a tua irmã e eu...
Vamos sobreviver.
Eu sei disso.
Onde está a tua faca?
Não a escondas com a camisa.
Tens de poder
apanhá-la rapidamente.
Sim, mãe.
Quer dizer, senhora.
Não me chames 'mãe'.
Foi sem querer.
Não me chames mais.
Está bem.
O que foi?
Não tenho medo de matar.
Só estou com medo.
Não podes ter.
Como?
Tu lutas.
E lutas.
Não desistes.
E então um dia...
Simplesmente... mudas.
Todos nós mudamos.
...UNITED...
"THE WALKING DEAD"- S04E04
- Indifference -
É a ribeira Turner,
Barnesville está por perto.
É a nossa melhor hipótese
de encontrar um carro novo.
Ty.
Vem, vamos.
Vamos.
Ty.
Ty!
Deve haver uma cidade
a uns quilómetros a sul.
Perdemos toda a noite.
A minha irmã,
todos os outros...
- Já devem estar mortos.
- Seguir em frente vai ajudar.
Não, não ajuda.
A Maggie queria vir, sabes...
Alguém tinha de ficar,
tomar conta das coisas.
Quer dizer,
alguém em que confias.
Eles tinham-se afogado
no próprio sangue.
Estavam a sofrer.
Aliviei-lhes a sua dor.
Era preciso livrarmo-nos dos
corpos e impedir que se espalhasse.
Eram os únicos
que estavam doentes.
Eram uma ameaça.
Estava a tentar salvar vidas.
Tive de tentar.
Alguém tinha de agir.
Talvez.
É Jasper?
Tem uma cor bonita,
realça os teus olhos.
Quando a Srª. Richards
foi ao Bloco A,
estávamos a partir.
Ela pediu-me
para ficar de olho.
Vou usá-la para o
marcador do seu marido.
Conhece-os a todos lá?
Se ficar num lugar
mais que algumas horas,
ias surpreender-te com
o que podes descobrir.
DESCULPE PELA NOSSA PORCARIA
Achas que estão de volta?
O para-brisa está limpo,
não tem porcaria.
Estavam aqui há um dia
ou talvez dois dias atrás.
Quer dizer o Daryl e os outros.
É disso que se trata, não é?
Caso eles não voltem?
Até eles voltarem.
É disso que se trata.
Armário de medicamentos,
kit de primeiros socorros.
Uma coisa que ajude o Hershel.
Entramos e saímos.
E apanhamos
o que pudermos comer.
Encontraste alguma coisa?
Não sei. Talvez.
Temos de encontrar
uma bateria nova.
Temos alguns amigos lá dentro.
Vamos.
Vamos abrir um caminho,
ver quantos encontramos.
Meu, tem calma.
Não sabemos com
o que estamos a lidar.
Tyreese!
Ty!
Ty, solta-o!
Porque não o soltaste?
Carol!
Está tudo bem.
Nós... somos pacíficos.
Temos fruta.
Temos damascos, pêssegos.
Aqui, tomem.
Ou você sabe, não.
- Como aconteceu isso?
- Casa verde ao dobrar a esquina.
Procurávamos
um lugar para dormir.
O telhado partiu-se,
a chuva passa,
então, está cheio de fruta.
Estávamos lá há um dia
e surgiram os 'mortos-vivos'.
Estraga-prazeres, meu.
Estragam as coisas
para toda a gente.
Achei que fossem todos
palermas antes disto acontecer.
Agora adoro as pessoas.
- Sabe... as que estão vivas.
- Como aconteceu isto?
Quando eles iam
entrar pela porta,
tropecei ao fugir
para o outro lado.
Tirei o vidro,
mas o meu ombro...
- Ainda me dói muito.
- Está deslocado.
Consegue colocar no lugar?
Deite-se de costas.
Está bem,
deslize até à borda...
Assim, segure o braço.
Segure este saco.
Segure.
- Continue a segurar.
- Não, isso dói.
Continue a segurar.
- Não consigo, não consigo.
- Continue.
Sente-se.
Está...
Sim.
Vai ficar dorido
durante alguns dias.
Depois da casa verde,
vieram para aqui?
Sim, achávamos
que o lugar estava limpo.
Perdemos o 'zumbi' de vista,
então entrámos na casa de banho.
Há quanto tempo estavam lá
até aparecermos?
Uns dois dias.
Era só um.
Tinham armas.
Temos cerca de doze balas.
Gastámos cinco ou seis
para derrubar um deles.
- Mas têm facas.
- Para quê? Esfaquear a cabeça?
Sim.
Separámo-nos do nosso
grupo há uma semana.
Tentámos não nos arriscar
já que somos só nós os dois.
- Por causa da perna, preciso.
- Sim.
Estávamos num refúgio juntos
e houve um incêndio.
As pessoas estavam a gozar-me.
- Palermas.
- O Sam salvou-me a vida.
Não nos conhecíamos antes.
Não curou da maneira certa,
mas curou.
Encontrámo-nos.
Valeu a pena.
- Para onde vão agora?
- Seguimos sempre em frente.
Não esperamos
dar problemas no lugar.
Digo, isto está a ficar velho.
Vocês parecem estar bem.
Como é, onde estão?
Comedores de pele?
Chamamo-los de 'mortos-vivos'.
Quantos já mataram?
Vamos.
Aqui vamos nós.
A bateria parece estar seca.
Um pouco de água
destilada vai resolver.
Devias tê-lo soltado.
O que sabes sobre isso?
- És a especialista?
- Não.
Só não quero ver-te morrer.
É isso que
estás a tentar fazer?
Ao menos sabes o
que estás a tentar fazer?
Sei que estás com raiva.
E tens razões para estar.
Mas a raiva deixa-te estúpido.
E a estupidez faz
com que sejas morto.
Não continuas com
raiva do Governador?
- Com o que ele fez?
- Se ele estivesse aqui agora,
cortava-o em dois.
Porque é assim que tem de ser.
Mas já não tenho raiva.
Eu estava.
Então, porque ainda
andas à sua procura?
Eu não sei.
Isto é vómito.
Aqueles palermas do vinhedo...
mataram-se... de mãos dadas.
Ao estilo Kumbaya.
Eles queriam morrer juntos,
como viveram.
Isso faz deles palermas?
Faz, se eles podiam fugir.
Toda a gente sobrevive,
até correr mal.
Hoje em dia, as pessoas
são como dominós.
O que eles fizeram é
sobre não vê-los decair.
Certo.
Vem.
Apanhámos tudo o
que podíamos. Devíamos ir.
Passámos no seu teste?
Estamos numa prisão,
a 12km para norte.
Se vierem connosco, não
garantimos a vossa segurança.
Há uma doença, uma gripe.
E a situação está má.
Perdemos muitas pessoas.
- Crianças também.
- Os seus filhos?
Graças a Deus, não.
Mais uma das minhas miúdas
apanhou a doença.
- Lamento muito.
- Ela é forte, vai sobreviver.
Têm cercas e paredes?
Estamos dentro.
- Vamos fazer o que for preciso.
- Por agora, esperem.
Voltamos ambos
antes de escurecer.
Ou podem ajudar
a revistar a vizinhança.
Podemos fazer isso,
posso ir ver a estufa,
verificar e trazer comida.
- Eu posso ver as casas.
Ainda bem que se ofereceram,
mas o seu ombro quase...
Se não forçar o braço,
vou ficar bem.
Ainda posso andar depressa.
- Só não acho...
- Não vamos arriscar.
Vamos ver, se estiver limpo,
entramos, se não, saímos.
Não parece estar muito bem.
É canhoto ou destro?
Vamos cobrir uma área maior.
Quanto mais cedo voltarmos...
Não vai conseguir levar-nos,
meu. Não funciona assim.
Por favor, queremos ajudar.
Se atirarem,
voltamos a correr.
Encontramo-nos aqui
dentro de duas horas.
Vão precisar disto.
Nunca contaste sobre
o grupo em que estavas antes.
Em qual?
Quando me encontraste
naquela estrada,
quase continuei a andar.
Porquê?
Porque me tinha cansado
de ser testemunha.
Duas vezes,
dois grupos diferentes.
Eu era o último vivo.
Como se tivesse de ver
acontecer, uma vez e outra vez,
como uma maldição.
Mas quando se está
sozinho com o silêncio...
Eu bebia qualquer coisa
para conseguir dormir à noite.
Pensei que com o pessoal
e a prisão, era mais fácil.
Fui para a área maior por mim.
Tens de te manter ocupado.
Não, fui para
procurar uma garrafa.
De qualquer coisa.
Eu encontrei-a,
segurei-a na mão,
mas baixei-a.
Baixei com tanta força
que a prateleira também foi.
Foi o que atraiu
os 'mortos-vivos',
e por isso o Zack morreu.
Isso é mentira.
Porque não entras
e testas o motor?
É um fio vermelho e verde.
Vá lá, não é um foguete.
Pisa no acelerador.
Foi a Sasha e eu que
escolhemos o lugar.
Ele levou-te connosco.
Ninguém podia prever.
Não vais ficar sozinho.
Mais não. Vamos.
Está vencido pelo
menos há um ano.
É melhor levar, deixa o
Herschel decidir o que precisa.
Achas que foi o certo?
Deixar aquelas crianças
voltarem connosco?
Foi a coisa humana
a fazer-se.
Mas achas que era o certo?
Olha para nós.
A revistar cómodas,
à espera que...
Pastilhas para a tosse
e desinfectante
faça a diferença entre morrer
e viver mais umas poucas horas.
Se forem fortes
para nos ajudarem,
acho que tomaste
a decisão correcta.
- E se não forem?
- Vamos rezar para que sejam.
Rick.
Matei duas pessoas
e não disseste nada.
O que queres que diga?
Não se trata do que digas.
Trata-se de enfrentar
a realidade.
Ela chega sempre e
enfrentamo-la para sobreviver.
- Para sobrevivermos.
- Isso mesmo.
Onde sempre chegamos.
Não podes ser
um fazendeiro, Rick.
apenas um fazendeiro.
És um bom líder.
Melhor do que eu digo.
- Nunca matei dois de nós.
- Só um.
Ele ia matar-me.
Eles também.
Eles iam matar-nos a todos.
Não sabes isso.
Se pensasses que ias
salvar a Judith ou o Carl,
fazias o mesmo ou
fingias estar tudo bem?
Não tens de gostar
do que fiz, Rick.
Eu não gosto.
Só tens de aceitar.
Parece que estamos perto.
O prédio é logo em frente.
Vamos.
Andem.
Vamos ser rápidos.
Aqui está.
Vamos.
Vamos ver as casas
do outro lado da rua.
Espera aí.
Como colocaste o seu ombro?
Aprendeste com o Herschel?
Na Internet.
Era mais fácil do que
dizer para a enfermeira
que tinha caído da
escada pela terceira vez.
Lamento muito.
Não lamentes.
Só arranjei o necessário.
Eu convenci-me de
que estavas feliz com ele.
Não era difícil. Para mim,
ser feliz era não estar sozinha.
Ter uma vida decente.
Ele era charmoso
quando queria,
ainda mais depois de
voltar para casa bêbado, e...
Estúpido.
Pensei que não ia
conseguir ser forte.
Não sabia que conseguia.
Eu já era forte.
Porque não dizes o seu nome?
Ela está morta, Rick.
A Sophia está morta.
Fazia parte da vida
de outra pessoa.
Ainda há dias que acordo
à espera que a Lori esteja lá.
A lembrar-me de ir buscar
o Carl depois da escola,
ou a dizer que o
pequeno-almoço estava pronto.
Todos os domingos
ela fazia panquecas, eram...
Horríveis.
Tinham bolas de farinha
porque ela não mexia bem.
A questão é que...
Ela sabia que eram más.
Porque as fazia ela?
Ela queria que
fôssemos o tipo de família
que come panquecas
ao domingo.
É melhor voltarmos.
O Sam deve estar à espera.
Qualquer coisa que
acabe com 'cilina' ou 'cinina'.
'C-I-N-I-N-A', apanhem.
Vamos dissolver
isso na intravenosa,
vai directamente
para a corrente sanguínea.
É difícil acertar a dosagem,
mas como não temos tempo...
- Como estão?
- Bolsas, tubos,
grampos e conectores.
Tudo da lista.
E vocês?
- Apanhámos tudo.
- Sim, já acabámos.
Está bem, vamos.
Sigam em frente.
A porta está emperrada.
Espera.
Ali.
- Quantos?
- Não sei dizer.
- Podemos acabar com eles!
- Não, estão infectados!
Igual à prisão. Atiramos
e o sangue salpica-nos.
Não viemos até aqui
para ficarmos doentes.
Como sabes que
eles não são diferentes?
- Não sabemos.
- Uma hora vai ter de mudar.
- Prontos?
- Vai!
Vamos.
Já se passou muito tempo.
Vamos dar-lhe mais tempo.
Ele pode servir bem.
Pode mesmo servir.
Mas não interessa.
Porque ele não está aqui
e nós temos de partir.
Foi uma boa vigia.
- Para trás.
- Não há saída.
Então, vamos criar uma!
Abaixem-se!
Vamos,
saltem para o parapeito.
- Eles chegaram!
- Vamos, anda!
Bob, solta-o.
Solta-o, meu.
Solta-o.
Solta o saco, meu.
Não há nenhum
medicamento no saco?
Só isto?
Devias ter continuado
a andar naquele dia.
Não.
Deixa isso, Daryl.
Ele fez a sua escolha.
Não podes fazer nada.
Deixa-o para lá.
Não queria magoar ninguém.
Era para quando
estivesse tudo em silêncio.
Se tomares um gole
quando estiveres a dar os
medicamentos às pessoas...
Acabo contigo.
Percebeste?
Eles podiam ter sobrevivido.
A Karen e o David,
eles podiam ter sobrevivido.
Agora estão mortos.
Não cabia a ti,
nem a mim decidir.
Quando o Tyreese descobrir...
Ele vai matar-te.
- Ele quase me matou por nada.
- Consigo lidar com o Tyreese.
Quando os outros descobrirem,
não vão querer-te lá.
Se eles não se recuperarem...
Se morrerem todos desta
coisa e sobrarmos só nós os dois...
Com a Judith e o Carl.
Os meus filhos.
Não vou querer que fiques lá.
Rick, sou eu.
Ninguém mais tem de saber.
Pensei que tinhas parado
de decidires pelos outros.
Estou a tomar
esta decisão para mim.
Eu podia fingir
que ficava tudo bem.
Mas não o fiz.
Eu fiz uma coisa,
tomei a frente.
- Tinha de fazer alguma coisa.
- Não, não tinhas.
Se achas que me vou
embora sem a Lizzie e a Mica...
Queres que elas partam?
Saiam por aí contigo?
A Lizzie está doente
A Mica tem 10 anos.
Ela não pode...
Vamos mantê-las seguras.
Já não és mais aquela mulher
que tinha medo de ficar sozinha.
Vais recomeçar,
encontrar outros.
Pessoas que não sabem.
Vais sobreviver aqui fora.
Tu vais.
Talvez.
Foi por ela que viajei,
até à estrada número 100.
Vai levar umas
7 horas para chegar lá.
Vamos precisar
de mais combustível.
Mas vamos chegar lá.
- Vamos pela estrada 100.
- Eu ouvi.
Tinhas razão sobre
o que disseste antes.
Sobre o rasto estar frio.
Não tenho de sair mais.
Bom.
Leva contigo.
O Ed deu-me isto no
nosso primeiro aniversário.
Por favor.
Devia ter-me livrado disso
há muito tempo atrás.
Adaptação para Português:
zecacurto
Cenas do próximo episódio...
Durante quanto tempo
vais mantê-lo vivo?
O tempo que for necessário.
- Vai.
- Não posso fazer isto sozinha.
Deixa comigo.
Voltem para as vossas celas.
Vamos superar isto.
Não vai ser como
foi antes, pois não?
Pelo amor de Deus!