Ferimentos de bala no abdómen
e peito esquerdo. É meu irmão.
Anteriormente
em Chicago Fire...
Se foi sobre gangues,
há um policia que pode ajudar.
Nem sequer penses nisso.
Esta conversa
torna-se sobre favores.
Às vezes,
é preciso dançar com o diabo.
O Voight tentou tramar-me.
O Daniel planeia usar o facto
de que eu usava antidepressivos
como prova
da minha instabilidade mental.
Que se foda o Daniel.
Tens duas semanas
para achar uma casa nova.
O quê?
Onde irei morar?
Para onde irei?
Não tenho o direito
de pedir-te isto,
mas acho
que se falares com ela,
poderia ser um longo caminho
para mudar as coisas.
Renee?
Estou bem.
Obrigada por te preocupares.
Recebi uma chamada do hospital.
Ela tomou
vários comprimidos.
- Cruz!
- Estou a entrar!
Porra! Cruz!
Agora és um bombeiro
ou um piloto Kamikaze?
O fogo acabou.
Isso é que importa.
Importa se tu morreres.
- Obrigado, mãe.
- Matt.
Vejo-te amanhã de manhã.
Então poderemos conversar.
Jesus.
Mãe, por que estás a esconder-te
da tua agente da liberdade condicional?
Eu saí ontem à noite.
Se ela me testar, não irei passar.
Por favor, livra-te dela.
- Sra. Kendrick.
- Olá, Matt.
Estou aqui para verificar a Nancy.
Acabou de perdê-la.
Ela saiu para caminhar.
Posso esperar.
O meu turno vai começar.
Tudo bem.
- Tento mais tarde.
- Obrigado.
Leslie.
Sra. Larocque, sinto muito.
É assim que é
quando estou no turno.
- Desculpe.
- Olha...
O Daniel recusou
a oferta dela.
Ele quer a custódia completa.
Achei que tinha dito
que ele aceitaria.
Era um bom acordo,
mas o pai tem um caso forte.
Tem?
Vamos olhar para ele da perspectiva
do advogado dele.
Temos uma bissexual
que se casou com um homem,
concebeu um filho com ele,
depois deixou-o
e levou a criança para morar
com a sua ex-amante lésbica,
uma mulher com uma ocupação perigosa
e que consome muito tempo.
Como é!
Estou a procurar maneiras
de normalizar este cenário
- o máximo possível.
- Normalizar?
Por exemplo, vocês duas a morar
com um bombeiro mulherengo
não está a ajudar o nosso caso.
Estava a tentar dizer
como o Kelly têm sido útil.
Senhoras, querem que eu
convença um juiz
de que falam a sério
sobre construir uma família?
Então precisam de levar a Clarice
e este bebé
para uma aconchegante,
tranquila,
saudável
e, sim, casa normal.
Tudo bem.
Vamos ter
a nossa própria casa.
Todas as unidades
fiquem atentas,
temos uma leve construção
com andaimes,
grande incêndio
em progresso.
Não consigo descer pelas escadas.
Está muito quente.
Todas as unidades,
resgate no 3º andar.
- Casey, traz duas escadas.
- Pode deixar.
Continuem.
Herrmann, Mills, Cruz,
subam pela segunda escada.
Já te agarrei.
Vamos, já o agarrei, amigo.
Tudo bem?
Está a ir bem.
É isso mesmo, querida.
Bom trabalho.
- Tudo bem?
- Tudo.
- E o Hudson? Tens que ir busca-lo.
- O cão.
Hudson! Hudson!
Cruz!
Fica no teu lugar, Cruz.
Esperem!
Eu consigo ouvi-lo.
Aqui, rapaz!
Cruz, sai daí!
Cruz! Cruz!
Hudson!
Onde estás, rapaz?
Anda.
Homem ferido!
Estou a ir.
Chicago Fire
1x16 Viral
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Cruz, grita!
Cruz!
Estás bem, amigo?
Estou, acho que sim.
Certo.
Temos que mexer-nos.
Mouch!
Mouch! Mouch!
Estou bem.
Mouch! Por aqui!
Cuidado onde pisas!
- Cuidado onde pisas!
- Agarrei-te.
Vamos!
Mouch, estás bem?
- Estou.
- Tens a certeza, meu?
- Deixa-as examinarem-te.
- Estou bem.
Casey, e tu?
Estás bem?
Estou.
Tens uma queimadura
de segundo grau.
- Levem-no para o hospital.
- Não é nada, Comandante.
Levem-no para o hospital.
Estás bem?
Bom rapaz.
Whaley, alguma novidade
sobre a Renee?
Ela está bem, fisicamente.
Vão mantê-la internada
durante 72 horas.
Observação psiquiátrica.
Falaste com ela?
Ela não me quer ver.
Eu...
não sei o que fazer.
Obrigado.
- Olá.
Durante quanto tempo
vais evitar-me?
Não estou a evitar-te.
- Tenho que falar com o Boden.
- Sim, claro.
O Cruz ainda está nas urgências.
Está a dizer aos médicos
que quer voltar
e terminar o turno.
Por acaso percebeste
se o equipamento do Cruz
tinha uma capa
costurada nele?
Não, Comandante.
Definitivamente, não tinha.
Dissuade o teu homem da noção
de que é invencível.
Claro.
E foi assim que o nosso
colega bombeiro foi salvo hoje.
56 acessos
em menos de uma hora.
Diz-me que esta coisa
não vai ser viral.
Fico feliz em ver
que a quase morte do Mouch
pode aumentar os acessos
do teu podcast.
O objectivo do podcast
é mostrar às pessoas
o que realmente fazemos.
Deverias estar a pesquisar
vídeos tutoriais
- de como estucar paredes.
- Tudo bem.
Temos que voltar a consertar
o "Bombação", certo.
- Estamos atrasados.
- Pára de chamá-lo de "Bombação".
Esse nome estragou as coisas
com os moradores.
Temos que baptizá-lo
com outro nome.
Posso sugerir...
"O Bigode do Pete"?
Não, não podes.
Precisamos de algo simples.
Uma única palavra evocativa
como "Solstício"
ou "Percepção" ou...
"Pretensioso"?
Ou podemos chamar-lhe algo
divertido como "O Bigode do Pete".
Podes chamar-lhe o "Falido",
se não voltarmos à programação.
Está bem.
Aqui vamos nós.
"Como estucar paredes,
parte 1 de 15."
Sabes quem é que aposto que é
muito bom com placas de gesso?
O Casey.
É uma pena que alguém despertou
o seu lado mau
a confraternizar
com um detective Voight.
- Ouve, preciso...
- Agradeci-te ultimamente
por abrires a tua matraca
sobre a Renee?
Porque ela está
numa ala psiquiátrica.
Kelly, ela precisa de ajuda.
Achas que isto
é divertido para ela?
Sobre o que querias falar?
- Ambulância 61...
- Depois falo.
Vitima ferida,
Michigan e Upper Wacker.
Olá. Christie.
Tenho uma nova proposta
sobre a mãe.
Liga-me quando puderes.
Adeus.
Olá, Mouch.
Tu estás bem?
Fui ter contigo a um tempo atrás
sobre o Cruz...
Há algo de errado com ele
e tu mandaste-me calar.
Com outras palavras,
acho eu.
Então...
ainda estás no comando
do nosso camião
ou tenho que passar por cima de ti
e falar com o Boden?
Ver-te a ti e ao Kelly
a entrar e a sair daquele lugar
é como assistir a
uma partida de Ping Pong.
Eu sei. Já entendi.
Só espero que ele entenda.
Tentei fazê-lo
entrar numa loja,
mas ele não se move.
Está muito frio para ficar aqui.
- Como é que se chama?
- Mick.
Mick, consegue levantar-se?
Acha que consegue andar
até a ambulância?
- Vamos lá, Mick.
- Sim. Nós ajudamos.
Ohh, tensão arterial 7/5.
Está sob o efeito de quê?
Está bem, óptimo.
Parece que está
a sofrer de exposição,
então iremos levá-lo ao hospital,
está bem?
- Não.
- Sim.
É óptimo e aquecido no hospital,
Mick.
Irá gostar.
Tem várias enfermeiras lindas.
- Mais que vocês duas?
- Seja realista.
Não te preocupes
com o Severide.
Ele entenderá
por que precisas de mudar-te.
Eu sei, é só que...
depois de todo o drama,
é uma seca
ter um advogado a decidir
onde tu irás morar.
Está bem, Mick.
Será só uma picadela.
Iremos tentar convencê-lo
a permitir retirar sangue,
mas não podemos forçá-lo.
E, a menos que deixe,
só podemos supor que doenças
transmissíveis tem ele.
E a julgar por estes
coquetéis de antivirais,
ele deve ser
uma Caixa de Petri ambulante.
Alto risco de Hepatite B.
Assim como a C.
A terapia com Interferona
deve protegê-la disso,
mas devido às marcas nos braços
e os sintomas dele,
acho melhor trata-la como
se tivesse sido exposta ao HIV.
Quanto tempo até sabermos
se é HIV?
Pelo menos 3 meses
depois da exposição.
Aqui vai a primeira.
Tu vais ficar bem.
As estatísticas estão
a teu favor.
É como uma roleta russa.
Uma seringa cheia com o
sangue do tipo.
Se ele tiver soluço,
eu irei apanhar.
Tenente!
Queria fazer-te uma pergunta.
Estava a ver a lista de aulas
que terão na academia...
e estava a imaginar
quais fazer,
se possível,
ir para o esquadrão.
Deixa-me comer os meus cereais
primeiro.
Sim. Claro.
Podemos terminar a papelada
da exposição depois.
Não te preocupes, Shay.
Estás a receber os melhores cuidados.
Obrigada, Comandante.
O que aconteceu com ela?
Picou-se com uma agulha.
Ele estava doente?
Amarelado,
com marcas de agulha
e não concordou
com o exame de sangue.
Tu estás bem?
Só quero que acabe o turno.
O Casey odeia-me
e a minha parceira foi ferida.
- O Casey?
- Sim, esquece. Está tudo bem.
Ele que se lixe.
Ele não te entende.
O problema é dele.
Sim.
Obrigada, Mills.
Mesmo que seja só Hepatite C,
é...
tu sabes,
80% das infecções são crónicas
e eu ficaria afastada
durante meses.
E se o advogado do Daniel
descobrir...
Tu estás precipitar-te.
- Espera o resultado do teste.
- Pois é.
A advogada disse
que morar contigo
não é "normal" o suficiente.
Então preciso de mudar-me.
Sinto muito.
Faz o que for preciso para te
manteres a ti, a Clarice e o bebé juntos.
Obrigada.
Olá, Mouch.
Como está o braço?
Queimado, mas bem.
Meu, queria agradecer-te de novo.
Está na descrição do trabalho,
certo?
Sim.
Também... acho
que te devo um pedido de desculpa.
Percebi que talvez não entendas
por que fui ter com o Voight.
Eu não tinha outra escolha
e fez toda a diferença
no caso do António.
Ele ameaçou-me
e ameaçou a minha noiva.
Ele salvou o meu irmão, Casey.
O Cruz voltou,
caso estejas interessado.
Eu estraguei tudo, tenente.
Não irá acontecer de novo,
acredita.
Já tentei isso uma vez.
Quando disseste que poderias
viver com os teus pecados,
acabou por se tornar uma mentira.
- Tenente, tens que acreditar...
- Isto não é uma conversa!
Se passaste a odiar-te,
se tu decidiste
que não mereces viver,
bem, é um problema teu.
Queres ficar de pé na cerimónia
onde fixamos o distintivo do Mouch
próximo ao do Darden
porque morreu queimado
a tentar salvar alguém
que já estava morto por dentro?
Se não entregares o teu distintivo
ao Boden no próximo turno,
irei à polícia
falar sobre o Flaco.
Será o fim
da minha carreira também.
Mas...
irei pregar pregos para viver.
O que não posso fazer
é ficar de braços cruzados
e ver-te colocar em perigo mais
um dos meus homens.
A cozinha está a ser remodelada.
Novos armários,
novos aparelhos,
as instalações da lavandaria
estão logo ali.
Está bem.
Boa escola.
Sei que o Wesley é novinho, mas...
Nunca é cedo
para pensar sobre isso.
Estamos num bairro desejado
de escolas primárias.
Mas vou ser honesta consigo.
Há um monte de pessoas
interessadas nesta casa.
Está bem. Poderia dar-nos
apenas um segundo?
- Claro.
- Obrigada.
Está bem. Obrigada.
A advogada disse
que o advogado do Daniel
pode descobrir sobre a seringa
durante a pesquisa.
O advogado do Daniel
pode dizer o que quiser.
O que o juiz verá
é uma família
pronta para dar ao Wesley
um lar caloroso e amável.
Num bairro escolar
bastante procurado.
Tu estás certa.
Desculpa.
Ficamos com a casa.
O quê?
Esperavas uma camisa de forças?
Por que estás aqui,
exactamente?
Porque o teu irmão me
pediu para vir.
Pobre Eric.
Ele acha que finalmente resolveu
o enigma que é a Renee.
Todo este disparate
sobre eu a dormir com o Dean.
Não estou aqui
para discutir isso.
Claro, porque enquanto
a minha vida virava pó,
tu seguiste em frente
e esqueceste-te de mim.
Tu não sabes nada sobre
a minha vida.
Sei que o Kelly Severide
está a ir muito bem.
Já chega.
Leve-me de volta.
- Abra a porta.
- Renee.
Dawson,
tu não fazes ideia
do que estás a fazer, certo?
Do que estás a falar?
Liga ao Casey.
Mas que porra?
O Stephanides não disse nada
sobre um cofre.
- O que achas que tem dentro?
- Nada bom.
A minha sorte
não funciona desta maneira.
Vamos abri-lo e descobrir.
Na pior das hipóteses,
está vazio.
E se tiver
uma cabeça decomposta
de algum gangster desaparecido
nos anos 20?
Quando percebes,
este bar está envolvido
em crime de estucar
e não podemos voltar aqui.
Se houver ali a cabeça
de um mafioso,
"O Bigode do Pete" será famoso.
Não se irá chamar
"O Bigode do Pete".
- Sim, será assim.
- Esqueçam.
Aquele cofre significa problemas.
- Cuidado.
- Herrmann!
Os meus turnos mudam de dia
a cada semana.
Terça e sexta esta semana,
segunda e quinta na próxima.
Fiz um rascunho de uma lista de regras
que a mãe deve concordar.
Toque de recolher,
quando pode receber visitas.
- Podes adicionar o que quiseres.
- Matt, não.
Christie, preciso de ti.
Por favor, pelo menos
quando trabalho.
Terei que aprender a mentir a uma agente
da liberdade condicional também?
Mãe.
Christie.
Estás linda.
Percebem
que é a primeira vez
que estamos juntos
como uma família em 15 anos?
Sim.
A razão desta reunião
é discutir o problema da mãe.
Certo, tudo bem.
Eu falo com o Jim.
Está bem.
Agora, vamos comer.
A propósito,
a sanduíche de frango é óptima.
Sou vegan.
Desde quando?
Há quase 10 anos, Matt.
Não sabia disso.
Eu...
É tipo vegetariano, ou é aquela coisa
com os ovos? Não comes nada?
- Meu Deus.
- O quê?
Tenho mesmo
que explicar-te isto.
O quê?
Não, está tudo bem.
Recebeste a minha mensagem?
Sim.
O que é que ela disse?
Nada importante.
Ela está chateada.
- Comigo?
- Comigo. Com tudo.
Desculpa, não deveria
ter feito isto
e agora ela está passar-se,
então...
Não, eu entendo.
Eu entendo.
Obrigado, Kelly.
Este é...
o meu último turno no 51º.
Estou contente
que trabalhamos juntos.
O Cruz vai agraciar-nos
com a sua presença hoje?
Não sei.
- Falaste com ele?
- Falei.
Como foi?
Não te preocupes, Mouch.
Eu falei com ele.
É tudo o que precisas de saber.
"Raça de víboras,
quem as avisou
para fugir da ira que virá?
Produzam bons frutos como
prova do seu arrependimento.
Até agora, o machado paira
sob as raízes das árvores.
Portanto, cada árvore que
não der bons frutos
será cortada
e queimada.
Estou a baptizar-te com a água
para o arrependimento,
mas aquele que vem atrás de mim
é mais poderoso que eu.
Não sou digno de carregar
as sandálias dele.
Ele irá baptizar-te com
o Espírito Santo
e fogo.
E não presumam
e digam a si mesmos,
'Temos Abraão como nosso pai'."
Olha, mãe, um bombeiro.
"E crie filhos para o Abraão
com estas pedras.
Então, Jesus veio da Galileia
para John na Jordânia
para ser baptizado por ele.
João tentou preveni-lo,
dizendo,
'preciso de ser baptizado por ti,
e tu vens a mim?'
Jesus disse-lhe..."
Li esta coisa toda do começo
ao fim.
Não há nada neste contrato
sobre cofre algum.
Compramos o bar com
tudo dentro.
Significa que o cofre
nos pertence.
E o que houver dentro dele.
Mesmo se for uma colecção
de selos velha,
títulos de acções
ou dobrões de ouro.
Somos a maioria, Herrmann,
dois contra um.
Não compramos o bar a espera
de achar um tesouro.
Compramos como
um investimento honesto.
E, pela primeira vez
na minha vida,
sinto como se estivesse
a fazer algo bom e verdadeiro.
O que quer que esteja
naquele cofre,
alguém o colocou lá
e trancou-o por um motivo.
Por que não deixamos
isto quieto
e seguimos
com o nosso plano?
- Sim, vamos abrir o cofre.
- Apoiado.
Camião 81, ambulância 61,
batalhão 25,
auxiliar esquadrão anti bomba.
Wrightwood com a Jesse.
Aconselha-se às equipas
que evitem o tráfego.
Unidade anti bomba
instalada na Lincoln Square.
Qual é o nosso papel na ajuda
a um esquadrão anti bomba?
Nenhum.
A menos que o especialista
corte o fio errado.
Qual é a história, Comandante?
Um inquilino cometeu suicídio
no seu carro,
disparou contra a própria cabeça.
Mas a polícia suspeita
porque o falecido
foi recusado três vezes
pelo DPC
e há cheiro de gasolina
a vir do interior.
Aproxima.
A nossa câmara confirmou
que o espaço está armadilhado.
Devíamos abrir caminho.
Temos acesso
ao apartamento de cima?
Eu trato disso.
Óptimo,
vamos sair do seu caminho.
Está uma mulher lá em baixo.
Os vizinhos dizem
que é a ex-mulher.
O meu homem vai entrar
e ver se é seguro
e o seu pessoal
pode trazê-la para fora.
Severide, tens a certeza
que queres fazer isto?
Estamos aqui.
Mande uma bolsa de resgate.
Entendido.
- Tudo bem.
- Certo.
A carpete está molhada.
Gasolina.
Ela foi esfaqueada.
Desçam.
Dawson, Shay, ela está
com uma faca cravada
no abdómen.
- Pulso?
- Fraco.
Pode arrancar aquela porta?
Temos o rápido e o seguro.
Qual quer?
Quero salvar
a vida desta mulher.
O que é que isso quer dizer?
Pequeno
dispositivo incendiário
armado para acender a gasolina.
Irá levar alguns minutos
para desarmar.
Ela não tem
alguns minutos.
Há mais dois fios
a dividirem-se aqui.
Estão fios aqui também.
A ir...
Aqui vamos nós.
Tenho pelo menos 2,200 Kg
de nitrato de amónio misturado.
Isto mais gasolina
é uma bomba de fertilizante.
Comandante,
já estão todos de volta?
Desce logo daí, Kelly.
Como é que ela está a ir,
Severide?
Mais fraca.
Qual é a quantidade
de sangue no chão?
Não é muito.
É uma hemorragia interna.
Tens de movê-la.
Estabiliza a faca para não sair
quando a transportares.
Onde está a bolsa?
O Whaley está aqui.
Usa todas as gazes e ligaduras
que ele tiver para segurá-la.
Está sempre alguém pior.
Não é verdade.
A embalar ao redor da faca.
Precisamos
daquela porta aberta já.
A tentar remover a porta.
Kelly.
Estamos bem.
A porta está aberta.
A mulher está a sair.
Quem disse que os bombeiros
só sabem apagar incêndios?
Está bem.
Eu falo com o Boden.
O que aconteceu, Joe?
Derrubei aquela porta...
com a certeza
que o Leon estava lá.
Mesmo sabendo
que era tarde demais.
Mas não era o Leon,
era o Flaco.
Morto.
Era o Flaco
e tu chegaste tarde demais.
Tudo o que pensei era
que se o tirasse das chamas,
poderia ter o Leon de volta.
Tu não sabes disso.
Pensei que Deus
apenas me entregava
a resposta
para os meus problemas.
Mas agora sei que foi o Diabo.
Pensei que poderia
correr dele.
E não parei
até ultrapassar os limites.
E então quase te matei.
Podia ter matado o Otis,
o Herrmann ou o Casey.
Tudo porque sou fraco.
Mas agora eu sei.
Sou o único que tem que sofrer,
não vocês.
Joe, eu perdoo-te.
Não é certo...
trazer os meus pecados
para esta casa
e ter os meus irmãos sacrificados
pelo que fiz.
Joe!
Escuta-me.
Eu perdoo-te.
O que posso fazer por ti, Casey?
Tenente, tens um minuto?
Agora não é
uma boa hora, Mouch.
Sim, é.
Não tens que fazer
isto por ele.
Há mais nisto
do que sabes, Mouch.
Ele contou-me tudo.
Não sei se esperava por Deus,
o fantasma do Flaco
ou apenas alguém
para contar.
Mas precisava de saber
que o que fez estava certo.
Ele estragou tudo.
Ele sabe disso.
Mas estava a cuidar
da família dele.
Quão longe irias
por aqueles que amas?
Quão longe já foste?
Estou?
Sim, é a Leslie Shay.
Ele autorizou
a recolha de sangue.
Isso é bom, não é?
Está bem, obrigada.
Está limpo.
Deu negativo para tudo.
- Boa sorte, Renee.
- Sim, obrigada.
A sério?
Entra no carro.
Há algo que precisas de ver.
Vai para o inferno.
Tu és muito fresca,
sabias?
Sou? Isso é para me fazeres
entrar no teu carro?
Ignora tudo o que é real,
vai em frente.
Tanto faz.
O teu irmão foi um herói hoje.
Isso é tão baixo.
Tu paraste, não foi?
30 minutos.
Então irei levar-te aonde queiras ir.
É só uma caixa.
Jamais devíamos
tê-lo aberto.
A mãe foi só buscar
as coisas dela.
Tudo bem.
Obrigado por concordares,
Christie.
Acho que dará certo.
Sim, amanhã às 8h01,
ela será toda tua novamente.
Entendido.
- Uma amiga tua?
- Não.
É a Cheyenne.
- A tua antiga colega de cela?
- Sim.
Vocês devolveram-me
a minha liberdade,
mas não quero ser mais
um problema vosso.
Então vou ficar com a Cheyenne
até descobrir o que irei fazer.
Mãe, não acho que a tua
agente da liberdade condicional...
Eu resolvo as coisas
com a Kendrick.
Mas não serei mais o motivo
que vos separa outra vez.
Sejam irmão e irmã novamente,
está bem?
Estejam um ao lado do outro.
- Olá, como vais?
- Olá. Bem.
Vamos assinar o contrato
ou não?
Vamos, claro.
Com certeza. Perdoe-me.
Não consigo localizá-la...
- Olá.
- Recebeste a minha mensagem?
- Recebi, são...
óptimas notícias.
Devemos assinar o contrato.
Na verdade...
poderia dar-nos um segundo?
Então...
O Daniel ofereceu um acordo.
Sabes, dividir a custódia...
se eu me mudar
para Nova Iorque com o bebé.
Bom, isso é óptimo.
Ele cedeu.
Aceitei o acordo.
O quê?
Não posso continuar a lutar com ele,
Les.
Então eu vou...
mudar-me para Nova Iorque.
Não, Clarice.
Mantém-te apenas firme.
Podemos vencer.
Vou embora esta noite.
Shay...
Tudo bem, já entendi.
Vamos.
É mais tranquilo
do que me lembro.
Por favor, não.
Tu dizias que a vida
só parecia mais simples
quando se olhava daqui.
Isso era uma asneira.
Às vezes uma vista é só uma vista.
Nunca mais tive algo semelhante
a um relacionamento de verdade
depois de ti.
A sério?
Gostei de uma rapariga,
a sério, mas ela foi embora.
Ou deixei-a ir embora.
Eu devia ter feito as coisas darem certo,
mas às vezes é mais fácil
deixar as coisas acabarem.
Eu dormi com o Dean.
E agora vejo-te
e vejo a minha família.
E tudo o que posso ver
é o que perdi.
Às vezes uma vista
é só uma vista.
Senti a tua falta.
Imaginei que me odiasses.
Eu odiei.
Mas já não.
Tradução PT-PT por SoftCopi