Não me faças um ultimato.
Depois de tudo, não.
Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Não magoes a minha menina.
Não!
Quero a Michonne.
Entrega-a e acaba tudo.
E o acordo?
Teremos de eliminar o Rick,
mais cedo ou mais tarde.
O que quer que tenhamos de fazer
para fazer a nossa parte.
Alinhamos.
- O Rick e eu entendemo-nos.
- Como assim?
Vamos para a guerra.
Está quase pronto.
Toma.
Se tivéssemos um Cabernet...
Noite de raparigas.
Os rapazes estão a ficar inquietos,
de novo.
Ainda não me contaste.
Onde os encontraste?
Atacaram?
Caçaste-os?
Ou conhecia-los?
Sinto muito.
Meu Deus.
Queres falar sobre o assunto?
Está bem.
Mereceram o que lhes aconteceu.
Não eram humanos,
para começar.
Temporada 03 - Episódio 14
"Prey"
- Pega na de calibre .50.
- Está bem.
- O Governador quer tudo isto?
- Quer opções.
- Onde é que ele está?
- Aqui não está.
- Quantos vão sair?
- Todos.
Achei que havia um acordo
em ponderação.
Estou certo de que é só por precaução,
uma mostra de força.
Milton.
Milton!
Precisas de alguma coisa?
O que é isso?
Um trabalho que ando a fazer.
Como é que isso ajuda Woodbury?
Desculpa?
Era suposto isto ser um novo começo,
uma saída.
E aquilo tudo de que falámos?
Vencer isto?
Recuperar o passado?
Escute, esta história
com a Michonne,
compreendo.
Mas as pessoas da prisão...
O que foi?
- Devo seguir em frente?
- Sim.
E seguirei, assim
que isto tiver acabado.
- Philip...
- Deixa-me perguntar-te uma coisa.
Ainda achas que
os mordedores têm uma luz?
- De quem eram?
- Creio que sim.
Então, ela era a minha filha, certo?
Quer fosse ou não a Penny,
acabou.
Não importa.
É tudo o que importa.
Não há acordo nenhum.
O Philip pediu a Michonne.
- O Rick nunca concordaria.
- Quer ele a entregue ou não,
vai matá-los a todos.
- Tenho de impedir que isso aconteça.
- Acho que não consegues.
Vai-te embora.
Diz às pessoas da prisão
para saírem de lá.
A seu tempo,
ele seguirá em frente.
Não.
- Tenho de o matar.
- Nunca chegarás perto dele.
- Matar-te-ão primeiro.
- Só se me virem.
Milton, isto é doentio.
Não posso ficar parada
a ver isto.
Como podes continuar a protegê-lo?
Ele está a borrifar-se para ti.
Eu conhecia o Philip antes
de se tornar Governador.
- Aquele homem ainda existe.
- Não acredito nisso.
Tudo bem, então matas o Governador.
Depois és abatida e o Martinez
assume o comando. E depois?
Matar o Governador não
salva os teus amigos.
Então, tenho de voltar.
Para avisá-los.
E tu vens comigo.
Não posso deixar Woodbury.
- Queres mesmo fazer parte disto?
- Não conheço ninguém na prisão.
E depois? Conheces o Merle.
Ele adaptou-se.
Vais ficar bem.
Quer gostes ou não,
este é o meu lugar.
Então, se ficares,
não podes continuar
a olhar para o outro lado.
Cuida de ti.
Têm mais armas?
Têm mais munições?
O que têm?
Andrea.
Andrea!
O Governador quer as armas todas.
Temos de arranjar
material para a equipa.
- Acho que sou mais útil armada.
- Dá-me a tua arma e as munições.
Não.
Não sejas estúpida.
Dá-me a tua arma.
Tens uma faca?
Queres revistar-me?
Devia ter-te contado.
Desculpa.
Apenas...
quero manter-te longe disto.
Em segurança.
Compreendes?
Sim.
Só quero ajudar.
E podes ajudar.
Amanhã.
Quero-te connosco quando
formos ter com o Rick.
Se ele tentar algo, podes tentar
pôr-lhe juízo na cabeça.
Tentar algo?
Tu confias nele, eu não.
Compreendido.
Estarei lá.
Trata deste.
Precisas de praticar.
Relaxa.
Como posso relaxar se não
paras de me dizer para relaxar?
Nem chegou perto.
- Queres fazer isto?
- É o que tenho feito.
Estás a desperdiçar munições.
Apanhei-o.
Belo tiro.
Escutem, foi avistado um grupo grande de
mortos-vivos em direcção à parede principal.
O Martinez quer ajuda.
Eu cubro esta zona.
Não devemos deixar este posto.
Perguntem ao Martinez.
Só estou a fazer o que me disseram.
Tens de o trazer cá.
Temos de o ouvir da boca dele.
- Estão a desperdiçar tempo.
- Por que não tratas tu deles?
Supostamente,
tens boa pontaria.
- O que estás a fazer?
- Tenho de sair daqui.
- Ninguém se vai embora.
- Por favor, não quero problemas.
- O que vem a ser isto?
- Saiam-me da frente.
- Não faças isso.
- Relaxa.
Ninguém tem de se magoar.
Desculpem.
Desculpem, é este lugar...
- Não consigo ficar aqui.
- Porquê?
O Governador não é
quem aparenta ser.
- A mim, parece-me um tipo sério.
- Foi o que eu pensei.
Mas estou a dizer-vos,
ele fez coisas horríveis.
E está a planear coisas piores.
Tenho de sair daqui e vocês
deviam fazer o mesmo.
Escuta, estás agitada,
exausta.
Pousa a faca.
Vou-me embora.
Está bem.
Não devíamos tê-la
deixado ir embora.
O que queres que faça?
Que a mate?
- Deviam tê-la parado.
- Como? Com um tiro nas costas?
Não, fizeram bem. Graças a Deus
que ninguém se magoou.
Ficamos na parede de pé
para deter mortos-vivos,
não para manter as pessoas
cá dentro.
Isto não é um campo prisional,
pois não?
Claro que não. Só que ela não
está em condições de cuidar dela.
A mim, pareceu-me estar.
Ela andou por aí fora
o Inverno todo,
sozinha.
Conseguem imaginar?
Vocês tinham-se um ao outro
e os vossos amigos.
Ela só tinha os mordedores.
Demos-lhe guarida e tentámos
ajudá-la, mas era demasiado tarde.
Passou muito tempo lá fora.
Ela disse alguma coisa?
- Como o quê?
- Não sei.
Como o que a meteu em pânico?
Não.
Espero que isto não nos afecte.
Como assim?
Ouvimos dizer que ela
pertencia ao grupo da prisão.
- Espero não ter complicado as coisas.
- Não.
Não.
Escutem, fazemos assim...
O Martinez precisa de uma mãozinha
com alguma coisa.
Se não se importarem
de o ajudar, agradecia.
- Claro.
- Obrigado.
Ela foi-se embora?
Vão atrás dela?
Não.
Vou eu.
Também tens um problema
com isso?
Deixa-a em paz.
Por que haveria de fazer isso?
Ela só quer estar
com o grupo dela.
Falaste com ela?
Não.
Falaste.
Sabias que se ia embora,
não sabias?
Ela contou-me.
De que mais falaram?
Falaste-lhe do acordo?
Falaste-lhe da Michonne?
Ela sabe, não sabe?
Preparem-se para partirmos
dentro de poucos minutos.
Para onde?
Não vamos atrás daquela
rapariga, pois não?
E se formos?
Tens algum problema?
Ela estava muito abalada.
Não quer estar aqui,
isso é certo.
Ela está na mão dela.
Compreendido?
Temos outra coisa para tratar.
É difícil explicar. Estejam na carrinha
daqui a cinco minutos.
- Está bem.
- Que rapariga?
A Andrea passou a parede.
Com vocês a ver?
E deixaram-na ir?
Meu, estes tipos andam a falar.
Ela está em sarilhos.
Talvez não seja ela o problema.
Ela disse umas coisas de doidos.
E sabes porquê?
Porque é doida.
Não nos lixes isto.
- Só estou a ter cuidado.
- Convosco, só se for.
- O que raios estás a dizer?
- A vida aqui é boa.
Não quero que me expulsem
por vossa causa.
Eles estão agitados.
Foram atacados por aquele cowboy
maluco e por uma miúda com uma espada.
Está a acontecer merda
e estás a levantar ondas.
Temos de seguir as regras.
É o que estou a fazer.
Aquele tipo não confia em ti.
Não lixes isto.
Calma, meu.
Ou então?
Precisas de me envergonhar
à frente do meu rapaz, de novo?
Não entres por aí, meu.
A Donna...
Por acaso, estava lá.
- Podia ter sido qualquer um.
- Mas não foi, pois não?
- Foste tu.
- Queres fazer isto agora?
Já tinha isto entalado
há muito tempo.
Ponham a conversa em dia.
Anda, Ben.
Sim, fui eu.
Salvei-lhe a vida.
- Na altura certa, à hora certa.
- E, a partir daquele momento,
estava colada a ti como
um cachorrinho abandonado.
O cavaleiro dela numa
armadura reluzente.
Fez-me sentir...
Podia ter sido eu a fazê-lo.
- Sei que sim.
- Mas ela não sabia.
Claro que sabia.
Sabia, pois. Só estava
assustada, mais nada.
Isto nada tem a ver
contigo ou comigo.
Disse cinco minutos.
Vamos.
- Liga o carro.
- A conversa não acaba aqui.
Merda.
O que é aquilo?
Jackpot, querida.
Isto é uma exterminação?
Pode dizer-se que sim.
Ninguém vai casar hoje, Shump.
- Quantos mais, melhor.
- Muito bem.
- Têm uso para eles?
- Querida, temos uso para tudo.
Isto tem algo a ver com a reunião
de amanhã, com o grupo da prisão?
Arranjem um prémio ao gajo.
- Vão levar mordedores?
- Allen, atenção.
Isto é de génio.
- Miúdo, traz as coleiras da carrinha.
- Isto não está certo.
Não achei que teríamos
problemas hoje, parceiro.
Não achei que íamos alimentar
os mordedores com pessoas.
O que te importa?
São ratazanas.
Isto é doentio.
Dá-me uma mãozinha.
Ty, estás surdo?
Não vou fazer isto.
Eles têm mulheres e crianças.
- Não podes fazer isto.
- Tudo bem, como queiras.
Quando voltarmos, diz ao Governador.
Mandar-te-á dar uma volta.
- A todos.
- Não há necessidade.
- Bolas.
- Relaxa.
Zelámos uns pelos outros.
Voltaremos a fazê-lo.
Sairemos do teu caminho,
se é isso que queres.
Não falas por todos. Não vais mandar
o meu filho por aí fora de novo.
- Eu zelo por ele.
- Como zelaste pela Donna?
- Tyreese!
- Deixa-o em paz!
Larga-me!
Fá-lo.
Força!
Por favor.
Estás bem?
Foram todos muito produtivos.
Shump,
leva-os de volta para a cidade.
Deixa-os tricotar um pouco.
Muito bem...
Merda.
Andrea.
Volta comigo.
Volta para Woodbury.
Precisamos de ti.
Todos precisamos de ti.
É o teu lar, agora.
A tua gente.
A tua cidade.
Não podes deixar tudo
para trás.
Por favor, Andrea,
anda para casa.
Como queiras.
Está na hora de ir
para casa, não?
Andrea.
Isso.
Encontrou-a?
Não.
Acabei de saber que alguém deitou
fogo aos mordedores das covas.
- Quem?
- Tenho uns belos palpites.
O Tyreese e a irmã.
Manda-os para a Distribuição.
- O resto do grupo também.
- Está bem.
Vamos precisar de mordedores,
portanto, arranja mais.
Certo, é para já.
Desculpem por vos ter
deixado à espera.
Encontrou-a?
Não.
Mal consegui voltar.
Voltarei a procurar amanhã.
Então, ouvi dizer que houve
um despique ao pé das covas.
Pode fazer do Rick bife,
tudo bem.
Mas não pode alimentar
os filhos dele a mordedores.
Ninguém vai alimentar ninguém
aos mordedores.
Vi os reboques.
É uma táctica para assustar.
É bluff.
Preferia assustar a gente dele
para nos deixarem em paz
do que começar outra guerra.
Estou a tentar salvar vidas.
São só para dar espectáculo?
As pessoas têm mais medo
de um mordedor com uma trela
do que de uma arma na cara.
É bastante eficaz.
Então, por que é que o seu
homem não disse logo isso?
Porque...
não discutimos tácticas com
pessoas que não conhecemos.
Governador, escute.
Às vezes, não digo o que devia,
mas a verdade é que
queremos ficar.
Exaltei-me.
Não voltará a acontecer.
Folgo em ouvi-lo.
Onde arranjaram a gasolina?
Desculpe?
Não importa.
- Ela está morta?
- Espero que não.
Está bem?
Nunca estive melhor.
É uma pena o que aconteceu
nas covas.
Ouviste falar disso, foi?
Espero que encontre o responsável.
Já encontrei.
Tradução e legendagem: ninjitis
Sincronia: ItalianSubs
No próximo episódio
de The Walking Dead:
- Há-de haver uma alternativa.
- Damos a Michonne ao Governador
e Woodbury não ataca.
- Já não podes fazer coisas sem as pessoas.
- A tua gente vê-me como um diabo.
- Estás connosco?
- Podemos ficar e lutar
ou podemos partir.
Só faltam dois episódios
nesta temporada.