UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Tenho uma pergunta para ti, Justin.
Não é a que tu pensas. Ainda não.
O que é o melhor do liceu?
Os grandes amigos que fazemos?
O romance?
Não.
Ambos sabemos
que a melhor parte do liceu...
... são as férias de verão.
É o grande botão de reiniciar.
E depois de tudo o que me aconteceu
no décimo ano,
mal podia esperar por um novo começo...
... rasgar o resto das páginas
do meu diário e esquecer tudo.
Só que não fiz grandes progressos.
No trabalho, o meu parceiro no crime
foi passar o verão com os avós.
O substituto temporário era simpático,
mas demasiado normal.
E não podia fugir ao meu passado.
Nós não fizemos uma troca. Fizeste tu.
E não o discutiste comigo!
Eu precisava de uma mudança.
Precisava de ser uma pessoa nova.
Já te sentiste assim?
Já não ia ser invisível.
Ia recomeçar tudo.
Ia cortar com o passado...
... e deixá-lo para trás.
ARRENDA-SE
Ia trabalhar mais.
Ser mais esperta.
E mais forte.
Porque não se pode mudar os outros,
mas podemos mudar-nos a nós mesmos.
Agora quer castigar-me,
dando as minhas acrobacias
a uma caloira de 35 quilos.
Achas mesmo que ela consegue
levantar o cu gordo
da Melanie Opstad na pirâmide?
É gorda, foda-se!
- Muito boa sorte!
- A tua treinadora é uma cabra.
Ela até é fixe, se apareceres nos treinos.
É uma claque, não salva vidas.
Alguém quer um golinho de alegria?
Merda.
É vodca?
Desde quando bebes na escola?
Desde quando recusas uma bebida?
Anda lá, Zachariah.
Não leva morango.
Tenho um teste de Biologia.
Não sejas cabrão, Justin.
Isso.
Assim mesmo.
Sabe a merda.
Bom. Tenho de ir copiar o trabalho
de Espanhol antes do toque.
Adiós, falhados.
Até logo.
Ótimo.
Ó Jessica.
Jessica.
Ouvi a cassete sobre a tua festa.
Ainda não percebeste?
As cassetes são uma treta.
- Não acho.
- Segue em frente.
- Porquê?
Não.
Meu Deus! Pronto. Anda cá.
A sério, Clay?
Esquece isso.
Era de ti que ela falava, não era?
Se era, quero ajudar, sim?
Temos de fazer alguma coisa.
Falar com alguém.
Aquela noite não foi como a Hannah disse.
Então, como foi?
Dei uma queca com o meu namorado.
- Com o Justin.
- Sim.
Com o Justin.
A Hannah disse que estavas mesmo passada.
- E aconteceram coisas.
- Se fosse verdade, lembrar-me-ia.
Estávamos os dois bêbados,
por isso perdemos os sentidos
logo a seguir.
O Justin disse-te isso ou tu lembras-te?
Lembro-me.
Está bem?
Desiste.
Meu, Jensen, tu não desistes mesmo, não é?
Afasta-te da minha namorada, foda-se.
Quem foi, Justin? Quem fez aquilo?
- Quem fez o quê?
- Deixa-o. Vamos.
Mete-te no caralho da tua vida, entendes?
- Qual é o problema dele?
- Pois.
Sr. Baker.
Em que posso ajudar?
Diz que a escola não sabia
que a minha filha queria suicidar-se,
mas publicou um poema
nesse jornal da escola
que diz como ela se estava a sentir.
Espere lá.
Esta publicação
não é aprovada pela escola.
É um projeto de arte independente
dos estudantes.
É distribuído no campus.
Os professores analisaram este poema
nas aulas,
quando deviam ter procurado ajudar
a criança que o escreveu.
Para ser justo,
isto foi publicado anonimamente.
Alguém tentou descobrir quem o escreveu?
Ou perguntaram a quem o meteu aí?
Sr. Baker...
... isto não parece falar de suicídio.
Está a brincar?
Ela fala de afogamento
com pedras atadas aos pés.
Fala de estar perdida para sempre.
Sr. Baker,
muitos adolescentes
falam de estarem perdidos.
Deus os ajude, se vierem ter consigo.
Sr. Baker.
Bom dia a todos.
Tenho os resultados do questionário
de personalidade de ontem.
Vamos ver o que temos, sim?
- Desculpe, Sra. Bradley?
- Sim, Clay?
Quando eu disse ontem
que a Hannah tinha escrito aquilo,
eu não estava a tentar dizer
que a culpa foi sua
e queria pedir desculpa
por ter sido malcriado.
Bem, isso é muito...
As pessoas têm de ser responsáveis
pelos seus atos...
... e enfrentar todas as consequências.
Está bem. Obrigada, Clay.
Vamos ao resto dos resultados.
Olá, Capacete.
Desculpa o atraso
logo no dia de raspar pastilha elástica.
Guardaste-me das boas?
Quem vai ao ar, perde o lugar.
O que é?
Para onde estás a olhar?
Para nada. Desculpa.
Deixei-te um pedaço especialmente nojento,
com cabelos.
Pensei que eu era
das que recebem flores e chocolates.
Então, vais àquela festa hoje à noite
em casa da Jessica Davis?
Desde quando vais a festas?
Desde que o Jeff disse que tinha de ir.
Garantiu-me que vai ser
o ponto alto da minha carreira no liceu.
Porque não engolem as pastilhas,
como quando éramos crianças?
- Nunca engoli pastilhas.
- Tu, claro que não.
Mas nós, os demais.
Sabes, a festa pode ser o ponto alto
da tua carreira no liceu.
Duvido.
Não, faz parte do meu novo começo.
Chega de festas e chega de mandriar.
Que loucura!
É este ano que vou começar a mandriar.
Vais começar a andar de bicicleta
sem capacete?
Vou.
Vais entregar um trabalho atrasado?
Talvez.
Não, isso não vou fazer.
Talvez não me esforce num trabalho,
de vez em quando.
Vai com calma.
Devias vir.
Pode ser fixe estarmos juntos
quando não estamos cobertos
de pastilha elástica.
Não sejas facilitador.
Fiz um acordo comigo mesma.
Eu tomo conta de ti.
Uma cerveja.
Vens para casa à meia-noite
nem que eu te leve de bicicleta.
Acho que não.
Parte de mim sabia
que não devia ir a casa da Jessica.
Mas a outra parte não pôde deixar
de perguntar-se o quê...
... ou quem...
... eu poderia perder, se não fosse.
Não vão cortar a luz
por causa de um atraso no pagamento.
Temos de encontrar
outra maneira de poupar.
Talvez a Hannah possa contribuir...
Olá, mãe.
Olá.
Quase não te reconheci.
Lembra-me quando eras pequena,
com aqueles totós compridos.
Bem, vou aquecer umas sobras.
Não estou com muita fome.
Não?
Há uma festa de regresso à escola
em casa da Jessica Davis, hoje à noite.
Não tenho de ir, se não quiserem.
É sábado. Vai divertir-te.
Tenho trabalho de casa para segunda-feira.
Estava a tentar avançar no programa.
Hannah, vai ou não vás.
Não sei. A decisão é tua.
Acho que abrirmos até mais tarde
nos ajuda a enfrentar a concorrência.
Não vai ajudar nada. Não somos um Walplex.
Não podemos ficar abertos...
Cá estou eu, a versão nova em folha...
Sabem, mas não vêm...
...a viver a mesma velha vida.
Olá, Clay.
Que tal? Como estás hoje?
O que queres, Marcus?
Tu e o Tony falaram ontem?
Falámos, pois.
Bem, e tu estás...
... a fazer o que tu fazes.
Mais do que nunca.
Está bem. Olha, eu percebo
que estejas a passar pelas tuas cenas,
mas estou preocupado contigo, pá.
Não te quero ver magoado.
Pois, claro que não.
Estou a tentar proteger-te, percebes?
Mas não posso, se não calas a boca.
Qual é a tua jogada aqui, afinal?
A minha jogada?
Isto é algum jogo?
Está bem.
Vocês apedrejaram a janela do Tyler.
O que fizeram pela Jessica?
Alguém cometeu um crime.
Há um criminoso à solta na nossa escola.
Não me toques.
Ouve.
A Jessica conseguiu convencer-se
de que nada aconteceu naquela noite.
Se ela não fizer nada, faço eu.
Ouve, ninguém sabe
se as cassetes estão a dizer a verdade.
E a Jessica disse que nada aconteceu.
Nenhum tribunal vai ouvir...
Vou começar com a escola.
Tu não sabes a...
Não sabes o que estás a fazer.
Ainda nem ouviste a tua própria cassete.
Estou a dizer-te, o pior está para vir.
Ó Alex.
Espera um segundo.
- Precisamos de falar sobre o Clay.
- Não falámos já sobre isso?
O teu estômago está a doer outra vez?
- Disse para esperares.
- Deixa-o em paz, ouviste?
Tu fazes parte disto.
Mesmo que sejas o mariquinhas
que a Hannah disse.
Vai-te foder.
Chamas-me mariquinhas,
depois do que fizeste ou não fizeste?
Vai-te foder.
Parem com isso!
O que nos acontecer a nós,
acontecerá a ti.
Se eu me matar, também morres?
Pessoal.
A sério.
Credo! O que tem ele agora?
Não te preocupes.
- O que disse o Clay?
- Está a passar-se por causa da Jessica.
Diz que vai fazer alguma coisa,
talvez na escola.
Se disser ao Sr. Porter ou à Childs...
Estamos todos fodidos.
Temos de falar com eles antes dele.
Pensei que começar de novo
talvez não tivesse de significar
cortar relações com todos.
Talvez eu tivesse andado
com as pessoas erradas.
Talvez pudesse recomeçar
com a pessoa certa.
Mas se eu soubesse o que ia acontecer,
nunca teria entrado naquela porta.
Olá, está tudo bem?
O Clay ouviu a cassete
sobre a minha festa.
As tretas que a Hannah disse.
Claro que acredita nelas.
Disse que me quer ajudar.
O que o Tony fez não resultou.
Parece que não.
Se a Hannah tivesse visto alguma coisa,
ter-me-ia dito, não?
Ambas sabemos
que ela inventou aquilo tudo.
Inventou?
Porque aquela foto dela
no escorrega com o Justin era real.
A lista "Sexy ou Não" foi real,
talvez o resto também fosse.
Jessica...
... o Justin é teu namorado.
Em quem vais acreditar? Nele ou...
... numa miúda com ciúmes
porque andavas com o ex dela?
Olá.
O Justin disse que tinhas erva
ou arranjavas?
Mas isto é o Agentes Secundários?
Desde quando fumas na escola?
É para um amigo.
Vem a minha casa depois da escola.
Não, preciso dela agora.
Posso orientar-te com o gajo daqui.
Não posso comprar no campus. Sou
presidente da Associação de Estudantes.
Eu sou capitão da equipa de futebol.
As regras são diferentes para nós,
de muitas maneiras.
Tu sabes.
Pois.
Vá lá...
Foda-se. Está bem.
Vem ter comigo depois do quinto tempo.
Obrigado.
De nada.
Mostraste-lhe o poema?
Porque diabos fizeste isso?
Entrou aqui com o rei na barriga,
a dizer que precisávamos de acompanhamento
como se estivéssemos malucos.
Como se esta ação
fosse uma perda de tempo.
Não é e não somos.
E quero que as pessoas saibam isso.
Era o trunfo que tínhamos na manga, Andy!
Abriste o jogo!
A Hannah estava a pedir ajuda
mesmo debaixo dos narizes deles.
E dos nossos também.
Andy, querido...
Não se ganha uma partida de xadrez
revelando a estratégia, querido.
Estou a tentar retaliar!
Pensei que era isso que querias.
Assim não.
Ryan, obrigado por teres vindo.
Queria fazer-te uma pergunta
sobre este poema.
Lembras-te de onde veio?
Meteram-mo no cacifo no ano passado.
Achei que estava bem escrito.
Então, não o encontraste no campus.
Não é essa a premissa da revista?
Às vezes, enviam-me textos anónimos.
Porque pergunta?
Parece que a Hannah Baker o escreveu.
Meu Deus.
Os pais dela não estão muito contentes
que tenha circulado pelo campus.
Eu não sabia que era da Hannah.
Não pensaste que talvez a pessoa
que escreveu isto
pensasse em magoar-se?
Sinceramente,
não é o primeiro texto destes que recebo.
A angústia adolescente é sempre popular.
Mas só porque alguém escreve algo,
não significa que o faça.
É verdade.
Mas, infelizmente, o Conselho Diretivo
não permite que continues
a publicar a Lost & Found.
Mas estou a fazer uma edição memorial
dedicada à Hannah Baker.
Compreendo.
Mas com a ação judicial dos pais dela,
é demasiado sensível agora.
Isso é uma injustiça.
Construí a revista a partir do nada.
É essencial
para as candidaturas universitárias.
Podes ser intimado
para depor sobre o poema.
Isso também pode afetar
as tuas candidaturas.
Lamento.
Ser responsabilizado é uma treta.
Não é?
Como?
Olá.
Marcus.
Olá, Sr. Porter. Tem um minuto?
Temos hora marcada hoje?
Não, Sr. Porter, mas é urgente.
Estou muito preocupado com o Clay Jensen.
"Sou invisível, entendem, simplesmente
porque as pessoas se recusam a ver-me.
Quando se aproximam de mim,
veem apenas o que me rodeia,
veem-se a elas mesmas
ou produtos da sua imaginação.
Na verdade,
tudo e mais alguma coisa exceto eu."
Qual é a mensagem disto?
O que está o autor a tentar dizer?
Então?
Estou a esconder o meu contrabando.
Estão a revistar sacos, obviamente.
Para quê?
Não sei.
Drogas. Armas. Pornografia infantil.
A vice-diretora Childs
precisa de verificar as vossas mochilas.
Fiquem sentados com as mãos nas mesas.
Estudem a citação,
pensem no significado que pode ter.
Relaxa, acho que não tens
o que eles procuram.
Isto é uma violação completa
dos nossos direitos civis.
Tem um mandado?
Dentro da escola, não precisamos.
É para a segurança de todos.
São cartas de tarot.
Quer que lhe leia a sina?
Pronto, Sr. Jensen.
Também quer protestar
pelos seus direitos civis?
Aqui está.
Isso não é meu.
Preciso que venhas ao gabinete comigo.
Conversamos lá.
Isso não é meu.
Se eu soubesse o que iria acontecer...
... o que nos esperava...
... talvez nunca tivesse entrado
naquela porta.
Mas as festas têm uma magia estranha.
São como um universo paralelo.
Fazem-nos acreditar
que talvez tudo seja possível.
A Hannah Baker! Cá está ela!
Hannah! Hannah!
Adoro o cabelo. Que bonita.
Obrigada.
O barril está lá atrás. Agarra-te a ele.
Toma.
Afinal talvez te encaixes.
Merda.
Desculpa.
Ora, vejam só quem decidiu aparecer.
Chegar elegantemente tarde não dá,
quando é a festa da namorada.
Talvez possa compensar de alguma maneira.
Talvez, se tiveres sorte.
Tive de parar num sítio
no caminho para cá
porque percebi que dia é.
Sábado?
O dia de os meus pais irem a Washington
à cerimónia da Força Aérea?
O dia da primeira
festa do 11.º ano, foda-se!
Não, faz hoje dois meses
que começámos a namorar.
Meu Deus, pareces uma menina!
- Vamos comemorar?
- Sim.
Que bonito. Queres uma bebida?
Não, estou bem.
Mas vai divertir-te.
O Bryce comprou montes de bebidas.
Então, tu e o Justin?
Sim, eu e o Justin. Porquê?
Quer dizer, exato. Porquê?
E como?
Escola de verão.
Preciso da tua licença?
Lembras-te do que me fez no ano passado?
Vocês nem namoravam.
O que interessa isso?
Foi o Bryce que enviou a foto.
Mas foi o Justin que lha mostrou.
Lamento. Ouve...
Pondo o passado de lado, tem cuidado, sim?
És tão querida, Hannah, mas estou bem.
Sei o que estou a fazer.
Mas ela não sabia. Pois não, Justin?
Não sabia.
Odeio bebidas brancas.
Estás a levar-me para maus caminhos?
Estamos a festejar, não estamos?
E as pessoas não mudam.
Merda.
Bem-vindo à tua segunda cassete,
Justin Foley.
É uma suspensão imediata
de cinco dias, Clay.
Senta-te, por favor.
Já lhe disse que não é minha.
Meteram-na na minha mochila sem eu ver.
Fazes alguma ideia de quem foi?
Quem lhe disse para ver o meu saco?
Comece com eles.
Os teus colegas estão preocupados contigo
e nós também.
- Preocupados comigo?
- Foram umas semanas difíceis.
Mas depois do que aconteceu ontem
com os alunos de intercâmbio...
Não é minha!
Diretor Bolan, olá.
Compreendo. Claro. Sim. Obrigada.
O diretor Bolan acha
que, dado o teu cadastro impecável
e o teu papel na comunidade escolar,
uma suspensão de três dias é suficiente,
desde que te inscrevas no programa
da Polícia.
Não acredito.
Não faz ideia do que causou isto.
Diz-me. Qual é a causa disto?
Quem disse para ver a minha mochila?
Tens alguma coisa que nos queiras dizer?
Como quem te vendeu as drogas?
Esqueça. Já acha que estou a mentir.
Oiça, lamento muito, percebe?
Por tudo.
Posso ir-me embora agora?
Por favor.
Podes sentar-te ali.
A tua mãe vem buscar-te daqui a pouco.
O Sr. Ramos pediu-me para vir buscar
mais apagadores para o quadro branco.
Suspenderam-te?
Três dias.
Eu disse que iam revistar as mochilas.
Porque não a escondeste?
Seja como for.
Não sabia que eras tão ganzado, Clay.
Não sabia que te importavas.
Com licença.
Claro que não.
Disseste ao Zach que risquei o carro?
A sério?
Achas que eu alguma vez faria queixa
de alguém?
Já nem sei quem é quem.
A sério?
Que tipo de pessoa és tu?
Gostas mais de cerveja
ou de cerveja?
A escolha é difícil.
- Quero uma cerveja.
- Excelente escolha, senhora.
Esta noite, serve-se morna
em copos pouco limpos
e desprovida de qualquer sabor.
Saúde.
Para te guardar o lugar,
tive de o defender de não um,
mas três adolescentes bêbados
a jogar ao Chupa e Sopra.
Bom trabalho.
Espero que tenhas ligado aos pais
e feito queixa às autoridades.
Sem dúvida.
Nada de diversão comigo aqui presente.
Diversão? Numa festa?
De certeza que isso é ilegal. Meu Deus.
Meu Deus.
Estás muito elegante esta noite.
Isto?
Foi a primeira coisa que agarrei.
Bem, estás mesmo giro.
Espera, quero jogar!
Chega para lá.
Acho que não há espaço.
Vocês querem jogar?
Não.
Então gostam de ver?
Sim, mas só
de um ponto de vista antropológico.
Observar o adolescente millennial
no seu habitat natural.
Jogam ou não?
Sim!
Isso, Justin, dá-lhe!
E o espaço pessoal?
Adoro o espaço pessoal.
Merda, acho que perdi!
Pois perdeste, foda-se.
Sim. Estás bem? Desculpa.
Estás bem?
Bestial.
Naquela noite,
pela primeira vez em muito tempo...
... não me senti invisível.
Quer dizer, eles dão-se bem. É só que...
Parece que estão aborrecidos
ou coisa parecida.
A única coisa
que ainda têm em comum sou eu.
Os pais pensam sempre
que não notamos essas coisas.
Não só não me veem
como não veem que os vejo.
Eu nunca vou ficar velho.
Nem eu.
Eu estava nervosa porque me sentia tão bem
e não queria estragar tudo.
Estava a tentar agir normalmente.
Mas eu já nem o sabia fazer.
Bem, isto está a ficar ridículo.
Vamos lá, preciso de outra bebida.
Acho que ambos precisamos
de algo mais forte.
Claramente.
Tudo pronto.
Há três histórias para contar dessa noite.
Vou contar esta primeiro.
Como fui parar àquele quarto?
Isso é outra história.
Mas, por agora, Justin,
estiveste com a mesma rapariga
a noite toda.
Não vou dizer o nome...
... embora já o saibam,
se estavam nessa festa.
És tão boa.
Só tenho olhos para ti!
E mãos.
Percebi duas coisas naquele momento.
A primeira: eu estava bêbada.
Espera. Por favor.
E a segunda:
aquela rapariga também estava.
Estás bem?
Sim, eu só...
Precisas de água?
Achei que ias desistir e deixá-la em paz.
Só tenho de fechar os olhos
por um segundo.
Pelo menos, esperei que o fizesses.
Vá lá! Não queres brincar um bocadinho?
Sei o que estás a pensar.
Talvez se esta miúda
não tivesse bebido tanto,
o que aconteceu depois
não teria acontecido.
Mas era uma festa.
Todos beberam demais.
Além disso, como se pode culpar uma pessoa
por uma coisa que acontece
quando está inconsciente?
Mãe, sei que estás zangada comigo
e tens todo o direito.
Sinceramente, Clay,
não estou zangada contigo. Estou confusa.
Mãe, levas-me à esquadra da Polícia
antes de irmos para casa,
para me inscrever no programa?
Tens uma semana para isso.
Eu sei, mas preciso de despachar isso.
Por favor.
Entra.
Obrigado. Até logo.
- Posso dar-te boleia.
- Está bem.
Marijuana.
- Perdeste a cabeça?
- Tem calma.
Tivemos de dar um sinal ao Clay.
Estava a ameaçar contar à escola.
- Merda.
- Pois. Eu, o Justin e o Zach
decidimos mostrar-lhe
quem controla as coisas por cá.
Já anda descontrolado.
Como sabes que isto não o vai irritar?
Pelo menos ganhámos tempo,
impedimo-lo de falar.
Vou esperar aqui.
Mãe...
... posso fazer uma pergunta legal?
Como...
... uma hipótese?
Queres fazer-me uma pergunta legal agora?
A sério?
Eu só...
Se alguém magoou alguém,
mas a vítima não faz queixa...
Clay, quem te magoou?
Não sou eu. É uma hipótese.
- É uma hipótese.
- Está bem.
Magoar como?
Digamos...
... agressão.
Mas não há provas.
E aconteceu há algum tempo.
Tem que ver com o carro riscado?
Não, mãe. Ouve, sim?
Ouve-me, está bem?
Digamos que a única pessoa
que realmente testemunhou isso...
... já cá não está.
Foram viver para outro lado.
A pessoa que o fez ainda pode ser acusada?
Parece um caso difícil.
Se a vítima não falar
e a testemunha não falar,
não há forma de provar isso...
Basicamente, não há maneira
de apresentar queixa.
Foda-se.
Bem, agora tens de me dizer
o que está a acontecer.
Esquece, mãe, é...
Seja como for, é inútil. Temos de ir.
E a Polícia?
Bem, lamento. Já não me podes responder
com um encolher de ombros.
Não me deixas de fora. És o meu filho.
Estás a ouvir-me?
Espera, mãe.
- Mãe, o que vais fazer?
- Preciso de descobrir o que aconteceu.
Se não consigo que fales,
vou encontrar alguém que o faça.
Estou a tentar ajudar-te,
mas estás a irritar-me.
Está bem.
Eu menti.
Eu conhecia a Hannah Baker.
Trabalhámos juntos no Crestmont.
Fomos da mesma turma.
Era minha amiga.
E sinto falta dela...
... mesmo muito, foda-se.
Meu querido.
Não sabia
que teria esta sensação de vazio.
Há uma grande parte do mundo
que simplesmente...
... acabou
e os outros continuam a avançar.
Querido, tenho tanta pena.
O pior é que...
... não há nada a fazer.
Não a posso salvar, não posso...
Não a posso trazer de volta.
Sou completamente inútil, foda-se.
Não és inútil.
Tu não sabes.
Sei que és uma boa pessoa...
... com um grande coração.
Sei que a Hannah teve muita sorte
em ter-te como amigo.
Mas não teve.
Não teve.
Clay, a tua pergunta sobre a agressão...
... era sobre a Hannah?
Não.
Nem por isso.
Mesmo que um crime não possa ser julgado,
não deve ficar em segredo.
Mãe, desculpa, mas eu tenho de ir.
O quê? Clay, não.
Desculpa, sim? Mas tenho de ir.
Eu volto para casa mais tarde, prometo.
Clay!
Estás bem?
Queres um copo de água?
Não, eu só...
Só tenho de fechar os olhos
por um segundo.
Vá lá! Não queres brincar um bocadinho?
Estás aí.
Estamos a jogar beer pong nas traseiras.
Eh, pá!
- Estou bem.
- O quê?
Temos alguém aqui dentro?
Vou ficar com a Jessica.
Ela está ali agora?
Não sei. Só...
Eu tinha de fazer alguma coisa.
Tinha de o fazer parar.
Sai daqui, foda-se!
Mas não consegui mexer os pés.
Estava escuro lá dentro.
E a música estava alta,
mas vi a cara dele.
E reconheci a sua voz,
clara como a luz do dia.
Como todos vocês reconheceriam.
Mas esta cassete não é sobre ele.
É sobre tu e eu, Justin.
Chamaste-lhe amigo.
Mas a tua namorada precisava de ti.
Lamento.
Ela teve duas oportunidades naquela noite.
Mas ambos a deixámos mal.
Como posso viver com isso?
Como podes tu, Justin?
Como é que ela vive com o que aconteceu?
Elijah, sabes a regra. Espera pelo pai.
Isso não me diz respeito, sargento.
Quero-o na minha secretária logo de manhã.
Eu não deixaria o teu pai ver-te
a fazer isso à mesa.
Que cheirinho tão bom.
Não sei como consegues, Noelle.
Bem, meto uma data de coisas numa caçarola
e esqueço-me dela.
É o meu segredo.
Jessica.
Como foi o treino hoje?
Ótimo. A treinadora Loftin diz que sou
uma das melhores da equipa.
Vai dar-me mais acrobacias.
Está a pôr-te à prova.
Lembra-te do que te disse.
Não basta merecer uma vez.
Temos de merecer todos os dias.
Sim, senhor.
Elijah.
Melhoraste a nota no teste de ortografia?
Sim, senhor.
Vamos dar graças.
Onde estás?
Vens cá logo? Preciso de falar contigo.
Ele não pode ser julgado, certo?
- O que fazes aqui?
- Sei que foi o Bryce.
Cristo.
Ela disse que ele era teu amigo.
Está bem, entra.
Tens de lhe dizer.
Quando é que tu vais desistir?
Para o protegeres, disseste à Jessica
que a Hannah inventou tudo.
Disse?
É a minha palavra contra a da Hannah.
Exato.
A única testemunha está morta.
O Bryce sai impune.
Podes parar de o proteger.
É um facto jurídico.
Falaste com alguém?
Diz-me o que fizeste, caralho!
Ouves-me? Acabei de dizer
que não posso ir à Polícia.
O que queres de mim?
Conta a verdade à Jessica
sobre o que aconteceu.
Ela sabe o que aconteceu.
- Pergunta-lhe.
- Já perguntei.
Repetiu as mentiras que lhe disseste.
Ela sabe que algo se passa. Está passada.
Estava bêbada na escola hoje.
Ela está bem.
Está toda fodida.
E tu também estás.
A Jessica merece saber a verdade.
Nunca vai acreditar
a menos que lha digas tu.
Estás aí!
Estamos a jogar beer pong nas traseiras.
Meu, não queres vir?
Não, meu, estou bem.
Vou ficar aqui com a Jessica.
- Está tão bêbada!
- A sério?
Aposto que te divertiste com ela, não foi?
Deixa-me ver.
Meu.
É a minha namorada.
Vá lá! É a tua queca deste verão.
O que é meu é teu, não é?
Não aconteceu da maneira
que a Hannah disse.
Já ouvi isso antes.
- Diz a verdade à Jessica.
- Já disse.
Sabes bem que isso é treta.
Demos uma queca.
Foi isso que aconteceu.
Ela quis e demos uma.
Não havia mais nenhum gajo.
Não há outra história, estás a ouvir?
O que a Hannah pensou que viu,
mentiu sobre isso nas cassetes
porque era uma histérica de merda
que se matou para chamar a atenção.
Desculpa, pá, sei que era tua amiga.
E tu deste-lhe o primeiro beijo.
Foi o que ela disse.
Seja como for...
... o que a Hannah pensa que aconteceu...
... como ajuda isso a Jess?
Do que ela precisa...
Do que todos precisamos...
... é que esta foda acabe.
Como pode ela querer que acabe,
se não sabe o que é?
Meu, deixa-a em paz, larga-a.
Sai daqui, foda-se!
Ó meu!
Podes fazer com que me suspendam.
Podes arruinar a minha vida,
se quiseres, foda-se.
Não vai mudar o que fizeste.
E mais cedo ou mais tarde,
as pessoas vão descobrir.
As pessoas não vão descobrir.
Porque estás a proteger o Bryce?
Que poder tem ele sobre ti?
Não estou a proteger o Bryce, seu cabrão!
Cristo, estou a proteger a Jessica!
Importo-me mais com a Jessica
do que com a Hannah,
contigo ou qualquer outra pessoa.
Percebes? Desaparece, foda-se!
Quero a minha bicicleta.
A tua bicicleta?
A sério?
Sim, cabrão de merda,
quero a minha bicicleta.
Está lá fora, nas traseiras.
Desfruta.
- Olá.
Encontraste-o?
Conduzi durante uma hora
desde que te liguei.
Nada.
Aonde poderá ter ido?
Nesta altura, quem sabe?
E a erva?
Temos andado enganados.
Não temos um miúdo suicida,
temos um com um problema de droga.
Eu não acho.
Eu ensino ganzados. Sei como são.
O Clay não é assim.
Ele é muito bom a esconder as coisas.
Disse que não a conhecia.
Disse que não a conhecia bem.
Mas conhecia-a muito bem.
Ficou de rastos.
Sente-se responsável de alguma forma.
Era namorada dele?
Ele fez-lhe algum mal?
Cristo, Lainie... O que estás a sugerir?
Estou a defender um processo judicial
interposto por dois pais
cuja filha foi tão magoada por algo
que se matou.
- E se o nosso filho participou nisso?
- Não é capaz disso.
Como é que sabes?
Eu sei.
Tenho de desistir do caso.
Não posso ir a tribunal.
Para proteger o Clay?
Ou nós?
Para nos proteger a todos.
Abandonar o caso
não seria suficiente, pois não?
Onde está o Justin?
Não te preocupes com ele.
Estamos só a divertir-nos, sim?
Tem calma.
O que estás a fazer?
Meu Deus!
Olá.
Desculpa, não respondi à tua mensagem.
Posso entrar?
Podes.
Devíamos falar, não?
Ó Tony.
Tony!
Sim.
O teu pai disse que podia vir cá.
Estás bem?
Falei com o Justin sobre a Jessica.
Está bem.
Como é que as pessoas...
Como é que tu ouviste aquilo
e o ignoraste?
Acho que ninguém o ignorou, Clay.
Porque estão todos a proteger o Bryce?
E tu?
Faço-o pela Hannah.
O caralho, Tony!
A Jessica foi violada!
E o Justin fez-lhe uma lavagem ao cérebro.
Todos na escola estão a encobrir.
- É para lá de fodido!
- Ainda não sabes tudo.
O que mais preciso de saber?
Fizeram-te uma lavagem ao cérebro
como ao resto, mas a mim não.
E não vou ficar sem fazer nada
como tu e os outros, incluindo a Hannah.
Precisas de te acalmar.
Deixou que todos a intimidassem
vezes sem conta,
até que desapareceu.
Bem, eu não. Não vou desistir.
- Estás chateado.
- Claro, caralho! E tu não estás?
Porque não estão todos?
Respira, sim?
Vai-te foder, Tony.
- Vai-te foder!
- O que estás a fazer, Clay?
Vá lá.
Vai-te foder.
Que se fodam todos.
Foda-se.
Raios partam!
Meu Deus!
O que acontece se divulgarmos as cassetes?
Digamos que tentamos obter justiça
para a Jessica.
E então?
É a palavra dele contra a da miúda morta.
Vão todos atacar a Hannah Baker outra vez.
E se uma pessoa dissesse a verdade?
Só um deles.
Está bem, vamos fazer um acordo.
Ouve as cassetes todas.
Depois conversamos.
Vamos fazer o que for preciso.
Vais ajudar-me?
Sempre.
Legendas: Rodrigo Vaz