Anteriormente em Prison Break:
A tua mãe trabalha para nós.
A tua mãe está viva.
- Acho que foi alguém de dentro.
- Porquê?
O hardware que ele levou.
Ele podia ter lido o Scylla na hora.
Mãos na cabeça.
- Temos de sair daqui!
- Pára!
Michael, entra.
Desculpa, mas agora quero mais a
minha vida de volta que o teu dinheiro.
- Onde está o Scylla?
- Vamos falar sobre isso, está bem?
- Vamos. Onde está?
- Eu consigo arranjá-lo.
Não pode, não. Ele está a empatar, Linc.
- Já se foi.
- Tens razão.
Não fazes ideia
para quem é que ele trabalha?
Não faço ideia.
O teu rapaz morreu.
E agora vou atrás de ti.
- Quem era?
- Era o meu filho.
O Lincoln.
O que é isto?
Não sei.
Encontrei-os à porta.
Filho da...
Se tocarem na minha mãe,
juro pela minha vida que...
- Ela está num lar?
- Pensei que estávamos a trabalhar
- com estas pessoas.
- Eu também.
Vou fazer uma chamada
e descobrir o que se passa.
- Mr. Burrows.
- Tínhamos um acordo.
O nosso acordo depende
de recuperarem o Scylla.
E tendo em conta a mediocridade
dos vossos esforços nesse sentido,
achei que seria melhor
se tivessem a motivação adequada.
Informa-me apenas
dos progressos da vossa equipa.
Juro por Deus, quando eu o apanhar...
No teu lugar,
faria tudo o que pudesse
para demonstrar a minha competência
neste momento.
Matámos o tipo que veio até Miami.
Encontrámos umas chaves nele.
Estamos a investigar.
- Acabámos?
- Ainda não.
Um novo concorrente juntou-se à busca.
Nós é que vamos recuperar o Scylla.
Bem, folgo em ouvir,
porque o concorrente
é o teu irmão, o Michael.
O Michael está convosco.
O Michael está a receber
tratamento convosco.
Parece que o Michael é um pouco
mais teimoso do que julgávamos.
Mas não te preocupes,
sabemos que está algures no Arizona.
O Mr. Oren está à espera
na sua limusina.
Se falares com o Michael, diz-lhe
para encontrar um bom esconderijo,
porque se os meus homens o virem,
eles têm luz verde.
Já só faltam 800 quilómetros.
Se dormirmos à vez,
podemos chegar lá amanhã.
Devemos ligar ao Lincoln,
para o avisar que vamos a caminho?
Michael, ele aceitou o acordo da Empresa
para te salvar a vida.
Só para que saibas,
se calhar teria feito o mesmo.
Então, terias errado também.
Parece que isto vai ser
uma viagem longa,
por isso, que tal umas tréguas,
está bem?
Esqueci-me dos guardanapos.
Abaixa-te!
Anda.
Se ele se aproximar do meu filho...
Sabes, Don, pareces estar
a reagir muito bem a isto tudo.
Sim, sou um tipo muito calmo.
Só estou a dizer: a minha mãe,
o filho dele, a mulher dele.
- Não sabemos com quem te ameaçam.
- Porque não é da vossa conta.
Está bem? Só precisam de saber que
estou aqui para acabar um trabalho.
A empresa que fez as chaves
chama-se Hold Secure.
Cada chave tem um chip
de computador implantado.
Esse chip envia um sinal único
que abre a respectiva fechadura.
Garanto-vos que para uma coisa tão
avançada, eles têm uma base de dados
que nos dirá exactamente que
fechaduras são abertas por que chaves.
Olha para isso.
Estas chaves custam
cerca de 500 dólares cada.
Só se gasta dinheiro assim
para proteger algo importante.
Como o Scylla.
Alguém tentou aceder à conta
do Carruth na Hold Secure.
Que informação foi comprometida?
Ainda não sabemos.
- E quem é que tentou aceder?
- Não sabemos.
Obrigada por me informar disso.
Bom trabalho.
- Sim?
- É o seu filho.
Já temos medidas preparadas
para lidar com o Lincoln.
Estou a falar do Michael.
Ele escapou à Empresa.
Está a caminho de Miami,
neste momento.
Christina?
Se eles ao menos entendessem
o que procuro atingir.
Muito obrigada.
Obrigado.
Pronto, e agora?
Pensamos nalguma coisa.
Michael, não temos dinheiro para
comprar um carro e não podemos voar.
Está na hora de ligar ao teu irmão.
Pronto.
Localizámos estas duas fechaduras.
Uma está em Little Havana,
a outra está junto ao mar.
Linc, porque não...
Leva o Self e vai para Little Havana.
Nós vamos para sul.
Que surpresa.
Não se esqueçam do bronzeador.
Já vou.
- Sou eu.
- Qual é o teu problema?
- Tens de me ouvir.
- Estava preparado, e estragaste tudo.
Não podias deixar-me lidar com isto.
Se por "lidar" queres dizer devolver
o Scylla ao general, então não.
É mais complicado do que isso.
- Na verdade, não é.
- Ouve, eu quero a minha vida de volta.
E esta é a única forma de o conseguir.
Eu não acredito que o seja.
Sabes que mais, meu?
Precisas de crescer.
Ouve, se é mesmo assim
que te sentes, Linc,
devo avisar-te que farei tudo
o que puder para te impedir.
Eu tinha um acordo com o general.
Tu estragaste tudo.
- Se ele te encontrar, ele mata-te.
- Que surpresa.
Fiz isto por nós, Michael.
Tu, eu, a Sara, o L.J.
Para que pudesses estar com a Sara.
Dois segundos, pensa na tua família.
Parece que a família é a única coisa
em que penso ultimamente.
- O que queres dizer com isso?
- Michael.
Linc, a mãe está viva.
- O quê?
- Vemo-nos em Miami.
Temos de sair daqui.
Desculpe, importa-se que pergunte
para onde vai?
- Dallas.
- Podia dar-nos boleia?
Tenho 100 dólares. Para a gasolina.
Por favor?
A cabina é pequena para vocês dois.
Se quiserem viajar juntos,
vão ter de ir aqui atrás.
De acordo.
Arranjem forma de ficarem confortáveis.
Só paramos daqui a oito horas.
Linc. Se o Scylla estiver mesmo aí,
vai haver segurança.
Tens de te concentrar.
Boa.
Linc. Vou subir.
Não há nada lá em cima.
- Encontraste alguma coisa?
- Uma fotografia da minha mãe.
Alguém sabia que eu vinha.
Alguém que trabalha com o Carruth
e que te conhece suficientemente bem
para arranjar essa fotografia.
Só consigo pensar numa pessoa
que corresponda a essa descrição.
Estás a dizer que a minha mãe
está em Miami?
Se ela estava nesta casa,
tinha acesso a dinheiro.
Ela é agente da Empresa. A Gretchen
disse que podia ser alguém de dentro.
Linc.
A tua mãe pode ter o Scylla.
Ela costumava fazer biscoitos
quando voltávamos da escola.
Jogávamos à bola no pátio.
É impossível que essa mulher
fosse agente da Empresa.
Leste o ficheiro dela, não foi?
Vi relatórios médicos que diziam
que ela teve o mesmo diagnóstico que eu
e que os médicos da Empresa
a operaram também.
Pergunto-me se a levaram para uma
cabana na floresta quando acabaram,
se a apresentaram
a um psiquiatra amigável.
De que outra forma é que alguém
consegue ficar parado a ver
enquanto os próprios filhos
são caçados como cães?
Se calhar, ela não sabia.
Ela sabia.
- Se calhar não tinha forma de ajudar.
- Ou talvez não quisesse saber.
Só estou surpreendido
por o general ter demorado tanto
para fazer essa revelação bombástica.
Na verdade, acho que essa parte
faz sentido. Quer dizer...
A tua mãe não queria
que soubesses que estava viva,
senão saberias há anos.
E o general está a manter
esse segredo, não é?
Mantém-na feliz,
mantém-na a trabalhar.
Mas agora tudo mudou.
Sim, agora ele pensa que podes ser útil.
Como a minha mãe.
Sem dúvida nenhuma.
Ele possui a mente mais brilhante
que alguma vez conheci.
Vou tentar não levar isso a mal.
Ele abriu um buraco
no cofre do teu escritório
e copiou-te o cartão
sem que notasses nada.
Se bem me lembro,
estavas sentado ao meu lado.
Se conseguíssemos recrutar
o Michael Scofield,
seria como ter mais 30 anos
de Christina.
Pára o carro.
É a minha boleia.
- O que se passa?
- Adeus, Jonathan.
Não pode ser aqui.
- Podia arrombar a fechadura com o coto.
- Não, não.
Lembra-te do que dizem
sobre livros e as suas capas.
Quando o Harry Winston doou
o diamante Hope ao Smithsonian,
sabes como é que o transportou
de Nova Iorque para Washington?
Correio registado.
Era a forma mais segura.
Afinal, quem é que iria
procurar o diamante Hope
nos correios, não é?
E quem é que iria procurar o Scylla
numa igreja decrépita em Little Havana?
Admitamos que tens razão,
que eles têm o Scylla aí.
Se fores para lá com esse ar de polícia,
não duras um segundo.
Tens razão.
É por isso que vais tu.
Posso ajudar?
Sim, realmente pode.
O meu nome é Charles Patoshik.
Sou professor de Antropologia
na Southern Florida University.
Estou a fazer pesquisa
sobre várias religiões das Caraíbas.
E talvez pudesse mostrar a zona aí atrás,
onde celebram as vossas cerimónias.
Isso é o nosso santuário.
Só os puros de espírito podem entrar.
Eu sei, e já estive
em vários sítios desses.
Deixe-me ver a sua mão.
A sua alma é negra,
manchada com o sangue dos inocentes.
Não o posso deixar entrar.
Nunca fui tão ofendido na minha vida.
Aconselho-o a continuar
a sua pesquisa noutro lado.
Se deixas cair algo acidentalmente,
deixas uma impressão digital.
- Ela queria que encontrasses isto.
- Porquê?
- Já a tinhas visto?
- Não.
Lembras-te de alguma coisa
sobre esse dia?
Eu tinha 4 anos.
- Fazes ideia onde foi tirada?
- Não.
Estás bem?
- Se eu descobrisse que a minha mãe...
- Ouve, para mim
ela não é minha mãe. É alguém que está
entre mim e a minha liberdade, certo?
No meu sexto aniversário...
O meu pai tinha ido embora há muito.
Era só eu, a minha mãe e o Lincoln.
A minha mãe deu-me o meu presente.
O meu único presente.
E eu sei...
Eu sei que é o Millennium Falcon.
- Com o alerta de batalha?
- Exactamente.
- Eu tinha isso.
- Claro que sim.
Andava a pedi-lo há semanas,
a caixa tinha o tamanho certo,
e quando rasguei o papel de embrulho,
era uma casa para pássaros.
- Oh, não.
- Sim.
Só que nem uma casa de pássaros era.
Era um kit para uma casa de pássaros.
Sinto muito.
Não falei com ela durante
dois dias por causa disso.
Mas quando ela finalmente
me levou a abrir aquilo,
sentámo-nos juntos
e montámos aquilo peça por peça.
Foi a primeira coisa
que alguma vez construí.
E adorei.
E ela sabia que eu iria adorar.
Ela conhecia-me melhor
do que eu mesmo.
É isso que as mães fazem, não é?
Sim, mas o mais estranho é que,
apesar de não a ver há 23 anos,
há uma parte de mim
que sente que ela ainda me conhece.
O seu camião parece um pouco baixo.
- Importa-se de sair?
- Fui pesado há uns 30 quilómetros atrás.
É da Brigada de Trânsito?
Onde é que vai?
Não tem direito de entrar aí.
A não ser que me mostre
um mandado, saia já daí.
Obrigado.
Céus.
Tenho o recibo da pesagem no tablier.
Assim que vir isto...
Vamos ver. Está aqui mesmo.
Cá está.
Preciso que me siga
de volta para Phoenix.
Está louco?
Tenho de entregar isto a Dallas.
Bem, a escolha é sua.
Apanhei-os.
Acho que temos de chamar o teu irmão.
Não tem rede.
Devemos estar no meio de nenhures.
O Lincoln não disse
que se a Empresa te apanhasse...
Acho que vi uma porta lateral por aqui.
- E a porta principal?
- Nunca a conseguiremos abrir.
- Deve estar trancada do lado de fora.
- Consegues abrir a porta lateral?
Talvez.
Sara, ajuda-me.
Acho que não vamos conseguir
mover isto.
Talvez não seja preciso.
Tenho notícias preocupantes
sobre o general Krantz.
- Ele está vivo.
- Não sei como isso é possível.
Bem, o que eu ouvi foi que
um helicóptero com um médico
partiu do quartel-general da Empresa
em Los Angeles há uma hora atrás.
Aterrou durante dois minutos em
Canyon Country
e agora regressou a Los Angeles.
Tem o cadáver?
O helicóptero aterrou
no quartel-general da Empresa.
Sabes o quanto é importante
livrarmo-nos dele
- para atingirmos aquilo que queremos.
- Está bem, ainda consigo fazer isto.
Não no tempo que nos resta.
Pronto, vou cancelar.
Temos de começar a lidar
com as consequências.
Espera. Primeiro o mais importante.
Ele sabe que o traí.
Tenho de desaparecer.
- Acho boa ideia.
- Tenho uma casa em Sun Valley.
Eu tenho outra ideia.
Importas-te de me pôr em alta-voz?
Sabes, Griff, és um homem corajoso.
E agradeço tudo o que tens feito.
Foi uma honra.
- Agora.
- "Agora" o quê?
O carro nesta foto
tem matrícula da Florida.
Passaram lá férias alguma vez?
- Não.
- Conheces alguém da Florida
- que tenha vindo de visita?
- Não.
Porque tiraram a foto à frente do carro?
- Não tirámos. Foi alterada.
- Não tenho a certeza disso.
A luz, as sombras,
tudo condiz perfeitamente.
Mas isto é um Zephyr de 1978.
O Michael nasceu em 1976.
És o único que poderia ter notado nisso.
Ela alterou a foto para ti.
Vamos ver que mais
é que ela poderia ter alterado.
- Qual é a matrícula do Zephyr?
- MLK-441.
A Martin Luther King Boulevard cruza
com a Estrada 441 a 8 km para norte.
Óptimo. Estão aqui.
Estamos em desvantagem em
Little Havana. Precisamos de reforços.
Temos uma pista sobre o comprador.
- Óptimo. Estamos à espera do quê?
- Acho que vou tratar disto sozinho.
Não. Anda lá, ficamos juntos.
Somos uma equipa, não é?
- Eu disse que tratava disto.
- Depois da entrega especial, esta manhã,
cada um de nós tem um interesse igual.
Quem quer que tenha feito isto,
será eliminado por todos nós.
Achamos que o comprador
é a mãe do Lincoln.
- O quê?
- Como eu disse, trato disto sozinho.
Linc, se ela tem o Scylla,
ela não o vai entregar,
tal como o general não o faria.
Não sabes isso.
Sempre pensámos que quem tivesse
o Scylla faria o mesmo que o general.
- Talvez ela não o faça.
- Estás a falar a sério?
A tua mãe é uma agente da Empresa?
Era.
Ela pode estar do lado certo agora.
Acho que não estás em condições
de afirmar isso convictamente.
Este MLK-441 pode não ser nada.
Mas na igreja, pode estar o Scylla.
Se precisar de vós, eu ligo.
Isto deve funcionar.
Christina, tens de reconhecer
que a nossa percentagem de sucesso
foi drasticamente reduzida
nas últimas 24 horas.
Há pessoas à nossa procura.
Temos de pensar
em planos de emergência.
Só um pouco mais de tempo.
Mais alguns dias.
O general Krantz recusou-se
a adaptar quando foi ameaçado.
É por isso que temos o Scylla agora.
Estás realmente a compará-lo a mim?
Percebo o que pensas que é
o teu papel nisto tudo
e agradeço os teus esforços,
mas se não consegues ver a diferença
entre ele e eu, se calhar tens de pedir
o teu emprego de volta ao general.
Olha só.
Cá está ele.
Queres atender tu?
Jonathan.
- Boa tarde, Christina.
- É bom ouvir a tua voz.
Presumo que isto significa
que recuperaste o Scylla?
- Ainda não.
- Isso são notícias preocupantes.
- Fazes ideia onde está?
- Onde estás, Christina?
Joanesburgo. Onde mais poderia estar?
Pedi a alguns contactos meus
da tua área para verem a tua casa.
- Não está lá ninguém.
- Claro que não.
Enquanto o Scylla estiver em jogo,
essa morada está comprometida.
Onde estás, Christina?
- Não gosto do teu tom, Jonathan.
- Desculpa se pareço agressivo.
Mas já há muito tempo
que ninguém me tentava matar.
Meu Deus. Estás bem?
O que aconteceu?
O Oren.
- O Oren?
- Encontrámos o corpo dele executado.
Só posso presumir que ele está
a trabalhar com alguém.
Alguém que não tolera o fracasso.
Agora, onde estás, Christina?
Ouve.
Se estás a sugerir que eu tive
alguma coisa que ver com isto...
Onde estás?
Depois de tudo o que dei à Empresa:
o meu marido, os meus filhos...
Acho que está na hora
de nos sentarmos e conversarmos.
Então olha. Por que é que não juntas
todos os teus cérebros,
a tua filha doidinha
e a tua amante psicótica?
Por que não se juntam
e descobrem onde está o Scylla?
Depois liga-me.
Mr. Burrows.
Posso conduzi-lo até à sua mesa?
Não mudaste nada.
Ainda bem que recebeste
a minha mensagem.
Não foi a forma de comunicar
mais directa,
mas tinha de ter a certeza que eras tu.
Ao menos agora já sei
a quem é que sai o Michael.
- De certeza que tens imensas perguntas.
- Onde está o Scylla?
Está seguro.
Só te posso dizer isto por enquanto.
- Então não temos o que conversar.
- A sério?
É essa a única razão porque vieste?
Sim.
Pensei que quisesses saber a verdade.
Eu sei a verdade.
Trabalhas para a Empresa.
As mesmas pessoas
- que me tramaram por homicídio.
- Lincoln.
As mesmas pessoas
que me têm tentado matar
desde que escapámos de Fox River.
Podes pensar da forma que quiseres,
eu não sou um monstro.
Depois de 23 anos,
nem um pedido de desculpa?
Se eu pensasse que
um pedido de desculpa iria adiantar,
eu pediria.
Por favor.
Por favor, senta-te.
Deixar-vos aos dois...
...foi a coisa mais difícil que já fiz.
Mas fizeste-o.
E depois foste trabalhar para a Empresa.
Tu pensas saber o que é a Empresa,
mas não sabes.
É um corpo que segue a vontade
da sua cabeça.
E neste momento, está sedenta
de sangue e de guerra,
porque é assim que é
o general Krantz.
Mas e se uma mulher, uma mãe,
estivesse à frente?
Podes imaginar a diferença
que isso faria?
Achas que és uma mãe?
A prioridade de uma mãe é a sua família.
Se devolver o Scylla ao general,
ele deixa-me a mim e ao Michael,
e eu posso ficar com o meu filho em paz.
Eu podia ficar dias aqui sentada
a tentar explicar-te porque fiz o que fiz.
Não podia proteger-vos na altura,
mas deixa-me proteger-vos agora.
E se o general Krantz
deixasse de estar envolvido?
Depois de lidarem com ele,
ninguém iria perseguir-vos.
Mas preciso de tempo, Lincoln.
Preciso de dois dias para preparar tudo.
Se me deres dois dias...
...posso dar a ti e ao Michael
a vossa mais completa liberdade.
Muito bem.
Vou começar imediatamente.
Mas se o Krantz suspeitar disto,
ele vai caçar-nos aos dois.
Por essa razão,
não posso arriscar-me a ser vista contigo
até tudo isto acabar.
- Como é que te contacto?
- Não podes.
Desculpa.
Quando descermos esta caixa,
ela irá empurrar a máquina
- pela porta lateral.
- Estamos a abrandar.
- Devemos estar a sair da auto-estrada.
- Estamos quase prontos.
Agarra nessa correia aí.
Pronto, segura.
Anda lá.
Estás bem?
Depois de limpares a área,
não prevejo problemas, está bem?
- Scylla ou não, cá vamos nós.
- Pronto. Esperem, esperem.
Que raio estão esses tipos a fazer?
Não vamos enfrentar mais pessoas.
- Esperamos até eles saírem.
- Está bem.
Então a mãe do Lincoln
é mesmo a compradora?
Parece que sim.
Espero que ele perceba que se tiver
de a eliminar para apanhar o Scylla,
não vou hesitar antes de a matar.
Sem dúvida.
Bem, esperemos apenas
que não chegue a isso.
- Estás a falar a sério?
- Falo a sério sobre apanhar o Scylla
sem matar a mãe do Linc?
Esse é o cenário preferível.
Espera um pouco.
Se vou para a guerra contigo,
preciso de saber se me proteges.
A Miss Burrows tem o aparelho,
e a única forma de o obter é matando-a.
O que fazes?
Disparo.
Lá vão eles. Vamos.
Don Self, da Homeland Security.
Estamos a investigar um caso
de crueldade para com animais.
Não faço ideia do que está a falar.
Estamos a falar de sacrifícios rituais
de galinhas, está bem?
Isso pode ser legal no sítio de onde veio,
mas na América, isso é no más.
Galinhas? Isso é ridículo.
Isso é por ser caribenho?
Juro por Deus. Senti um cheiro a sangue
de galinha pior do que ao fundo da rua.
Queres fazer um caso disto? Senta-te.
Se não há galinhas, não há.
Não vamos saber
até darmos uma olhada.
- O cheiro vinha dali atrás.
- Isso é o nosso santuário.
Não posso permitir que o perturbem.
Compreendo a sua preocupação,
mas tenho de ir até lá.
Eu insisto, não pode fazer isso.
O melhor que posso fazer
é deixá-lo acompanhar-nos. Por favor.
Tu, anda. Vamos lá para fora
até eles acabarem. Vamos.
Isso não é uma coisa
muito santa para se fazer.
- Encontraste alguma coisa?
- Sim, senhor.
- O que andam eles a fazer?
- Não sei.
- Apenas pediu para arrendar o armário.
- Veio acompanhado de uma mulher?
Sim, uma vez.
Já disse, é tudo o que sei.
Larga.
Não.
Chega aqui.
Os dois.
De joelhos.
Eu disse de joelhos.
Disse-vos para não entrarem aqui.
- Onde está o outro?
- Fugiu. Vamos.
Vamos embora.
- Estás bem?
- Sim.
Vamos.
Anda.
- Não vamos conseguir chegar ao camião.
- Eu sei.
- Toma.
- Está bem.
- Volto já.
- Michael.
Michael.
- Estás bem?
- Sim, obrigada.
O general já devia saber
para não se meter connosco.
Não foi o general que me enviou.
Quem foi? Quem é que te enviou?
Lincoln?
Temos notícias.
Eu também.
Vamos ficar parados durante dois dias.
A Christina prometeu livrar-se do Krantz.
- Acho que ela está a mentir.
- Eu sei que parece uma loucura.
Ela disse que vai mudar a Empresa
e a forma como funciona.
Então, o quê? A Empresa
vai deixar de ser violenta agora?
- Ouçam.
- Acho que ela está a mentir.
Veio da igreja.
Um tipo de credencial.
Havia armas automáticas também.
Se havia identificação falsa e armas,
é porque vai acontecer algo em grande.
A tua mãe, ela disse que iria mudar
as coisas daqui a dois dias?
- Sim.
- Olha para a data no cartão.
É para daqui a dois dias.
Achas que é coincidência?
Não podes ficar surpreendido
por uma mulher que abandona os filhos
não ser muito honesta
em relação às suas intenções agora.
- Onde vais?
- Tenho de falar com ela.
Vamos pensar nisto.
Se ela quer apoderar-se da Empresa,
tem de haver um plano mais realista que
- uma força de assalto de um homem.
- Ela vai ouvir-me.
Ela pediu para não voltares, Linc.
Isso é um aviso.
O Lincoln voltou ao centro comercial.
Temos de reconhecer que ele é
uma ameaça maior do que pensávamos.
Ele encontrou a mansão. O pessoal
dele encontrou o esconderijo na igreja.
Ele não vai parar.
Eu disse-lhe para ficar longe.
Christina, temo-lo na mira.
Disparem.
Dispara.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips