Anteriormente,
em Prison Break...
- Vamos para onde?
- Para onde quisermos.
Já não sou o irmão de que
te lembras. Eu mudei.
E vou fazer algo que muita gente
vai achar horrível.
Lembra-te só
do irmão com quem cresceste.
Ela não está cá.
Sim?
Sara, o barco está a partir.
Eu já estou a bordo.
Amo-te.
Porque me estás a dizer isto agora?
Se tivesse que fazer tudo novamente,
Fazia-o de maneira diferente, sabes?
Clavícula e coifa dos rotadores.
15 cm para a direita,
e estarias morto.
Já chegaste tão longe.
Até onde tenho de ir?
Bem, estás com sorte. Para isto
só tens que ir ao Panamá.
Muito obrigado.
- Ele encontrou-o.
- Onde?
Acabou de embarcar num avião
para a Cidade do Panamá.
Que diabos está ele
a fazer no Panamá?
Gostas de perucas?
Pelo preço certo,
gosto de qualquer coisa.
E as mensagens no fórum?
Aquilo do Goldfinch.
Há uma mensagem do Sucre.
Ainda foge?
Diz "O T-Bag ainda tem o saco.
Está na Cidade do Panamá,
no Hotel Fin Del Camino.
Se estiveres por aíe quiseres ajudar
a pôr o pássaro de volta na gaiola,
diz-me alguma coisa. Sucre."
Vejo-te em breve.
Michael!
Bag ainda tem a mala. Ele está no Hotel
Fin del Camino na Cidade do Panamá.
Scofield...
uma coisa é certa,
és tão bonito quanto disseram
Mais bonita, até.
Tens de ajudar-me, por favor.
Estou a ir, estás preparado?
Não!
Se abres a boca, eu
corto-te as goelas!
Scofield!
Estou?
Pam, sou eu.
O Cam está a dormir.
Como é que ele está?
Está bem, foi o primeiro dia
de regresso à escola.
Isso é óptimo.
Onde estás?
Estou fora do país.
Está tudo bem?
Lembras-te de eu sempre ter dito
que o dia iria chegar,
e daria tudo por terminado?
Em que deixava o FBI e não
olhava para trás?
Sim.
Esse dia é hoje.
Tenho mais uma coisa a fazer,
e assim que o fizer,
tudo vai ficar no seu lugar,
e eu darei por terminado.
Espero que estejas
a falar a sério.
Pam, se eu não tivesse mais este
emprego a dar cabo de mim,
se eu fosse livre,
se eu fosse livre...
Alex...
Tenho de saber.
Eu não estou a dizer não.
Eu vou emendar isto,
juro por Deus.
E tu e eu e o Cam...
Eu... tenho de ir.
Nunca deixei de te amar, Pam, nunca.
Tem cuidado, Alex.
- Estás em posição?
- Sim.
Estou aí dentro de dez minutos.
Está bem.
Está bem assim?
Tudo bem.
Obrigado.
Precisas dos outros?
- São teus.
- Obrigado.
De nada.
Michael...
O que se passa?
Que se passa, Scofield?
Vamos.
Adoro isto.
O Sr. "Mais que tudo" a tentar esmifrar
aqueles 5 milhões, tal como
o resto dos "vulgares".
Vês? Tu não és melhor
que eu, Scofield.
Eu quero o T-Bag preso.
É a única razão porque estou aqui.
Ah, és o "Salvador da Pátria"?
Não sabia que ias estar aqui, Michael.
Que queres dizer com isso?
Tu mandaste-me uma mensagem.
Disseste que o T-Bag estava aqui.
O quê? Não.
Eu não escrevi nada no site,
nem para ti,
nem para ninguém.
O T-Bag está naquele hotel?
Está. Um par de agentes está a
vigiá-lo do outro lado da estrada.
Bem, estão vais
ajudar-nos a apanhá-lo.
Talvez te estejas a esquecer
da parte dos agentes.
Não quero saber.  Não percorri 3200 kms
pelo trilho da diarreia, para chegar
a este país de merda, para não
apanhar os meus 5 milhões!
Bem, é uma pena,
porque isto está a parecer-me
cada vez mais uma armadilha.
Bom, então põe  o teu cérebro de
rapaz de escola a funcionar.
E se pensas que não
estou a falar a sério,
pergunta ao teu velho companheiro
de cela até onde estou disposto a ir.
Ele tem a Maricruz presa algures.
Ou o ajudámos a apanhar o dinheiro,
ou ela morre.
Pois,  sou um grande cabrão, Scofield.
Devia ter vergonha.
Michael, eu não estou em posição
de te pedir nada.
Preciso da tua ajuda, papi.
Preciso mesmo.
Estás dentro,
ou quê?
2ª Temporada - Episódio 21
"Fin Del Camino"
Afasta a arma de mim.
Eu disse para afastares a arma,
ou vou-me embora.
Está bem, tu ficas com os 5 milhões.
Tu ficas com a Maricruz,
e eu fico com o T-Bag.
Vitória, vitória, vitória.
Mas vais ter de fazer
exactamente o que eu disser.
Obrigado, mano.
Está bem, Einstein,
estás a pensar fazer o quê?
É o terceiro dia de depoimentos
no julgamento da Dra. Sara Tancredi,
filha do falecido
governador Frank Tancredi.
Até ao momento os especialistas acham
que a acusação está bem encaminhada
a fazer valer os seus argumentos,
e conseguir uma condenação,
por todos os crimes.
Advogado de defesa,
pode prosseguir.
Meritíssimo, neste momento peço
que a gravação seja marcada como
"Prova da Defesa 'D.'"
Objecção. Meritíssimo, esta gravação
é a mesma propaganda
que Michael Scofield e
Lincoln Burrows divulgaram
as media, e que foi
imediatamente desmentida.
Mesmo assim o júri tem
o direito de ouvi-la.
A gravação é um boato.
Excepção da testemunha
indisponível, Meritíssimo.
A testemunha só está indisponível
por se tratar de um fugitivo à solta.
Até pode ser assim mas a declaração
nesta gravação exonera a Dra. Tancredi.
Meritíssimo...
A gravação é permitida.
A objecção do Estado
fica gravada em registo.
Muita culpa foi atribuída a outra
pessoa inocente: A Dra. Sara Tancredi.
Ela não teve nada a
ver com a nossa fuga.
Sara, se estás a ouvir, sei que não
te posso pedir outra oportunidade,
Só espero que neste momento já
tenhas encontrado o teu refúgio seguro.
O julgamento da filha do
falecido Governador Tancredi,
Dra. Sara Tancredi, continua
hoje em Cook County.
A Dra. Tancredi, cuja licença médica foi
suspensa dependente do julgamento,
enfrenta múltiplas acusações,
que vão desde ajudar...
- Vou matá-lo.
- E voltas directo para a cadeia.
Não quero saber. Assim que tivermos
o dinheiro e ele me disser onde...
está a Maricruz,
eu vou matá-lo.
Se encontrares a Maricruz, vais casar com
ela e vão viver felizes para sempre.
Sim, depois de espetar uma
faca no peito do Bellick.
O Bellick e o T-Bag vão ter
o que merecem, acredita.
Fox River não te
ensinou nada, meu?
Porque as mesmas regras
aplicam-se aqui.
Não faz diferença quer
sejas culpado ou inocente.
- É quem sobrevive.
- Tu não és desse tipo.
Aquele filho da puta levou a minha
miúda e fechou-a num sítio qualquer.
Eu sou desse tipo neste momento,
Michael. Olha para mim.
A única razão pela qual eu não estou
a 8 kms daqui neste momento,
é porque te quero ajudar a encontrar a
Maricruz, e não para matar o Bellick.
E se esse é o teu jogo,
eu estou fora.
Acredita, eu entendo o
impulso para puxar o gatilho.
Mas se nos perdermos a nós próprios,
perdemos tudo.
Já passou uma semana.
Não sei onde ela está.
- Estou assustado.
- Vamos encontrá-la.
Vamos encontrá-la.
Que diabos se passa?
Atenção, senhoras e senhores,
este edifício está a arder.
Por favor, dirijam-se para a saída
mais próxima de forma ordenada.
Agora se te começares
a armar em cowboy
isto vai tudo pelo cano abaixo
num instante, lembra-te disso.
Aqui vamos nós.
Não vais gostar como
isto vai acabar, Lincoln.
Estou a dar-te uma hipótese.
Agora mesmo.
Afasta-te, está bem?
Afasta-te só.
És o filho da puta que
matou o meu pai?
Estás feito.
Esses ferimentos de bala não saram
facilmente, pois não Mahone?
Atira-me as algemas.
Entrega-mas ou juro por Deus
que te rebento a cabeça.
- Americanos?
- Sim.
Oh, graças a Deus. Sabem onde fica
a Catedral Guadalupe?
Nunca ouvi falar.
Era suposto encontrar-me lá com a
minha velhota há meia hora atrás.
Isso é óptimo.
Dizem que não se deve perdê-la,
mas eu perdi-a.
Será que não têm um
guia de turismo convosco?
Porque é que não segue
o seu caminho, amigo?
Bem, desculpem-me por pensar que podia
pedir ajuda a uns colegas Americanos.
Ouça, desapareça.
Como estão os senhores?
Sucre, a arma.
Anda lá.
Venham para o beco.
É um problema global.
48% dos lagos da América
do Norte são eutróficos.
Na Europa são 53%...
- Kristine.
- Sim?
É o teu irmão, Paul.
O que se passa?
Estou.
Ele está aqui neste edifício.
Temos de nos despachar.
Vamos ver as vossas identificações.
Agentes Federais?
Não, se fossem é porque
estariam atrás do T-Bag.
Vocês são da Companhia?
Vamos, Sucre, vamos
amarrar estes cromos.
O que é que estão a fazer aqui?
O que é que querem?
Não gosto disto.
Passa-se alguma coisa.
Vamos, Sucre, despacha-te.
Já, vamos embora.
Vamos, Michael.
Sabemos que estás aqui, Bagwell!
Três para um...
faz as contas.
Está bem,
não quero problemas..
Atira a arma.
Podemos arranjar
alguma coisa, rapaz.
Atira para cá a arma.
Onde está o dinheiro?
Quem chamou a polícia?
Tens 3 segundos.
Um...
Ali dentro.
Vai buscá-lo.
Se o queres vai tu buscá-lo.
Não temos tempo para isto, Bellick.
Nada de parvoíces.
Não estás a jogar um jogo.
Abre-a.
Sucre, mexe esse cú!
Michael!
É uma cilada.
Quieto Bagwell!
Vai buscar o dinheiro!
Se queres a rapariga,
vai buscar o dinheiro!
Não.
Não o faças.
Podemos nos entender.
Mexe-te.
- Somos a polícia!
- Inocente!
Sucre, vamos.
Theodore Bagwell é a pessoa responsável
pela gaja morta lá dentro.
Alguém fala Inglês?
Não fui eu!
Juro por Deus!
Não, por favor!
Podemos fazer uma pequena divisão aqui
mesmo, e depois vai cada um para o seu lado.
Sucre, quero que nos
arranjes um carro.
Que... que se passa?
Qual é o plano?
Eu disse para nos arranjares um carro.
Parece que tens feito uns
amigos novos ultimamente.
Não estou a perceber.
Aquela pequena cilada ali atrás,
é coisa a mais para ti.
Quase parecia profissional.
Digamos que tens razão.
Que é que vale para ti descobrires?
Porque estou em posse
de informação...
que talvez precises, bonitinho.
Tudo bem.
Diz-me o que sabes.
E talvez te deixe ir...
sem o dinheiro.
Ai sim?
Sim.
Vais deixar-me bazar
daqui para fora?
Depende da informação.
Quem é que está a
puxar os cordelinhos?
Sabes, tenho um palpite que
me estás a mentir, bonitinho.
Então digo-te mais,
vamos a um sítio público,
com um carro à espera
para eu partir, e depois...
e depois eu digo-te.
De acordo?
Não.
Oh, meu Deus.
Paul.
Foi só a segunda vez que
uma arma me encravou.
A primeira vez foi nos treinos
para a 1ª Guerra do Golfo.
Assim que aconteceu o oficial
em comando olhou para mim e disse:
"Filho, um arma
encravada em combate,
é melhor chamar-lhe suicídio."
Kristine, eu...
fiz coisas...
Raios!
Raios.
Eu amo-te, Paul, o que quer
que seja que te trouxe aqui.
E há uma saída,
acredita.
A minha...
vida toda de adulto,
eu segui ordens...
e fiz coisas terríveis,
por achar que eram correctas, e...
acontece que fiz essas
coisas ao serviço... de nada.
Então é isso que resta... nada.
Tens-me a mim.
Sim, está bem.
E tu tens a ficha limpa.
Qualquer coisa.
Tudo.
Está disponível para ti
a partir de agora.
- As coisas que fiz, Kristine...
- Desfá-las.
Paul, há sempre uma forma.
Talvez essa arma tenha
encravado por uma razão.
Anda cá.
Não deixes o teu orgulho
interferir no caminho, bonitinho.
Poupa-me.
Prender-me não vai ajudar
em nada a tua situação.
Eu tenho informações.
- Qual é o plano?
- Vamos levá-lo à Embaixada,
vamos certificar-nos
que ele será deportado,
e depois vamos procurar
o Bellick, está bem?
Sim.
Entretanto quero que vás atrás com ele.
Estou-te a dizer,
estás a ser um burrinho.
Entra no carro.
Eu digo-lhe da oferta.
- Então?
- 12 anos.
Não. Não. O júri ouviu a
gravação do Michael.
Eles ouviram um recluso condenado,
a mentir por uma mulher
que ele claramente se interessa.
Ele não tem credibilidade.
Sara, nós temos que analisar bem
o que nos estão a oferecer.
Com todo o respeito, Marty, "nós" não
vamos para a prisão... eu é que vou.
Eles tornaram-no bem claro que
querem alguém culpado por isto, Sara,
e infelizmente, tu és a única
que eles têm.
Não há como evitá-lo
Este é o acordo. Podemos dar uma
vista de olhos, se quiseres.
12 anos?
Não atendeu.  Espero mesmo que o teu
irmão consiga regressar ao barco.
E se não conseguir?
Devias olhar para ti.
Parece que estás mesmo por um fio.
Só quero que isto acabe.
Então nunca devias
ter vindo para cá.
Caso não tenhas reparado, eu e o meu
irmão não desistimos por ninguém.
Graças a Deus por isso.
É devido a pessoas acusadas daquilo que
foste  que mantêm tipos como eu no activo.
Mantiveram...
tipos como eu no activo...
em vez de...
Isto vai acabar mal para ti, meu.
Há um par de coisas neste
mundo em que sou bom.
Uma delas é olhar para os olhos de
alguém e saber quando está derrotado.
- Falta muito para a Embaixada?
- Aguenta aí, amigo.
E depois quê?
- Vamos entregá-lo.
- E como vamos evitar ser apanhados?
Antes de chegarmos lá,
eu encosto.
Amarramo-lo com fita adesiva,
livramo-nos dele, fazemo-nos à estrada,
e eu ligo à polícia,
e digo-lhes onde o deixamos.
- E depois como vamos ter com o Bellick?
- Não te preocupes, vamos encontrá-lo.
Vocês nem sequer se vão
conseguir aproximar do Bellick.
Ninguém te perguntou nada.
Ele tem razão, Michael.
Mantém-lhe a arma
apontada, está bem?
Quer dizer, se o Bellick está preso,
de que é que nos vai servir o dinheiro?
Amigo, já te disse,
nós vamos arranjar uma forma.
É a vida da minha miúda
que está em risco.
Então é melhor teres calma.
Ambulância!
Calma. Calma.
- Amigo, vais ficar bem.
- Maricruz.
Vai buscar o dinheiro.
Por favor. Rápido.
Venha cá! Venha cá!
Vai buscar o dinheiro.
Por favor...
Pressão. Pressão.
O que é que tu queres
exactamente, bonitinho?
Eu vou entregar-te.
É mesmo isso? A sério?
Não se trata do dinheiro?
Porque se for, podes dizer-me.
Não está aqui ninguém
a não sermos nós.
Podes caminhar ou ser arrastado.
Isso é contigo.
Não. Sabes quando me tinhas
a arma apontada,
eu tinha-te um certo respeito.
Mas aqui? As condições estão
novamente a meu favor.
Assim sendo, vou descrever-te
as opções do momento.
Ou dividimos o dinheiro,
e tu poderás
ir tatuar as tuas pernas,
ou fazer o que raio quiseres,
ou vão encontrar o teu corpo
esticado naquela cadeira,
com as tuas calças nos tornozelos porque
já estou há muito tempo à espera disso.
Bem, já tive a minha resposta.
Quando terminares de resmungar.
Vamos lá, puta.
Quem é que queres enganar?
Tu não me vais matar,
Sr. Miguel Ângelo.
Não tens tomates para isso,
então porque é que tu não
me deixas tratar da matança?
Tudo bem.
Obrigada.
Tudo bem, Sara.
Agora, é assim que vão
ocorrer as alegações.
O juiz vai precisar que
tu assumas as culpas.
Ele vai perguntar-te se deixaste
intencionalmente a porta aberta.
- Vais dizer que sim.
- Certo.
Depois ele vai perguntar-te se deste
apoio e conforto ao Michael Scofield
e ao Lincoln Burrows desde a fuga.
Vais dizer que sim.
E a sentença vai ser
divulgada imediatamente.
A acusação está a pedir
que tu cumpras a tua pena
numa prisão de alta segurança.
Acho que o juiz vai
concordar com isso.
Tudo bem...
Com bom comportamento,
quantos anos da minha sentença
vou ter que cumprir?
Numa sentença de 12 anos?
Vais cumprir nove anos.
Vou sair antes de ter 40.
Sinto muito, Sara.
Sara?
Estás preparada para isto?
Para quê?
Uma testemunha muito credível
acabou de avançar,
e está disposta a testemunhar.
Ele vai confirmar tudo o que disseste
sobre esta conspiração.
Quem?
Atenção a todas as unidades...
repito, a vítima viu o seu atacante a
correr para Noroeste, floresta dentro...
aproximadamente ao Km 50...
da auto-estrada 3.
Linc!
Olá.
Você... fala Inglês?
Óptimo. Eu preciso de...
preciso de entrar em contacto com todos
os hospitais da área da Cidade do Panamá.
Um amigo meu teve...
Um amigo meu teve
um acidente de viação.
Desculpe. Mas vou ter
de ligar-lhe mais tarde.
Linc?
Desculpa, Michael.
Que se passa?
Olá, Michael.
Se tocares no meu irmão
és um homem morto.
Oh, por favor.
Não tens que te
preocupar com isso.
Mas quando se trata disso,
ele é como tu.
Tem um coração que
não mata ninguém.
Dá-me as algemas
ou eu juro por Deus,
que te arrebento os miolos.
O que é que queres, Alex?
Eu digo-te exactamente
o que quero.
Mas primeiro isto.
Quando as autoridades
capturaram o Bagwell hoje,
o dinheiro não foi encontrado.
Então só posso concluir...
que tens o dinheiro...
a bordo do Christina Rose
neste momento.
É um plano fantástico, Michael.
Leva o dinheiro, leva o barco,
e desaparece para sempre.
Mas tu...
não és o único que
precisa de desaparecer.
Ainda estás aí?
Sim, ainda estou aqui.
Óptimo. Porque eu vou dizer isto
e só vou dizê-lo uma vez.
Traz-me o dinheiro,
traz-me o barco.
Deves estar maluco.
Nem por isso.
Ambos temos uma coisa
que a outra pessoa precisa.
Tudo se resume a isto,
Michael.
O teu irmão por o teu plano.
Cinco minutos.
É o tempo que tens.