Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
Tenho um ano de vida, Sam,
e quero aproveitar o máximo.
Que tal matarmos uns demônios
malditos e fazermos um fuzuê?
NA ÉPOCA
Sei como se sente, Dean.
O pai está morto.
Ele deixou um vazio,
e dói tanto,
que não dá pra agüentar.
Estou bem, OK?
Se me perguntarem de novo
se estou bem, vou dar porrada.
Não tem jeito de me salvar
do Inferno, tem?
-Não!
-Você vai morrer!
E vai virar isso.
Não quero ir pro Inferno!
Vamos encontrar
um jeito de salvá-lo!
Tire o Dean fora
desse pacto agora!
Sou uma vendedora.
Tenho um chefe como todos.
Quem é o dono do contrato?
Não posso dizer.
Dizer o quê?
Tem uma nova que
vai voar ao topo.
-Seu nome é Lilith.
-Lilith.
E ela realmente quer o
intestino do Sam em um espeto.
Sabia disso?
Droga, Sam, tem algo mais
que eu deveria saber?
AGORA
Alô?
-Ben?
-Linda!
-Tinha que falar com você!
-Pare de ligar.
Eu sei.
Só diga que pensou sobre
o assunto, por favor.
-Não tem nada para se pensar.
-Não diga isso.
Não posso... Sabe que
não posso... minha esposa.
Estou implorando. Venha.
Venha até mim, Ben.
Não!
Por favor,
deixe-me em paz.
Não vou parar.
Sinto sua falta, Ben.
Poderíamos ser felizes.
Poderíamos ser felizes juntos.
Isso é...
Isso é loucura!
Vou te amar para sempre.
Você não me ama?
Sabe que amo.
Mais do que tudo.
Mas...
Sinto muito!
Ben, espere...
Certo, Linda.
Você venceu.
Estou indo.
Tradução e Sincronia: Spo0ok
The_Tozz, Coringa e EasyReader
"CHAMADA DE LONGA DISTÂNCIA"
-Certo, até mais.
Então?
Então o professor
não sabe bulhufas.
Que surpresa! Pegue suas
coisas, vamos cair na estrada.
Que foi?
Era o Bob. Um bancário
explodiu a cabeça em Ohio,
ele acha que tem
um espírito envolvido.
Estavam falando de um caso?
Não, na verdade estávamos falando
dos nossos sentimentos...
e nossas "boy bands"
favoritas.
-Estávamos falando de um caso.
-Então um espírito. O quê?
Bem, o bancário
estava reclamando...
de problemas elétricos
já tinha uma semana...
Telefones pifando. Computadores
ligando e desligando.
Não te diz nada?
Sim, claro. Mas Dean,
já estamos num caso.
-De quem?
-Seu.
É mesmo.
Nem percebi.
O que mais estamos
fazendo ultimamente...
que não seja
quebrar o seu pacto?
Correndo atrás de nossos
rabos, isso sim!
Sam, já conversamos
com cada professor, bruxa,
adivinho e mascate charlatão dos
48 estados continentais dos EUA.
Ninguém sabe patavina!
Não conseguimos encontrar a Bela.
Não conseguimos encontrar a Colt.
Até que a gente possa
realmente encontrar algo,
gostaria de fazer meu trabalho!
-Tem algo que não tentamos.
-Não, Sam! Não!
-Deveríamos invocar a Ruby.
-Não vou discutir sobre isso.
-Ela disse saber como salvá-lo.
-Sabe nada!
-Tem certeza?
-Tenho.
-Como?
-Porque ela me disse, tá?
O quê?
Ela me disse...
Disse bem na minha cara!
Que ela não podia me salvar...
Ninguém pode!
E de alguma forma se
esqueceu de mencionar isso?
Não ligo com o que aquela
vadia pensa, e nem você deveria.
Então agora vai ficar guardando
segredos de mim, Dean?
Quer falar de quem está
escondendo segredos de quem?
Aonde você está indo?
Acho que estou indo para Ohio.
Eu o encontrei... ali.
Por que não nos diz tudo
o que viu, Sra. Waters?
Além do meu marido morto?
Todas as outras coisas
que viu, por favor.
Havia sangue...
por toda parte!
E o telefone estava
arrancado da parede.
O seu whisky favorito
na mesa.
O que mais poderiam
querer saber?
Por que o telefone estava
arrancado da parede?
-Não sei.
-Posso dar uma olhada?
Já repassei tudo isso
com os outros detetives.
Vamos cair fora de sua
vista rapidinho, madame.
FORA DA ÁREA
Senhora, que horas seu
marido morreu?
Depois das onze da noite.
E sobre estranhas ligações?
Recebeu alguma ultimamente?
Interferência estranha,
estática, algo assim?
Senhora, esconder
informações da Polícia...
dá pena de morte.
Em alguns lugares do mundo, sim.
Algumas semanas atrás,
teve um...
Um o quê?
Acordei pela manhã,
e ouvi o Ben no seu escritório.
Falando com uma mulher.
-O que a fez pensar isso?
-Porque a chamava de Linda.
O estranho é que...
eu peguei a outra linha,
e... não tinha ninguém lá!
-Ben não falava com ninguém!
-Não havia nada?
Só estática.
Você perguntou sobre
essa ligação?
Não. Deveria ter perguntado,
mas não.
Ele alguma vez disse
quem era essa Linda?
Que diferença isso faz?!?
Não tinha ninguém na linha!
Linda é gatinha,
ou era.
-Você a encontrou?
-Sim, Linda Bateman.
Ela e Ben Waters eram
namorados na escola.
O que aconteceu?
Um motorista bêbado os atropelou
e Ben se salvou.
Paixão morta ligando
pra bater um papo?
Pensaria isso,
mas Linda foi cremada.
E se ela estiver
por aí flutuando?
Você me pegou.
E o identificador de chamada?
É um número
real de telefone mesmo.
-Nunca vi na vida.
-É porque tem cem anos.
De quando os telefones
tinham manivelas.
Por que então usar um número
assim pra ligar pra alguém?
Me pegou ai também,
mas podemos rastreá-lo.
Como vamos fazer isso numa
linha de cem anos de idade?
Não recebemos muitos caras
da Central aqui embaixo.
A Central mencionou
que teria almoço.
Podemos arrumar algo.
O homem que os cavalheiros
querem falar está logo...
Eu sei.
Sinto muito.
Temos um problema
de higiene aqui embaixo.
Stewie?
Não falei para manter
esse lugar limpo?
Spam.
Stewie Meyers,
Sr. Campbell, Sr. Raimi.
-Como isso veio parar aqui?
-São da Central.
Dê a esses cavalheiros
tudo que precisarem.
-Obrigado.
Então, posso ajudá-los?
Estava aceso
o "asiaticaspeitudas.com"?
Não.
-Talvez.
-Conselho para os espertos.
A assinatura Platinum
vale cada centavo!
Estamos aqui
para rastrear um número.
-Aonde conseguiu isso?
-Um identificador de chamadas.
Não.
Isso é impossível.
Nós sabemos que não
é usado por alguns anos.
"Por alguns anos." Já é
pré-história. Acredite em mim!
Ninguém hoje usa esse número.
Claro. Pode
pesquisar assim mesmo?
Claro. Por que não mudo
de vida primeiro?
Escute, Stewie.
Você violou seis
códigos da empresa aqui,
sem mencionar
o pornô doentio...
entupindo
seu HD.
Se meu parceiro mandou,
sugiro que obedeça.
-Puta merda!
-O quê?!?
Não sei dizer de onde
o número vem.
Mas posso dizer
pra onde está indo.
O que quer dizer?
Dez casas diferentes
nas últimas duas semanas.
Todas receberam ligações
do mesmo número.
Então, acabamos aqui?
Porque estou um pouco ocupado.
Entendi.
Oi?
Olá, senhor.
Sou da Companhia de Telefone.
Não ligamos
para a Companhia de Telefone.
Não, senhor.
Veja, nós ligamos para você...
pois tivemos muitas reclamações
da vizinhança ultimamente.
-Reclamações?
-Ligações caindo, estática,
ou vozes estranhas
no outro lado da linha?
Não, não tivemos
nada disso por aqui.
-Nada?
-Não.
Está bem, legal.
Só estamos checando, obrigado.
Sem problemas.
Vamos.
Vamos, filho.
Você não trabalha
pra Companhia Telefônica!
Claro que trabalho!
Desde quando eles dirigem
um carro alugado...
ou usam terno barato?
É? Bem... talvez ambos
estejamos escondendo algo.
Por que perguntou ao meu pai
se ouviu vozes no telefone?
-Por quê? Você ouviu?
-Não.
Engano meu.
Pensei que talvez você tivesse.
Não ouvi, está certo!
Certo.
Desculpa o incômodo.
Porque, sabe...
se você escutou...
eu diria para você que...
já passei por isso.
Ouvindo coisas,
até mesmo vendo coisas
que não podem ser explicadas.
Talvez eu possa ajudar
um pouco.
De qualquer forma...
Ei, espere!
Talvez...
talvez eu esteja falando
no telefone...
com...
com minha mãe.
-Isso não é tão estranho.
-Ela está morta...
já tem três anos.
Quantas vezes ela
ligou para você?
Umas poucas vezes.
Começou semana passada.
Pensei que estivesse
louca ou algo assim.
Posso lhe garantir algo...
Mas vai ter que confiar
em mim, está bem?
Você não está louca.
-Muita gente recebeu ligação.
-Nem me fale.
Falei com uma vovó
de 84 anos...
que tem feito sexo
pelo telefone com o marido...
-que morreu na Coréia.
-Cruzes!
Mudou radicalmente minha
idéia da palavra "necrofilia."
-O que está acontecendo aqui?
-Sei lá.
Mas é melhor descobrir logo antes
que vire a central dos fantasmas!
Te ligo mais tarde.
Sim, o quê?
Sam?
Dean, é você?
Pai?
O papai?
-Acha mesmo que era o papai?
-Não sei. Talvez.
Como era a voz dele?
Como da Oprah!
Era o papai!
-Tinha voz do papai. O que acha?
-O que ele disse?
-Meu nome.
-Só isso?
É, a ligação caiu.
Por que ele ligaria, Dean?
Por que fantasmas ligariam
pra qualquer pessoa nessa cidade?
Outros ouvem
seus ente-queridos.
Por que não podemos?
Existe essa possibilidade, né?
É, eu acho.
E se...
realmente for o papai?
O que acontece se ele
ligar de novo?
Como assim?
O que eu digo?
-"Alô"?
-Isso é resposta? "Alô?"
"Alô"?
Descobriu algo?
Depois de três horas,
não achei razão porque algo
sobrenatural aconteceria aqui.
Pra quem estudou em
Stanford
e não pegava ninguém no colegial,
você deveria se ligar mais.
Engraçadinho.
Sam, está procurando
nos lugares errados, chapa.
E onde são os certos, Dean?
Porta-panfleto de Hotel.
Milan, Ohio.
Terra natal de Thomas Edison.
-E daí?
-Leia.
Está brincando.
E vamos andando.
E aqui temos um dos bens
mais preciosos do Museu.
"O telefone espiritual"
de Thomas Edison.
Sabiam que Sr. Edison,
além de ser um dos inventores
mais queridos da América,
era também
um devoto "ocultista"?
Por que os dedos de aspas?
Ele passou anos trabalhando
na sua invenção final...
no qual ele tinha
confiança que seria usada
pra se "comunicar"
com os "mortos"
Bem assombroso, né?
E vamos andando.
Vamos andando.
E não vamos tocar nisso.
E vamos andando.
Alguma coisa?
Nada.
-O que acha?
-Sinceramente?
Parece uma velha
pilha de lixo.
Nem está na tomada.
-Talvez nem funcione assim.
-Certo.
Talvez
seja uma torre de rádio,
transmitindo os mortos
por toda cidade.
Pode ser.
O número é de 100 anos, né?
Logo quando isto foi construído.
Mas por que de repente
começou a funcionar agora?
Sei lá.
Mas já que a velharia está
ligando pros novos aqui,
-é a melhor razão que temos.
-Talvez.
Talvez seja o papai mesmo.
Pai?
Dean.
-É você mesmo?
-Sou eu.
-Como posso ter certeza?
-Não tem como.
-Dean, como pôde fazer isso?
-O quê?
Vender sua alma.
Eu estava cuidando
do Sammy como me disse.
Eu nunca quis isso... Nunca!
Você é meu filho. Eu te amo.
Não posso vê-lo ir
pro Inferno, Dean.
Desculpe. Não sei como impedir.
Porque se quebrar o pacto,
Sam morre, né?
-Conheço uma saída pra vocês.
-Como?
O demônio que possui
seu contrato...
Ele está aqui... agora.
Tá, até amanhã.
Lanie? É você?
Mãe?
Eu fiz uma pergunta ontem.
Já pensou?
-Não sei o que quer.
-Claro que sabe. Quero vê-la.
Eu fui vê-la no cemitério.
Não é o que eu quero dizer.
Mas estou com medo.
Não tenha.
Eu estou aqui com você!
VENHA ATÉ MIM.
E aí?
A garota Lanie...
O fantasma da mãe deu
um tremendo susto nela ontem.
-Que ruim.
-Pois é.
-O que está fazendo?
-Acho que o papai está certo.
Acho que o demônio está aqui.
Dá uma olhada.
-Informações sobre o clima?
-Presságios demoníacos.
Tempestades elétricas nos lugares
que estivemos nas duas semanas.
Não me lembro
de tempestade elétrica.
Não lembro de você estudando
meteorología quando criança.
Mas estou dizendo,
esse sacana tem me seguido,
no corpo de alguém.
E está te seguindo porque...
Sou caça grossa.
Minha bunda é linda demais
para ele perder de vista.
Claro.
Não fique tão animado, Sammy.
Pode dar mal jeito em algo.
Dean, quero acreditar nisso,
bicho.
Então acredite!
Se pegarmos esse desgraçado,
estamos feitos.
O papai recita um exorcismo
que pode matar um demônio...
Não apenas mandá-lo de volta
para o Inferno, mas matá-lo?
Eu verifiquei.
Isso é serviço
pesado da Idade Média.
Século XV.
É, também verifiquei, Dean.
Assim como o Bobby.
Beleza. E?
Definitivamente é
um exorcismo.
Mas não há evidência
de que pode matar um demônio.
-Nem do contrário.
-Dean, fala sério.
Até onde sei, o único de nós que
esteve no inferno é o papai.
Talvez aprendeu alguns truques
lá. Como que exorcismo funciona.
Talvez funcione.
Também espero que funcione,
-mas temos que ter certeza.
-Por que já não temos?
Porque eu não sei
o que tá rolando por aqui, Dean.
Um cara se mata,
uma garotinha pasmou de susto.
Nossa, cara! Dois civis são
aterrorizados por fantasmas.
Que novidade, Sam.
Pessoas tem medo de fantasmas!
-Papai disse onde achar o demônio?
-Estou esperando ele ligar!
Falei pra Lanie
que daria uma passada lá.
Que bom.
Dê uns pegas na chave-de-cadeia.
Só tenha cuidado
com o Chris Hanses.
Enquanto isso, estarei aqui me
preparando para salvar minha vida.
Você é inacreditável, sabia?
Há meses a gente vem tentando
quebrar esse pacto.
Agora o papai vai nos dar
o endereço e você não aceita?
Ele está morto e você ainda
está brigando com o cara.
-A questão não é essa.
-Então qual é?!
O fato é que não temos
uma prova concreta, Dean.
Depois de tudo, você ainda
está se guiando pela fé cega!
Talvez seja tudo
o que tenho, tá?
Por favor.
Por favor, não vá a lugar nenhum
até eu voltar, tá bom, Dean?
Por favor.
Já falou sobre isso ao seu pai?
E incomodá-lo no trabalho? Não.
Não acreditaria em mim mesmo.
Me jogaria na terapia.
Então o que sua mãe disse?
Que queria me ver.
Então a princípio, pensei que
era pra eu ir até o cemitério.
-Você foi?
-Nada aconteceu.
Mas aí ela começou a me pedir
para fazer outras coisas.
Que tipo de coisas?
Coisas ruins.
Alô?
Simon Greenfield falando.
Oi, mamãe!
Sim, quero ver a senhora.
Onde está?
-Pai?
-Dean.
Onde está o demônio?
Lanie, por favor.
Me diga o que aconteceu.
É muito importante.
A mamãe disse para eu ir até
o armário de remédios do papai.
E?
Tomar os seus remédios
para dormir. Todos eles!
Ela queria que você se matasse?
Por que ela ia querer
que eu fizesse isso?
Não sei.
Só pra que eu
pudesse ir até ela?
-O que disse?
-Ela queria que eu fosse até ela.
Não, não.
Como ela disse exatamente?
"Venha até mim."
Várias vezes.
Lanie, isso não é a sua mãe.
Escute-me. Não atenda o telefone.
Não use o computador.
Não faça nada a não ser que
eu diga para fazer, tudo bem?
Lanie.
Cadê o Simon?
Olá?
-Dean, não é o papai.
-Então o que é?
-Uma Crocotta.
-Isso é um sanduíche?
Um tipo de saprófago.
Imita entes-queridos,
sussurra: "venha até mim",
então o atrai ao escuro
e engole sua alma.
Crocotta... isso mesmo.
Faz sentido.
Dean, me desculpa, bicho.
Eu sei...
Essas coisas não
vivem na imundície?
Sam, as moscas
na Companhia Telefônica.
Aqui é Herman Munster.
Deixe sua mensagem.
Dean, estou no estacionamento.
Ele está aqui. Se apresse.
-Que é isso?!
-Eu sei o que você é.
-Espera, senhor, por favor.
-E sei como matá-lo.
Tudo bem.
Espere, espere.
Se estamos cobrando muito
pela chamada em espera,
eu posso consertar.
Sou seu amigo. Não me mate.
Não me mate, por favor!
É isso que dá mexer com a
Companhia Telefônica, otário.
Valeu, Clark.
Esquece.
Clark?
Me... me desculpe, Clark.
Me desculpe pelo que quer que eu
tenha feito a você. Sinto muito.
-Por favor!
-Espere! Espere.
-Não faça isso.
-Você está acordado.
Você não é um assassino, Clark.
Não!
Existe um bom homem
dentro de você. Sei disso.
O que você acha, Sammy?
-Eu sou um bom homem?
-Solte-o.
Eu soltaria. De verdade.
Se eu tivesse mais
que uma salada para o almoço.
Veja...
-Estou faminto.
-Não!
Minha última chamada com Dean...
era você.
Você me induziu até aqui.
Alguma chamadas eu faço,
algumas outras eu atendo.
Mas tem que admitir,
eu te enganei por um tempo.
Toda aquela baboseira
do telefone de Edison...
O que está fazendo?
Vou matar seu irmão.
Ou outro cara.
Teremos que ver
o que vai rolar.
Alô?
Oi, pai.
Oi, neném.
Pensei que você tinha
dito que não ia mais ligar.
Eu sei, pai.
Sabe o quão triste
isso deixa seu pai.
Eu estava muito
triste no seu funeral.
Tive que ligar.
Sei quem me matou, pai.
O quê?
O homem que me matou...
Ele está na casa agora.
O que está dizendo pra mim?
Ele está na casa, pai.
Ele quer matar você também.
Sabe, imitar o Dean
é uma coisa..
Mas meu pai...
Que truque, hein.
Assim que descobri
que eram caçadores, foi fácil.
Achei o número
do Dean, depois o seu...
depois do seu pai.
Depois e-mails, mensagens
na secretária... Tudo!
As pessoas acham que esse
tipo de coisa é apagado.
Mas não é.
Ficaria surpreso com o
quanto de você tem por ai
esperando pra ser usufruído.
Dean não vai cair nessa.
Ele não vai matar aquele cara.
Então o cara mata ele.
Tecnologia...
...torna a vida
tão mais fácil.
Antigamente, eu me escondia
nas florestas por dias,
semanas,
sussurrando pra pessoas,
tentando fazê-las
sair à noite.
Mas viviam em comunidade.
Todo mundo cuidava
um do outro.
Eu tinha sorte de comer
uma ou duas almas por ano.
Mas agora quando estou faminto,
simplesmente faço uma ligação.
Vocês são tão ligados.
Mas nunca estiveram
tão sozinhos.
-O que é isso?
-Seu funeral.
Você também fez isso
com minha filha?
Como diabos saiu?
Você também fez isso
com minha filha?
Espere.
Isso é um engano.
Você a matou!
Seu filho da puta!
Ela tinha nove anos de idade!
Pare! Não fui eu!
Tem que acreditar!
Por que a matou?
Sinto muito.
Não matei sua filha!
Então o que está
fazendo aqui?!
Não sei!
Vejo que deu uma
melhorada na sua cara.
Eu digo o mesmo.
Então, Crocotta, hein?
-É.
-Isso explica as moscas.
É, explicaria sim.
Olha, sinto muito
que não tenha sido o papai.
-Fiz você penar nesse caso.
-Que nada.
-Não, você tinha razão.
-Esquece.
Não posso.
Queria acreditar tanto
que tinha uma saída disso.
Estou às portas da coisa,
sabe, do Inferno.
De verdade, pra sempre.
Eu só estou...
Sei.
Estou assustado, Sam.
Assustado de verdade.
Eu sei.
Acho que estava disposto
a acreditar em tudo.
Sabe, o último ato
de um homem desesperado.
Não tem nada errado
em ter esperança.
Esperança não te dá bulhufas.
Não posso esperar
que o papai apareça
com algum milagre
no último minuto.
Não posso mais esperar
por ninguém, sabe?
O único que pode me
tirar disso sou eu.
E eu.
"E eu"?
O quê?
Revelação profunda, tendo
um momento sincero aqui,
e você vem com um "e eu"?
-Você queria um poema?
-O momento passou.
Inacreditável!
Tradução e Sincronia: Spo0ok
The_Tozz, Coringa e EasyReader
Downloaded From www.AllSubs.org