Anteriormente,
em Prison Break...
- Quais são as acusações?
- Tentativa de homicídio.
E também é acusado do
homicídio da mãe e do padrasto.
Não me olhes como se eu
fosse um dos condenados.
Tu também estás bem tramado.
Eu não me deixo apanhar.
Até aqui, é o máximo que tu vens.
Qual é a tua, irmão?
Tu e eu... Não somos irmãos.
Quando é que nos ias falar
sobre o dinheiro, meu?
Qual dinheiro?
Os 5 milhões que o Westmoreland
escondeu no deserto, em Utah.
Eu encontrei o Steadman.
Estou com ele agora, Linc.
Ele está vivo.
Do que é que estás a falar?
Encontraste o Steadman?
Meu Deus!
A minha mão está dentro de uma
caixa há horas e está a morrer.
- Não prometo nada.
- É a história da minha vida.
E isto? Chaves de um carro que
está à nossa espera..i.
... a uns 200 m daqui.
A nós os dois ou a nós os cinco?
A nós os dois.
Temos companhia!
Como é que ele sabia?
É uma questão de tempo até que
saibamos tudo...
o que se passa na mente de Scofield.
Onde ele tenciona ir e como
planeia lá chegar.
E quando chegar...
estaremos à sua espera.
As Alfândegas do Canadá e do
México já têm as fotos deles.
Os atiradores estão em alerta máximo.
Vê se consegues que a alfândega mexicana...
...tenha pontos de controlo a cada 80 km.
O Director da Fox River ligou e pediu para...
ser informado.
O que é que eu lhe digo?
Que ele já não faz
parte da investigação.
A informação que pediu está
na sua mesa para quando voltar.
Obrigado.
Qual é o plano, pá?
Sem grades nestas portas,
faz o que tu quiseres.
Com o quê?
Nós deveríamos estar no México agora,
a tomar Margaritas e à espera que
tudo passasse.
Era esse o plano.
Viste? Ele só nos usou
para escavar, meu.
Somos escavadores, só isso.
Onde está o Michael?
Ele estará aqui.
Sabes, Sucre,
talvez tu e eu devêssemos
pegar naqueles 5 milhões,
percebes o que te digo?
Sabes, é só sentarmo-nos lá em Tooele.
Utah está à nossa espera.
Se queres continuar, cala a boca!
Tocas-me só mais uma vez...
- Malta, tenham calma.
- O quê?
Relaxem...
Querida, tens a certeza que tens tudo?
huh, delicioso!
As nossas fotos estão no jornal.
Provavelmente estaremos
em todos os noticiários.
É, e tu não esperavas por isso?
O que é tão engraçado?
Vocês os dois matam-me a rir.
Um brinde à hora amadora!
Como é que é que se diz, "saludo"?
- "AUDIÊNCIA MARCADA PARA O FILHO DE BURROWS"
- Ri-te, ri-te, engraçadinho.
A última ceia, rapazes.
Esta é a parte em que nos despedimos.
Não é muito.
Mas é o suficiente para começarem.
Ei, é...
Não. Não vou dizer
onde o Fibonacci está.
Bom, eu não te perguntei nada.
Eu só quero vinte e cinco
cêntimos para uma ligação.
Toma um dólar.
Obrigado.
Fico a pensar no que aconteceu
ao resto do pessoal.
Todos saíram com vantagem,
excepto o T-Bag.
Sim, ele estava a sangrar muito.
Achas que ele está morto?
Já terminou?
Não, eu...
Eu ainda tenho que limpar.
Mas terminou?
Sim.
Está na hora de irmos.
Temos tudo o que precisamos.
Uma paragem rápida em Utah
e de lá vamos para o México.
O LJ tem uma audiência
hoje para determinarem...
se ele será processado como um adulto.
Eu posso ir buscá-lo.
Não é a melhor altura.
Quando é que vai ser?
Depois de irmos para o México.
Depois de já não aparecermos
nos noticiários.
Ele foi indiciado por duplo homicídio,
assim que ele perder vão mandá-lo
para uma instituição de adultos.
Por isso, hoje no Tribunal é a única
oportunidade que tenho de o ir buscar.
Eles levaram a Verónica.
Não bão levar o meu filho.
Eu sei. Eu sei.
Eu nunca deixaria o LJ para trás.
Mas não podemos fazer isso agora.
Não temos nenhum plano para isso.
Acredita em mim.
Eu conheço aquele Tribunal.
Já lá estive tantas vezes que já
nem me lembro quantas foram.
O único que está com
ele é o carcereiro.
Ele só tem um bastão e um cacetete.
Então tu vais invadir o Tribunal.
É esse o teu plano?
Estás a falar a sério?
Estou.
Ei pessoal. Nós vamo-nos embora.
Então boa sorte. Para todos.
Evitem problemas.
Claro.
É isso mesmo, irmãozinho.
Tomara que encontres
a tua miúda, amigo.
Ela é tudo o que eu tenho.
Eu morro a tentar.
Boa sorte.
Tá, fica bem, meu.
"Adios".
Esquece isso.
Talvez nos voltemos a ver.
Nunca se sabe, Michael.
Nunca se sabe.
Conta-me tudo o que sabes
sobre aquele Tribunal.
2ª Temporada - Episódio 2
"Otis"
-Conseguiu dormir?
- Umas duas horas.
Os 8. Ainda não dá para acreditar.
É por isso que não deveriam deixar mulheres
trabalhar no exército, na polícia...
e principalmente num
presídio masculino.
Porque olha o que acontece.
A Dra. Lindinha deixa a porta aberta...
para o Scofield e aqui estamos nós.
Parece que é um pouco mais que isso...
Se Tancredi não tivesse deixado a porta aberta,
aqueles 8 estariam na cadeia agora. Ok?
- Fim de conversa!
- Brad?
- Alguma novidade?
- Nenhuma
Foram vistos pela última vez
naquele cemitério em Oswego.
Vamos apanhá-los.
- Eles vão apanhá-los.
O caso foi transferido para o FBI.
- Isso não quer dizer que não possamos trabalhar.
- Quer dizer exactamente isso.
- Nós os dois fomos retirados da busca.
- Porquê?
Havemos de saber porquê.
Temos que ir até ao Departamento Correccional.
Encontramo-nos lá.
Senhor, nós podemos apanhar esses tipos.
Dê-me só mais alguns dias. Eu juro...
Brad!
Nós temos que ir.
O Patoshik não tem família? Nada?
Tinha, até há uns 4 anos.
Foi quando ele matou todos.
Informação actualizada sobre Apolkis.
Vejam quando puderem.
Oh, desculpe!
A culpa foi minha.
Desculpe.
Scott Kolbrenner.
É aquele ali.
Não mexas no rádio.
Alô. Aqui é do jornal DeMoines Harold,
estou a cobrir a audiência do LJ Burrows.
Para que horas está marcado o seu início?
Vamos lá.
Obrigado.
Às 15 horas.
A audiência dura meia hora no máximo.
A carrinha deverá vir buscá-lo...
entre as 15:50h e as 16:00h.
E como é que chegamos até ele?
Quando estava preso, não fazia
nada a não ser estudar processos.
O número do Nick Savrinn na Ordem
dos Advogados estava na capa de todos.
- Se quisermos falar com o LJ é só...
- Fingir que somos um dos seus advogados.
É.
Tretas.
Isso é uma grande treta!
Por favor, responda à pergunta!
Como é que o Scofield
conseguiu chegar a si,
o dominou e amarrou na cadeira?
O Director da penitenciária?
Eu confiava nele.
Obviamente ele traiu essa confiança.
Agente Bellick.
É verdade que todos os que escaparam,
ou tentaram escapar,
- trabalhavam na Indústria da Prisão?
- É verdade.
Como é que eles conseguiram arranjar
tempo para escavar um buraco
no meio da sala de descanso dos
guardas, enquanto trabalhavam?
Eu posso responder a essa questão.
Com todo o respeito,
se tivesse que trabalhar
na prisão saberia...
que um condenado recebe
19 cêntimos por hora.
Trabalham até se arrastarem pelo chão.
Agente Bellick. É verdade que vendia a liderança
no trabalho da prisão...
- pela oferta mais elevada?
-Não! Quem diabos disse isso?
Isto é inacreditável.
Enquanto perdemos tempo aqui...
estão 8 fugitivos lá fora...
Era funcionário da Penitenciária
Fox River, Sr. Gerry?
Sim.
Era, até que foi despedido
por roubar os presos.
Essa vai ser a sua última
interrupção, agente.
Sabia de algum acordo...
entre Bellick e os presos
sobre o trabalho na prisão?
- É, ele vendeu a liderança ao John Abruzzi.
-  John Abruzzi?
Um dos condenados em fuga?
Sim...
Podemos trazer mais agentes para
confirmar esta história, Bellick.
Vou dar-lhe uma hipótese
de dizer a verdade.
Vendeu a liderança do trabalho na
prisão ao John Abruzzi?
Sim ou não?
- Sim, mas em nenhum momento eu...
- É tudo, Agente Bellick.
É tudo!
Director. Você e o agente
Bellick podem sair para o corredor.
Chamá-los-emos quando
tivermos tomado uma decisão.
Vou tomar um café.
Bem, apesar das circunstâncias,
fiz o meu melhor.
Foi bom você ter mantido
a mão no gelo.
Dessa forma pude restabelecero fluxo
sanguíneo e os ossos ficaram bem.
No entanto, recomendo-lhe
tratamento médico imediato.
Enquanto isso, aspirina para
o sangue circular e evitar coágulos.
Alguns antibióticos e analgésicos.
Costumo dizer aos donos dos animais...
para os envolverem com manteiga de amendoim
para serem mais fáceis de mastigar,
- mas claro que no seu caso...
- Você fez um óptimo trabalho, doutor.
Bom, obrigado.
Bem, é...
Agora já pode ir.
Eu vou.
Mas você, não.
- O quê?
- Você ouviu.
Olhe, senhor, eu não vi nada
e não vou falar com ninguém.
Sabe, eu já caí nessa uma vez...
Nunca mais.
Senhor, eu juro que não
vou contar a ninguém.
Você vai, e eu vou morrer na prisão.
Por favor, por favor, por favor!
Bom, você devolveu-me a mão,
e eu vou retribuir-lhe o favor.
Posso fazer isso de forma
digna, se você não lutar.
Mas se resistir de novo,
será bem pior para si.
Você é que decide.
Mas, de uma forma ou de outra...
Vou ter que o matar, doutor.
- O filho do Lincoln Burrows.
- Sim?
- Sim.
Aqui para dentro. Tem uma visita.
Deves ser o LJ.
Agente Mahone, FBI.
Obrigado.
Por favor.
Presumo que já saibas.
Sim.
Tenho que te contar uma coisa,
o que teu pai e o teu tio fizeram...
Foi impressionante.
Faço isto há 14 anos.
A maioria das fugas dão-se
ou por sorte ou pela força bruta.
O nível de planeamento e sofisticação
desta fuga, permitiu que 8 presos fugissem.
Tenho de facto, falando profissionalmente
muita admiração pelo Linc e Michael.
Fixe, agora somos amigos.
Do que é que precisa?
Que me ajude a trazê-los de volta.
Pacificamente.
Eu não sei onde eles estão.
Nem sei para onde vão.
Há outra forma de me ajudares.
- Como?
- Aparece na TV.
Posso ter aqui os operadores
de câmara dentro de meia hora.
Sabe uma coisa, 'amigo'?
A acusação feita ao meu pai.
E as duas que me fizeram.
Foi tudo uma trama desde o princípio.
E então o facto de você
trabalhar para o governo...
Não tenho nada a dizer.
Vou dar-te o mesmo conselho que daria o
tipo que trabalha lá em baixo na cafetaria.
Começa a pensar em ti, agora.
E quanto antes melhor.
Porque ninguém, nem o teu pai, nem o teu tio
vão cumprir a tua pena.
E, aos 16 anos, tens um
longo caminho a percorrer.
O tempo de pena vais cumprir,
onde o vais cumprir e quem irá
ser o teu companheiro de cela.
Tens de começar a
pensar em ti. Agora.
Quero o teu pai, o teu tio e
estou disposto a negociar.
Não esperes que outra pessoa
fique com a recompensa.
O que é?
Ei meu, a tua cara é-me familiar.
Tu estavas na república
Sig Ep no semestre passado?
- Sig o quê?
- Sig Ep.
o próximo!
- Para onde?
- Utah.
Tem algum lugar?
Nada até amanhã.
Tudo bem, eu tenho 45 dólares.
Até aonde é que dá para ir?
Nick Savrinn, o meu Número na Ordem é o 56437.
Tenho que falar com o meu cliente,
LJ Burrows.
- Estou?
- Sabes quem é que fala?
Sim.
- Sim, Nick Savrinn.
- Como é que estás?
- Vou andando...
- E tu?
Estou preocupado contigo.
- Desculpa-me pelo que estás a passar.
- Obrigado.
Dizem por aí que...
depois desta audiência...
como o meu pai ficou famoso, eles...
Eles vão-me mandar para uma
penitenciária em Kingman, Arizona.
Sim, mas tomara que
isso não aconteça.
Falou com a Verónica hoje?
Ela não apareceu. Deram-me um
palhaço de um defensor público.
Não, não falei com ela.
Apareceu hoje um agente
Federal para falar comigo.
E?
Queria que eu o ajudasse a
convencer o meu pai a entregar-se.
Bom, conhecendo o teu pai como eu
conheço, duvido que isso vá acontecer.
LJ, ouve com atenção. É muito importante.
Está bem.
No terceiro, procura por Otis Wright.
Percebste? No terceiro,
procura por Otis Wright.
Até lá, mantém a cabeça erguida.
- O quê?
- Lembra-te apenas disso.
Vou fazer o que puder
para te tirar daí.
Ei, Nick...
Se falar com meu pai,
diga-lhe que eu o amo,
aconteça o que acontecer.
- Ei.
- Conseguiste falar com ele?
- Vamos a isso.
Só temos que parar mais uma vez.
Na minha religião existe uma
crença, na qual eu acredito,
que se aplica a qualquer
um, seja ele hindu ou não.
O que fazemos nesta vida determina
o que vamos fazer na próxima.
E aquele que pratica o mal não pode
esperar pela felicidade eterna.
Isso nunca me preocupou, doutor.
Sou mais do tipo 'aqui e agora'.
Vou dizer-lhe uma coisa que eu sei que é verdade.
Os índios daqui, os Tomahawks.
Alguns deles acreditavam. Bom...
Costumavam acreditar,
antes de serem massacrados,
que quando um guerreiro
matava outro, numa batalha,
absorvia o espírito do morto.
Portanto, isto não é
o fim para si, doutor.
A partir de agora estará sempre comigo.
Como é que vai, neste lindo dia?
Estou óptimo. E você?
Não podia estar melhor.
Posso ajudá-lo em alguma coisa?
- Estou só a ver, obrigado.
- Bom, se precisar de ajuda, é só dizer.
- Como é que vai, neste lindo dia?
- Óptimo.
- Posso ajudá-lo nalguma coisa?
- Não é preciso, obrigado.
Eh, temos que ir.
- Só tenho que pagar isto.
- Agora.
Como vai, Sr. guarda?
Sim, eles estão ali...
Bem, eles... Eles
estavam aqui atrás.
Daqui, podemos chegar ao Tribunal a pé.
Não estás a perceber. Está
tudo está naquele carro.
Esquece o raio do carro, não
temos tempo. Vamos embora.
Olá.
A VOLTAR PARA CASA EM UTAH "NÃO RIA"
A PROCURAR ALGUÉM PARA DIVIDIR
AS DESPESAS. DEBRA JEAN BELLE
Esta comissão já decidiu, Director Pope.
Ficará 2 semanas suspenso
e três meses à experiência.
O Agente Brad Bellick vai ser exonerado
das suas funções. Com efeitos imediatos.
Sr. Bellick, pode devolver tudo o
que tiver da Fox River. É tudo.
Eu trabalho na Fox River desde os 18 anos.
Ser agente numa penitenciária é a minha vida.
Nós estamos-lhe gratos por isso.
Olhe, poderíamos ter
poupado muito tempo
se tivessem dito logo de início
que isto iria terminar assim.
É tudo, Director.
Só há uma pessoa
responsável por esta fuga.
O nome dela é Michael
Scofield, e não Bellick, nem eu.
Mas se você precisa de um
bode expiatório, óptimo.
Mas não vai tirar, assim sem mais
nem menos, o emprego ao agente Bellick.
Porque mesmo não estando orgulhoso
com algumas das coisas que ele fez,
nunca, em circunstância alguma,
irei virar as costas aos meus homens.
Demito-me.
É tudo.
Se isto não resultar e tu
voltares para Fox River,
eu não te vou lá buscar.
Digo isto, porque tu és o cérebro
e eu sou a força bruta.
A sério, Michael, tu não
necessitas de fazer isto.
Vamos.
Está tudo bem.
Recebeste uma chamada, ainda há pouco,
do Nick Savrinn. Qual foi o assunto?
Ele é o meu advogado, é um direito meu.
É estranho, porque o Nick Savrinn
foi encontrado morto em casa
uma hora antes de
tu receberes a chamada.
- LJ, ouve com atenção. É muito importante.
- Está bem.
No terceiro, procura por Otis Wright.
Percebeste?
Para quem está tão convencido que
o governo é capaz destas coisas,
realmente deves achar
que eu sou algum palhaço.
O que vai fazer? Arranjar-me mais
alguma acusação falsa?
Quem é Otis Wright?
Não faço a mínima ideia.
Eu acho que sabes.
E se não me disseres,
depois de seres condenado,
vou estar lá no Tribunal
e vou acabar contigo.
Diz isso na audiência.
Sim, ponha-me em linha com o
promotor do caso LJ Burrows.
Eu quero uma reunião.
No terceiro, procura por Otis Wright.
Até lá, mantém a cabeça erguida.
Otis Wright.
- Vamos.
- Espera aí.
- Anda.
- Espera.
Eu acompanho o miúdo.
"Otis Wright."
Elevador Otis da direita.
O que é que ele está a planear?
Mantenha a arma no coldre
e ninguém se magoa.
Mantenha-a no coldre.
Tudo bem, LJ. Carrega
no botão de 'parar'.
Ele vem connosco.
Fique quieto. Não se mexa.
Ei, dá-me a arma dele.
Ah, ah...
LJ, dá-me a mão.
Isso mesmo. Vamos lá.
Ei, para trás! Para trás!
Para trás!
Você não vai disparar contra
ninguém. E você também não!
Entregue-se e o seu filho pode sair.
É a única maneira dele sair deste lugar.
É a única maneira!
Pai!
- Tens de me largar.
- Não.
Pai...
Tens de me largar!
Lá em cima! O Scofield está
no prédio! Levem-no!
Vamos lá.
Parem já! Não se mexam!
Bradley?
Sim, mãe.
O que é que estás a
fazer em casa tão cedo?
Eu tive que tirar...
o meu dia de folga, sabe...
o de antes deles fugirem.
Não deverias estar à
procura dos fugitivos?
Eles têm outra pessoa
a fazer isso, mãe.
Tu estás bem?
- Estou.
- Tudo bem.
Acho que deveríamos abrir uma garrafa
de Champanhe debaixo desse arco!
Se quiser levar isto hoje para
o seu aniversário de casamento,
- eu não o recomendaria.
- Não.
Olha, eu queria que soubesses que...
Bem, sinto-me muito feliz por te ter conhecido.
Eu vou sair daqui.
E quero que você me garanta
que o meu irmão vai comigo.
Obrigado por ligar para a Autostar, Dr...
Gudat? A pronúncia está correcta?
Sim... correctíssima.
Em que o posso ajudar hoje?
Eu preciso de...
orientações.
Para onde, senhor?
Utah.
Por favor.
Desculpe.
O seu nome é Scott Kolbrenner?
Sim, sou eu.
Você deve ser a Debra Jean.
Prazer em conhecer.
Obrigado, igualmente.
Engraçado, eu estava de
saída quando você ligou.
Mais ninguém respondeu ao anúncio.
Acho que aqui não há muita gente de Utah.
Você é de lá?
Não eu, vou para lá, para...
receber a minha herança.
- O meu avô morreu.
- Lamento saber disso!
Está tudo bem...
Ele morreu enquanto dormia.
Onde estão as suas coisas?
Enviei-as ontem pelo correio.
Pelo correio? É a primeira
vez que ouço essa.
Sabe, para não ter de
andar por aí carregado.
Além disso tenho um amigo que
trabalha lá e tratou de tudo.
Então, quer ir já?
Tudo bem.
Eu estacionei lá à frente.
- Bradley?
- Sim, mãe.
Acabaram de anunciar
as recompensas na TV.
Que recompensas?
Dos condenados.
Dos condenados que escaparam.
- Quanto?
- US $100.000,00 por cabeça.
E US $300.000,00 pelo animal que
matou o irmão da Presidente.
Toda a gente neste país vai andar
atrás desses vagabundos, não achas?
Polícia!
Saia do veículo com as mãos para cima!
Temos de ir.
Eu não posso!
Meu Deus!
Eu deixei-o ficar mal.
Desculpa. Desculpa.
Espero que tenhas trazido o teu almoço.
Vai ser uma longa
viagem até ao Arizona.
Mexe-te.
Coloquem homens em todos
os hospitais da área.
Onde quer que estejam, um
deles está a sangrar bem.
O que significa que...
Ou eles vêm ter connosco,
ou morrem.