Filmes e Séries Online!
tugaflix.com
Daqui fala a nave
de refugiados Asgardiana.
Estamos sob ataque.
Repito, estamos sob ataque.
Os motores morreram,
perdemos o suporte vital.
Pedimos ajuda a qualquer nave
que esteja dentro do alcance...
A nossa tripulação é composta
por famílias Asgardianas,
temos cá poucos soldados.
Isto não é uma nave de guerra,
repito, não é uma nave de guerra.
Ouçam-me e rejubilai.
Tiveram o privilégio
de serem salvos
pelo Grande Titã.
Podem pensar
que isto é sofrimento.
Não.
Isto é a salvação.
Todo o Universo
ficou equilibrado
devido ao vosso sacrifício.
Sorriam,
porque mesmo na morte
podem tornar-se Filhos de Thanos.
Sei como é o sabor da derrota.
Sentirmos tão desesperadamente
que temos razão,
porém, falhamos na mesma.
Tal como o relâmpago
que transforma as
pernas em gelatina.
Eu pergunto-vos:
qual é a finalidade?
Temê-lo? Fugir dele?
O destino acaba por ser o mesmo.
E agora, chegou.
Ou deverei dizer:
eu cheguei.
Falas de mais.
O Tesseract.
Ou, a cabeça do teu irmão.
Deduzo que tenhas uma preferência.
Tenho.
Mata-o.
Pronto, pára!
Não temos o Tesseract.
Foi destruído em Asgard.
És mesmo o pior de todos, irmão.
Asseguro-te, irmão.
O sol voltará a brilhar sobre nós.
Estás a depositar o teu optimismo
no lugar errado, Asgardiano.
Bem, para começar,
não sou Asgardiano.
E por outro lado...
Nós temos o Hulk.
Deixa-o divertir-se.
Antepassados...
Deixai passar a magia negra
através de mim uma última vez.
Aquilo foi um erro.
Não!
Vais morrer por isso!
A minha nobre pessoa
curva-se perante
a tua grandiosidade.
Não houve outro ser
que tivesse tanto poder,
nem tanta nobreza,
que pudesse usar não só uma,
mas duas Pedras do Infinito.
O Universo,
está ao teu alcance.
Há mais duas Pedras na Terra.
Encontrem-nas, meus Filhos,
e tragam-nas à lua Titã.
- Pai, não iremos falhar-te.
- Se puder, interromper...
Se vão para a Terra,
podem precisar de um guia.
Tenho alguma
experiência nessa área.
Se estiveres a considerá-la
como uma experiência falhada.
Considero-a como uma
experiência da experiência.
Poderoso Thanos.
Eu, Loki, Príncipe de Asgard...
Filho de Ódin...
O legítimo Rei de Jotunheim,
Deus dos Enganos...
Juro-vos,
a minha imortal fidelidade.
Imortal?
Devias escolher as tuas
palavras com mais cuidado.
Tu...
nunca serás...
um Deus.
Sem ressurreições desta vez.
Não. Loki...
A sério?
Não tens dinheiro?
Estar ligado ao material é estar
desligado do que é espiritual.
Eu digo isso aos
empregados do mercado.
Talvez te preparem um pão de
centeio com presunto metafísico.
- Espera, acho que tenho 200.
- Dólares?
- Rupias.
- Que equivalem a...
Não diria que não a
uma sande de atum.
O Thanos está a chegar.
Está a chegar...
Quem?
Vingadores: Guerra do Infinito
Abranda.
Não estou de todo a brincar.
- Não, não estou.
- Estás exausto. Ficaste para trás.
Olha, sabes quando estás a sonhar
e nesse sonho tens de ir fazer xixi?
Sim.
Pronto, e depois pensas:
"Meu Deus, não há casa de banho,
o que vou fazer?
Está alguém a olhar!"
Certo, depois acordas, e sentes mesmo
que tens vontade de fazer xixi.
- Sim!
- Pois.
Toda a gente sente isso.
Exacto, é essa questão
que quero fazer-te entender.
Ontem à noite sonhei
que tínhamos um filho.
Foi tão real.
Demos-lhe o nome
do teu tio egocêntrico.
- Como se chamava? Porsey. Morgan.
- Pois...
Acordas e aqui estamos nós...
- Expectativos.
- Pois.
- Sim?
- Não.
- Sonhei com isso, foi tão verdadeiro!
- Se quisesses ter um filho...
Não terias inventado isto.
Ainda bem que falaste nisto
porque isto não é nada, é só um
compartimento de nano-peças.
- Isso não está a ajudar em nada.
- É só uma ligação. Não é...
- Não precisas disso.
- Eu sei, fiz uma operação.
Só estou a tentar proteger-nos.
Ao futuro, só isso.
Para o caso de haver um monstro
no guarda-fatos, em vez de...
Camisolas.
Conheces-me mesmo bem.
Terminas todas as minhas frases.
Devias ter camisolas
no guarda-fatos.
Sabes o que devia existir?
Uma inexistência de surpresas.
Vamos ter um belo jantar esta noite.
Certamente saberás que
vai haver um anel, certo?
Não devíamos ter mais surpresas.
Nunca mais. Devia fazer uma promessa.
- Pois.
- Irei fazê-lo.
Tony Stark, chamo-me
Dr. Stephen Estranho.
Preciso que venhas comigo.
E já agora,
parabéns pelo casamento.
Desculpa lá, mas andas a
oferecer bilhetes ou algo assim?
Precisamos da tua ajuda.
Não é de admirar que diga que o
destino do Universo está em risco.
E quem somos "nós"?
- Olá, Tony.
- Bruce!
Estás bem?
No início do Universo,
não havia nada.
E depois, bum!
O Big Bang envia seis
elementos cristalinos,
numa viagem num Universo virgem.
Cada uma destas Pedras Infinitas
controla um elemento
essencial da vida.
Espaço.
Realidade.
Poder.
Alma.
Mente.
E Tempo.
- Repete lá o nome dele.
- Thanos.
É uma praga, Tony.
Invade planetas, leva o que quer.
Mata metade da população.
Ele enviou o Loki.
O ataque em Nova Iorque.
Foi ele.
- Qual é a nossa linha de tempo?
- Não sabemos.
Tem as Pedras do Poder e do Espaço,
que o tornam na criatura
mais forte de todo o Universo.
Se ele deitar a mão
às seis Pedras, Tony...
Pode destruir a vida numa
escala até ao centésimo.
A sério que acabaste de dizer:
"numa escala até ao centésimo"?
A sério que estás apoiado
no Caldeirão do Cosmos?
É o que isto é?
Vou permitir isso.
Se o Thanos precisa das seis,
porque não deitamos
esta ao lixo?
É impossível.
Fizemos um juramento para proteger a
Pedra do Tempo com as nossas vidas.
E eu não faço parte dos lacticínios,
mas o Ben e o Jerry deram o
meu nome a um sabor, portanto...
- Stark Avelãs Delirantes.
- Não é mau.
É um bocado pálido.
O doce de chocolate "Hunka-Hulka"
é o nosso preferido.
Isso existe?
O importante é que
as coisas mudaram.
O nosso juramento de protecção da
Pedra do Tempo não pode mudar.
Esta Pedra pode ser a melhor
hipótese que temos contra o Thanos.
E do modo inverso, pode também
ser a melhor hipótese dele contra nós!
Só se não fizermos
o nosso trabalho.
Qual é o teu trabalho, além de
encheres balões em forma de animais?
Proteger a nossa realidade,
palerma.
Pessoal, podemos deixar esta
discussão para depois?
O facto é que temos a Pedra.
Sabemos onde está.
O Visão anda algures por aí
com a Pedra da Mente.
E temos de encontrá-lo.
- Pois, o problema é esse.
- O que queres dizer?
Há 2 semanas atrás, o Visão desligou
o comunicador. Está desligado.
O quê?
Tony, voltaste a
perder outro super robô?
Não o perdi.
Ele é mais que isso.
- Está a evoluir.
- Então quem poderá encontrar o Visão?
- O Steve Rogers, provavelmente.
- Lindo!
Talvez. Mas...
Liga-lhe.
Não é assim tão fácil.
Ainda não pusemos a
conversa em dia, pois não?
Não.
Os Vingadores separaram-se.
Acabámos.
Separaram-se?
- Como uma banda? Como os Beatles?
- O Capitão e eu desentendemo-nos.
Já não nos falamos.
Tony, escuta-me.
O Thor morreu.
Thanos está a chegar. Não importa
se falas com a pessoa ou não.
Idiota.
STEVE ROGERS
Doutor, por acaso não estás
a abanar o cabelo, pois não?
Neste momento, não.
Está bem?
- Ajudem-no. Wong, Doutor.
- Nós tratamos disto.
Sexta-Feira, o que se passa?
Não sei,
estou a trabalhar nisso.
É melhor que não metas a Pedra
do Tempo no bolso traseiro, Doutor!
Podes querer usá-la.
Ned, preciso que
causes uma distracção.
Merda!
Vamos todos morrer!
Vem aí uma nave espacial!
O que se passa convosco,
miúdos?
Nunca viram uma nave espacial?
Sexta-Feira, evacua toda a
gente a Sul da 43ª Street,
notifica as equipas de emergência.
Assim farei.
Ouçam-me e rejubilai!
Estão prestes a morrer às mãos
dos Filhos de Thanos.
Estejam agradecidos que
as vossas vidas sem valor
estejam agora a contribuir para...
Desculpa lá,
hoje a Terra está fechada.
É melhor fazeres as malas
e pores-te a andar daqui.
Guardião da Pedra...
Este animal tagarela fala por ti?
Certamente que não.
Eu falo por mim.
Não haverá transgressões nesta
cidade nem neste planeta.
- Tens de ir embora, cara de lula!
- Eles cansam-me.
Traz-me a Pedra.
Queres divertir-te?
Não, nem por isso. Mas quando
é que faço o que quero?
Passou muito tempo.
É bom ter-te de volta, amigo.
Só preciso de me concentrar
por um segundo.
Anda lá, anda lá, Max.
Onde está o teu rapaz?
Não sei. Certamente que
se passa alguma coisa.
Não há tempo para isso.
Aquela coisa está ali, vá.
Meu, estás a envergonhar-me
em frente dos feiticeiros.
- Não consigo... Ele não...
- Está tudo bem. Pára quieto.
- Podes protegê-lo? Obrigado.
- Eu protejo-o.
De onde é que isso veio?
É nano tecnologia.
Gostaste? É um bocado...
Dr. Banner, se o resto do teu
amigo verde não aparecer...
- Tens de tirar daqui a Pedra.
- Vai ficar comigo.
Exacto. Adeus!
Tony, estás bem?
Como está a correr? Bem, mal?
Muito bem!
Estás a planear ajudar?
Estou a tentar,
mas não quer aparecer.
Cuidado!
Anda lá, Hulk.
O que estás a fazer?
Anda lá, anda lá!
Não!
O que queres dizer com "não"?
- Então, pá! Tudo bem, Sr. Stark?
- Puto, de onde vieste?
De uma viagem de estudo.
Qual é o problema deste gajo,
Sr. Stark?
É do espaço, veio cá para
roubar o colar de um feiticeiro.
Os teus poderes são estranhos.
Deves ser famoso entre as crianças.
É um simples feitiço
mas deveras inquebrável.
Então vou arrancá-lo
do teu cadáver.
Não o farias. Remover o feitiço de
um homem morto traz problemas.
Vais desejar estar morto.
Não!
- Puto, é o feiticeiro. Vai lá.
- Estou a ir!
Nada fixe.
- Sr. Stark? Estou a ser transportado.
- Aguenta, miúdo.
Wong, estás convidado
para o meu casamento.
Dá-me mais potência,
Sexta-Feira.
Desbloqueia o 17-A.
Miúdo, tens de largar.
Vou apanhar-te.
Mas disse-me para
salvar o feiticeiro!
Não consigo respirar!
Estás a muita altitude.
Estás a ficar sem ar.
Faz sentido.
Sr. Stark, isto tem o
cheiro de um carro novo.
Boa viagem, miúdo.
Sexta-Feira, manda-o para casa.
Sim.
Vá lá!
Patrão,
uma chamada da Sra. Potts.
Tony? Meu Deus, estás bem?
O que se passa?
Sim, estou óptimo.
Só acho que temos de adiar
a nossa reserva das 20:30.
Porquê?
Porque provavelmente
não irei chegar a tempo.
- Diz-me que não estás na nave.
- Pois.
Meu Deus, não. Por favor,
diz-me que não estás na nave.
Querida, lamento.
Lamento.
Não sei como dizer isto...
Volta já para aqui, Tony. Eu juro...
Volta já para aqui!
Volta!
Patrão, estamos a perdê-la.
Eu também vou...
Meu Deus.
Devia ter ficado no autocarro.
- Onde vais?
- A Pedra do Tempo foi roubada.
O Santuário continua desprotegido.
O que vais fazer tu?
Vou fazer um telefonema.
ESPAÇO
Canta, Drax!
Mais uma vez, porque
estamos a fazer isto?
É um pedido de ajuda, Rocket.
Alguém pode estar a morrer.
Eu percebo,
mas porque estamos a fazê-lo?
Porque somos porreiros.
E talvez a pessoa nos ofereça
um bocado de queijo cheddar
pela nossa ajuda...
Que não é a questão.
Que não é a questão...
Quer dizer...
- Se ele não pagar...
- Levamos-lhe a nave.
- Exactamente! Boa!
- Bingo!
Estamos a chegar.
Guardiões, não se esqueçam,
isto pode ser perigoso,
por isso,
vamos fazer cara de maus.
Groot, guarda isso.
Não quero repetir. Groot.
Sou o Groot!
Tento na língua!
Tens tomates, miúdo.
Desde que ficaste com seiva,
ficaste um autêntico palerma.
Continua e desfaço
essa coisa em migalhas!
O que aconteceu?
Meu Deus.
Parece que não vamos ser pagos.
Limpa-vidros, limpa-vidros!
Tira-o da frente.
Como é que este
gajo ainda está vivo?
Ele não é um gajo.
Tu és um gajo.
Isto... isto é um homem.
- Um homem lindo e musculado.
- Eu sou musculado.
Quem queres enganar, Quill?
Estás a uma sandes de seres gordo.
- Pois, está bem. O quê?
- É verdade. Tens alguma barriga.
Gamora, achas que estou...
Ele está ansioso. Zangado.
Teve uma perda tremenda
e tem sentimento de culpa.
É como se uma pirata tivesse
um filho com um anjo.
Isto é uma chamada
de atenção para mim.
Tudo bem.
Vou arranjar uma Bowflex.
Vou praticar.
Vou arranjar uns alteres.
Sabes que não podes
comer halteres, certo?
É como se os músculos dele fossem
feitos de fibra de metal Cotati.
Pára de lhe massajar os músculos.
Acorda-o.
Acorda.
Quem é que são vocês?
Todo o tempo que conheci Thanos,
só teve um objectivo:
trazer balanço ao Universo
ao arrasar metade do mundo.
Costumava matar pessoas
de planeta em planeta,
de massacre em massacre.
Incluindo o meu.
Se ele conseguir as
seis Pedras do Infinito,
poderá fazê-lo com um
estalar de dedos, assim.
Pareces saber muito
sobre o Thanos.
A Gamora é filha de Thanos.
- O teu pai matou o meu irmão.
- Aqui vamos nós.
Padrasto. Praticamente
ela odeia-o tanto como tu.
O Thanos pode ser duro.
Antes do meu pai morrer,
disse-me que tinha uma meia-irmã.
Aprisionou-a no Inferno.
Depois ela regressou a casa,
esfaqueou-me no olho,
por isso, tive de matá-la.
É a vida,
não houve mais nada além disso.
- Percebo a tua dor.
- Também percebo a tua dor.
Isto não é uma competição,
mas já passei por muita coisa.
O meu pai matou a minha mãe,
depois tive de matar o meu pai.
E isso foi difícil.
Provavelmente mais difícil do que
ter de matar uma irmã.
E além disso,
saí de lá com os dois olhos.
Preciso de um martelo,
não é de uma colher...
Como é que abro esta coisa?
É algum código de quatro dígitos?
Talvez uma data de
nascimento ou algo...
O que estás a fazer?
Vou ficar com o teu lugar.
Não, não vais!
Hoje não vais ficar com
o nosso lugar.
Quill, estás a fazer
uma voz mais grave?
- Não.
- Estás.
Estás a imitar o homem-Deus.
É esquisito.
- Não, não estou.
- Voltou a fazê-lo!
Esta é a minha voz!
- Estás a gozar comigo?
Voltaste a fazê-lo.
Está a tentar copiar-me.
Chega!
Temos de impedir o Thanos.
O que significa que temos de
saber para onde vai a seguir.
Para Knowhere.
- Ele tem de ir para algum lado.
- Não. Knowhere? Isso é um local.
Já estivemos lá.
É uma porcaria.
Desculpa lá,
essa é a nossa comida.
- Agora já não é.
- Thor...
Porque é que
ele iria para Knowhere?
Porque durante anos,
a Pedra da Realidade
esteve guardada em segurança,
com um homem a quem
chamamos de Coleccionador.
Se está com o Coleccionador,
não está em segurança.
Só um idiota daria uma
Pedra a esse homem.
Ou um génio.
Como sabes que não vai em
busca de uma das outras Pedras?
Há seis Pedras algures.
Thanos já tem a Pedra do Poder
porque roubou-a na semana passada,
quando dizimou Xandar.
Roubou-me a Pedra Espaço.
Quando destruiu a minha nave
e chacinou metade do meu povo.
A Pedra do Tempo e da Mente
estão seguras na Terra.
Estão com os Vingadores.
- Vingadores?
- Os heróis mais poderosos da Terra.
- Tal como o Kevin Bacon?
- Ele pode estar na equipa. Não sei.
Há algum tempo que não vou lá.
Quanto à Pedra da Alma,
nunca ninguém a viu.
Ninguém sabe onde está.
Portanto,
Thanos não poderá apanhá-la.
Por isso é que vai para Nowhere.
Consequentemente, irá apanhar
a Pedra da Realidade. De nada.
Então temos de ir para Nowhere.
Errado.
- Temos de ir para Nivadellir.
- Isso é uma palavra inventada.
- O que é inventado?
- Nidavellir existe? A sério?
Esse local é uma lenda.
É onde produzem as
armas mais poderosas
e horríficas que
atormentam o Universo.
Gostava muito de ir lá, por favor.
O coelho tem razão,
e certamente é o mais inteligente.
Coelho?
Só o Rei Anão Eitri pode
produzir a arma que preciso.
- Assumo que sejas o capitão.
- És muito inteligente.
Pareces ser um grande líder.
Juntas-te a mim na minha
demanda em Nivadellir?
Deixa-me só perguntar ao Capitão.
Espera um segundo, sou eu!
Sim, vou.
- Lindo!
- Porém, eu sou o Capitão.
- Silêncio!
- E essa mochila é minha.
- Quill, senta-te.
- Esta nave é minha.
E não vou...
Espera, de que tipo de arma
estamos a falar?
Da espécie que mata o Thanos.
Não te parece que todos devíamos
ter uma arma como essa?
Não. Vocês não têm força
para empunhá-la.
Os vossos corpos dividir-se-ão e
as vossas mentes cairão na loucura.
É estranho que eu agora
tenha mais vontade de fazê-lo?
Um bocado, sim.
Se não formos a Nowhere e
Thanos recupera mais uma Pedra,
será impossível de pará-lo.
- Já é.
Já pensei em tudo.
Temos duas naves,
e a maior fica com os palermas.
Por isso, eu e o Groot
vamos com o pirata-anjo,
e os palermas vão para Nowhere
para tentarem parar o Thanos.
- Porreiro? Porreiro.
- Muito porreiro.
Para que conste...
Sei que só vais com ele porque
é o sítio onde o Thanos não está.
Não devias falar assim
com o teu Capitão, Quill.
Anda lá, Groot.
Larga esse jogo.
Vais apodrecer o cérebro.
Despeço-me e desejo-vos boa sorte,
palermas. Adeus.
Vis?
É outra vez a Pedra?
É como se estivesse
a falar comigo.
E o que diz?
Não sei.
Alguma coisa...
Diz-me o que sentes.
Só te sinto a ti.
ESCÓCIA
Há um às 22 horas para Glasgow.
Isso dava-nos mais tempo
antes de ires embora.
- E se perder esse comboio?
- Há um às 23 horas.
E se os perder a todos?
E se desta vez eu não for embora?
- Deste a tua palavra ao Stark.
- Preferia dá-la a ti.
Também há pessoas que estão
à minha espera, tu sabes.
- Ambos fizemos promessas.
- Entre nós, não.
Wanda...
Dois anos, roubámos este tempo
para vermos se isto funcionava.
E, não sei... Sabes que mais?
Vou falar por mim próprio.
- Eu acho que isto funciona.
- Funciona, funciona.
Fica.
Fica comigo.
Ou não.
Se estivermos a avançar de mais...
NOVA IORQUE SOB ATAQUE
Quem são?
Era do que a Pedra me avisava.
TONY STARK ESTÁ DESAPARECIDO
- Tenho de ir.
- Não. Visão, se aquilo é verdade...
Irmos embora talvez
não seja a melhor ideia.
Wanda, eu...
Visão!
A lâmina.
Impediu que me
tele-transportasse.
- É possível?
- Não era suposto.
Não, os meus sistemas
estão a falhar.
Começo a pensar que
devíamos ter ficado na cama.
Vis!
Entrega a Pedra e ela vive.
Larga.
Anda, vamos.
Anda, tens que te levantar.
Tens que te levantar, vamos.
Temos de ir.
- Por favor, vai.
- Pediste-me para ficar.
Vou ficar.
- Levanta-te.
- Não consigo.
Não queremos matar-te.
Mas vamos fazê-lo.
Não voltarão a
ter outra oportunidade.
Consegues levantar-te?
Obrigado, Capitão.
Vamos levar-te para o jacto.
Pensava que tínhamos um acordo.
Ficavas por perto, davas notícias.
Não corrias riscos.
Lamento.
Nós queríamos tempo.
Para onde, Capitão?
Para casa.
Estamos seguras.
- Zen-Whoberianos...
- Mãe!
- Escolham um lado, ou morram.
Um lado será para preservar.
O outro, será uma honra...
O que se passa, pequena?
A minha mãe.
Onde está a minha mãe?
Como te chamas?
Gamora.
És uma bela lutadora, Gamora.
Vem, deixa-me ajudar-te.
Olha.
Linda, não é?
Perfeitamente equilibrada.
Tal como todas as coisas devem ser.
Peso a mais de um lado,
e o outro...
Pega. Tenta.
Fiquem em paz e
conheçam o vosso criador.
Concentra-te.
Pronto, conseguiste.
Gamora.
Sabes se estas granadas
são do tipo "rebenta com tudo"
ou se são de gás?
Estava a pensar pendurar
algumas no meu cinto.
- Mas não quero...
- Tenho que te pedir um favor.
Sim, claro.
De uma forma ou de outra,
o caminho onde estamos
vai levar-nos ao Thanos.
É para isso que
servem as granadas.
Desculpa. Qual é o favor?
Se as coisas correrem mal...
Se o Thanos me apanhar...
Quero que prometas que me matas.
O quê?
Sei algo que ele não sabe.
Se ele descobrir...
- O Universo pode estar em risco.
- O que sabes?
Se te disser,
também ficas a saber.
Se é tão importante,
eu devia ficar a saber.
Só se quiseres morrer.
Porque é que tem sempre
alguém de morrer?
Confia em mim.
E mata-me, se possível.
Quer dizer, eu gostava.
Gostava mesmo...
Jura.
Jura pela tua mãe.
Está bem.
Juro.
- Há uma hora.
- Uma hora?
Falas a sério?
Dominei a habilidade de
ficar incrivelmente parado...
Que me tornei invisível
perante o olhar. Reparem.
- Estás a comer uma noz zark.
- Mas o meu movimento...
É tão lento...
- E é imperceptível.
- Não.
- Tenho a certeza que sou invisível.
- Olá, Drax.
Porra!
KNOWHERE
- Este local parece deserto.
- Estou a ver movimento.
- No terceiro quadrante.
- Sim, também estou a ver.
Vamos aterrar aqui.
Sei que tens a Pedra da Realidade.
Dá-ma e isso vai poupar-te
imenso sofrimento.
Já te disse! Vendi-a!
- Porque mentiria?
- Mentir e respirar é igual para ti.
- Tal como o suicídio.
- Então, compreendes.
Nunca na vida entregarias
algo que era tão precioso.
Não sabia o que era.
Então és mais tolo
do que eu pensava.
Última oportunidade, ladrão.
Onde está a Pedra?
Hoje, vai pagar pela morte
da minha mulher e da minha filha.
Drax, espera!
Ainda não!
Drax, pára, pára!
Ele ainda não tem a Pedra.
Apanhamo-la e
depois podemos detê-lo.
Temos de obter a Pedra primeiro.
Não, não.
Pela Ovette e pela Camaria.
Dorme.
Gamora, Mantis,
vocês vão pela direita.
Eu... pela outra direita!
Porquê?
Porquê tu, filha?
Foi rápido.
Magnífico, magnífico!
É tristeza que sinto em ti,
filha?
No fundo do coração,
sabia que ainda gostavas de mim.
Nunca ninguém tem a certeza.
É frequente que a realidade
seja decepcionante.
Quer dizer, foi.
Agora...
A realidade pode
ser o que eu quiser.
- Sabias que vinha.
- Contava com isso.
Temos de falar sobre uma coisa,
pequena.
Thanos!
- Larga-a, feioso!
- Peter...
Disse-te para ires pela direita.
- É melhor ires embora.
- Larga-a!
O namorado.
Gosto mais de pensar que sou
um assassino de aluguer de Titãs.
- Larga-a.
- Peter...
Ou rebento-te com esse queixo
em forma de escroto!
Não o mates.
Prometeste, prometeste!
Filha, tens expectativas
altas de mais para ele.
Ela pediu, não foi?
Fá-lo.
Fá-lo!
Disse-te para ires pela direita!
Amo-te, mais do que tudo.
Também te amo.
Gosto de ti.
Ainda não há notícias do Visão?
Os satélites perderam-no de vista
perto de Edimburgo.
Num Quinjet roubado
com quatro dos criminosos
mais procurados do mundo.
Sabe que só são criminosos
porque assim o escolheu,
certo, senhor?
Meu Deus, Rhodes,
o seu talento para dizer merda
é concorrente directo ao meu.
- Se não fossem esses acordos,
o Visão estaria aqui.
Lembro-me de ver a sua assinatura
nos papeis, Coronel.
Isso mesmo.
E tenho a certeza
que já paguei por isso.
- Está com dúvidas?
- Já não.
Senhor Secretário.
Têm coragem para aparecerem aqui,
admito-o.
Podia usar algum agora mesmo.
O mundo está em chamas.
E acham que está tudo desculpado?
Não procuro perdão.
E não já passou a altura
de pedir permissão.
A Terra acabou de perder
o seu melhor defensor,
por isso,
estamos aqui para lutar.
E se quiser impedir-nos...
Também lutaremos contra si.
- Prenda-os.
- Vou tratar disso.
Isso é caso para
o Tribunal de Guerra.
- É bom ver-te, Capitão.
- A ti também, Rhodey.
Olá.
Bem, vocês estão
mesmo em mau estado.
Certamente foram
uns anos complicados.
Pois, os hotéis não
tinham cinco estrelas.
Eu acho que estão bestiais.
Sim, estou de volta.
Olá, Bruce.
Nat.
Isto é embaraçoso.
Temos de assumir que
vão voltar, certo?
E podem encontrar-nos.
Precisamos de todas as ajudas.
Onde está o Clint?
Depois dos Acordos,
ele e o Scott fizeram um acordo.
É muito duro para a família dele.
- Quem é o Scott?
- É o Homem-Formiga.
Há um Homem-Formiga
e um Homem-Aranha?
Ouçam...
Thanos tem o maior
exército do Universo.
E não vai parar até que...
Até que consiga...
A Pedra do Visão.
- Então temos de protegê-la.
- Não, temos de destruí-la.
Pensei bastante sobre esta
entidade que está na minha cabeça,
sobre a sua natureza.
Mas também na sua composição.
Acho que se fosse exposta
a uma fonte de energia
suficientemente poderosa, algo,
muito parecido a ela própria,
talvez...
A sua integridade molecular
podia falhar.
Pois, e tu também.
Não vamos ter esta conversa.
Eliminar a Pedra é a única
forma de termos a certeza
que Thanos não pode obtê-la.
- É um preço muito alto.
Só tu tens o poder para fazê-lo.
Thanos ameaça metade do Universo.
Só uma pessoa não é o
suficiente para derrotá-lo.
Mas devia ser.
Não usamos vidas como
moeda de troca, Visão.
Capitão, há 70 anos atrás,
deste a tua vida para salvar milhões.
Diz-me, porque isto é diferente?
Porque podes ter uma escolha.
A tua mente é construída
com revestimentos complexos.
O Jarvis, o Ultron,
o Tony, eu, a Pedra.
Todos nós juntos,
aprendemos coisas uns dos outros.
Estás a dizer que o Visão
não é só uma Pedra?
Estou a dizer que...
Se tirarmos a Pedra,
ainda restará imenso do Visão.
- Talvez sobrem as melhores partes.
- Podemos fazer isso?
Eu não. Aqui não.
É melhor que encontres
alguém ou algum sítio, e rápido.
O Ross não vai permitir
que regressem.
Conheço um sítio.
WAKANDA
A Guarda Real e a
Dora Milaje foram alertados.
E a Tribo da Fronteira?
Os que não foram embora.
Avisa também os Jabari.
O M'Baku gosta de uma bela luta.
E este aqui?
Este deve estar cansado da guerra.
Mas o Lobo Branco
descansou tempo de mais.
Onde é a luta?
Está a caminho.
Durante todo o tempo
que servi o Thanos...
Nunca lhe falhei.
Se chegasse ao local de
encontro na lua Titã,
ainda com a Pedra do Tempo agarrada
à tua personalidade irritante...
Haveria um julgamento.
Dá-me...
a Pedra.
És mesmo um
equipamento bem leal.
Por falar em lealdade...
- Sei o que vai dizer-me.
- Não devias estar aqui.
- Eu ia para casa.
- Não quero ouvir!
Mas estava tão longe que pensei...
E agora tenho de ouvir.
E este fato é ridiculamente
intuitivo, já agora.
Por isso,
se estou aqui, a culpa é sua.
- O que disseste?
- Retiro o que disse.
E agora estou no espaço.
Pois, no sítio que eu não
queria que estivesses.
Isto não é Coney Island,
nem uma visita de estudo.
Isto é um bilhete só de ida.
Entendes?
- Não finjas que pensaste bem nisto.
- Pensei bem nisto.
Não posso ser o Homem-Aranha
amigável se não existir vizinhança.
Isto não fez sentido,
mas sabe o que quero dizer.
Anda.
Temos um problema.
Estás a vê-lo, lá em baixo?
Está em apuros.
O que vais fazer?
Diz-me.
Está bem, está bem.
Alguma vez viu aquele
filme antigo "Aliens"?
Doloroso, não é?
Foram originalmente
concebidas para micro-cirurgias.
E qualquer uma delas...
Pode acabar com a vida
do vosso amigo num instante.
Ele não é bem meu amigo.
Salvar-lhe a vida
trata-se de cortesia profissional.
Não salvaste nada.
Os teus poderes
são intranscendentes,
comparados com os meus.
Sim, mas o miúdo viu mais filmes.
Boa!
Esperem lá, o que é aquilo?
Ainda não nos
conhecemos oficialmente.
Porreiro.
- Temos de dar a volta à nave.
- Pois, agora queres fugir.
- Óptimo.
- Quero proteger a Pedra.
E quero que me agradeças.
Começa, estou a ouvir.
Pelo quê? Por quase me
lançares para o espaço?
Quem é que te salvou
esse rabo mágico? Eu.
Honestamente não sei como é que
essa cabeça cabe nesse capacete.
Admite-o, devias ter-te
baixado quando te avisei.
Tentei deixar-te de fora,
mas recusaste.
Ao contrário de toda a gente na
tua vida, eu não trabalho para ti.
E devido a isso,
estamos agora num dónute voador,
a milhares de milhões de
quilómetros da Terra,
sem reforços.
- Eu sou um reforço!
Não, tu és um passageiro.
Os adultos estão a falar.
Estou confuso
quanto a esta relação,
o que ele é afinal?
É o teu empregado?
- Não. Sou o Peter, a propósito.
- Doutor Estranho.
É para usar os nomes inventados.
Então, sou o Homem Aranha.
A nave faz autocorrecção da rota.
Está em piloto automático.
Podemos controlá-la?
Voltar para casa?
- Stark.
- Sim?
- Podes levar-nos para casa?
- Sim, eu ouvi.
Não tenho a certeza
se devíamos voltar.
Sobre circunstância alguma devemos
levar a Pedra do Tempo ao Thanos.
Acho que ainda não
percebeste o que está em jogo.
Não, quem não entende és tu.
Thanos está na minha
cabeça há seis anos.
Desde que enviou um
exército para Nova Iorque,
e agora está de volta!
Não sei o que fazer.
Por isso, não sei se o
melhor plano será
lutar no nosso território ou no dele.
Mas tu viste o que eles fizeram,
o que podem fazer.
Pelo menos, vamos confiar
que não está à nossa espera.
Por isso, digo para levarmos a
guerra até ele, Doutor.
Concordas?
Tudo bem, Stark.
Vamos ter com ele.
Mas tens de entender...
Se chegar ao ponto de salvar-te a ti,
o miúdo, ou a Pedra do Tempo...
Não hesitarei
em deixar-vos morrer.
Não posso.
Porque o Universo depende disso.
Boa. Belo guia moral.
És lógico.
Miúdo...
Agora és um Vingador.
Pensei que tivesses fome.
Sempre detestei aquele trono.
Também ouvi o mesmo.
Mesmo assim, gostava de
ver-te sentada nele um dia.
Odiava esta sala, esta nave...
Odiava a minha vida.
Também me disseste isso.
Todos os dias.
Durante quase vinte anos.
Era uma criança quando me levaste.
Eu salvei-te.
Não. Nós éramos felizes
no meu planeta natal.
Ao ires para a cama com fome?
Ao roubares sobras?
O teu planeta estava
à beira do colapso.
Fui eu quem o impediu.
Sabes o que aconteceu desde então?
As crianças que nasceram
nunca mais tiveram fome
e os céus ficaram limpos.
Parece um paraíso.
Porque assassinaste
metade do planeta.
Um pequeno preço
a pagar pela salvação.
- Estás louco.
- Pequena, é um cálculo simples.
Este Universo é finito.
Os recursos são finitos.
Se a vida não for controlada,
deixará de existir.
- Precisa de correcção.
- Não sabes disso!
Sou o único que sabe.
Ao menos, sou o único que
tem vontade de actuar.
Durante um tempo...
Tu...
tiveste a mesma vontade,
enquanto lutavas ao meu lado,
filha.
Não sou tua filha.
Tudo que odiava em mim,
foste tu quem me ensinou.
E ao fazê-lo tornei-te na
mulher mais temida da Galáxia.
Por isso é que confiei em ti para
encontrares a Pedra da Alma.
Lamento ter-te desapontado.
Estou desapontado.
Não pela razão de não
a teres encontrado.
Porque encontraste.
E mentiste.
Nebula!
Não faças isto.
Há um tempo atrás, a tua irmã
entrou na nave para me matar.
- Por favor, não faças isto.
- Esteve muito perto de conseguir.
Por isso, trouxe-a para aqui...
Para falar.
Não!
Não...
Pára, pára.
Juro-te, pela minha vida...
Nunca encontrei a Pedra da Alma.
A aceder aos
arquivos de memória.
Sabes o que ele
está prestes a fazer.
Finalmente está pronto, e vai em
busca das Pedras. Todas elas.
Nunca irá tê-las a todas.
- Vai ter.
- Não pode, Nebula.
Porque eu encontrei o mapa
da Pedra da Alma, e queimei-o.
Queimei-o.
És forte.
Eu...
Há generosidade em mim.
Mas nunca te ensinei a mentir.
É por isso que
és tão má a fazê-lo.
Onde está a Pedra da Alma?
Vormir.
A Pedra está em Vormir.
Mostra-me.
Sou o Groot.
Faz xixi na taça.
Não estamos aqui para ver.
O que é um galho?
Toda a gente já viu um galho.
Sou o Groot!
Podes despejar no Espaço
o que está na taça
e depois usas a taça outra vez.
Sabes falar Groot?
Sim. Ensinam-no em Asgard,
é opcional.
- Sou o Groot.
- Saberás quando estivermos perto.
A fornalha de
Nidavellir aproveita o
poder luminoso da
estrela de neutrões.
É o lugar de nascimento
do meu martelo.
É realmente incrível.
Bem.
Está na hora de ser o Capitão.
Então, um irmão morto?
Isso pode ser chato.
Bem, já esteve morto antes.
Agora, desta vez,
é capaz de ser verdade.
E disseste que a
tua irmã e o teu pai...
Ambos mortos.
Mas tens mãe?
Assassinada por
um elfo das trevas.
- Um melhor amigo?
- Apunhalado no coração.
Estás certo de estar preparado
para esta missão em particular?
Com certeza!
A raiva e a vingança, a fúria...
Perda, arrependimento,
são todos motivadores tremendos.
Realmente limpam-te a cabeça,
por isso estou pronto para ir.
Sim, mas é de Thanos
de que estamos a falar,
é do mais duro que existe.
- Bem, nunca lutou comigo.
- Lutou, sim.
Nunca lutou comigo duas vezes.
Vou ter um martelo novo,
não te esqueças.
Espero que seja um martelo e peras.
Sabes, tenho 1500 anos.
Matei o dobro dos inimigos
e todos me teriam matado,
mas nenhum teve êxito.
Só estou vivo
porque o destino me quer vivo.
O Thanos é o último
de uma longa lista de sacanas
e será o último a sentir a minha
vingança. Assim o quer o destino.
E se estiveres enganado?
Bem, se estiver enganado, então...
Que mais poderia perder?
Podia perder muito.
Pessoalmente, podia perder muito.
Pronto.
Bem, se o destino deseja
que mates esse merdoso
precisas mais do que um estúpido
globo ocular.
Que é isto?
Que te parece?
Um idiota perdeu uma aposta
comigo em Contraxia.
- Deu-te um olho?
- Não, deu-me 100 créditos.
Mais tarde, à noite, esgueirei-me
no quarto dele e roubei-lhe um olho.
Obrigado, doce coelho.
Eu teria lavado isso.
A única forma de escapar
de Contraxia foi metê-lo no...
Olha, chegámos.
Não me parece que funcione.
Parece que vejo tudo escuro.
Mas não é o olho.
Alguma coisa não está bem.
A estrela apagou-se.
E os anéis estão congelados.
NIDAVELLIR
Espero que os anões sejam melhores
na fornalha que na limpeza.
Talvez tenham percebido que vivem
num monte de bosta
no meio do Espaço.
A fornalha nunca
se apagou em séculos.
Disseste que o Thanos
tinha uma luva, certo?
Sim. Porquê?
Parecia-se com isto?
- Sou o Groot.
- Voltem à cápsula.
Eitri, espera! Pára!
Thor?
- Que se passou aqui?
- Devias ter-nos protegido.
Asgard devia ter-nos protegido.
Asgard foi destruída.
Eitri, que fizeste?
300 anões viviam neste anel.
Pensei que se fizesse
o que me pedisse, estariam a salvo.
Fiz o que ele quis.
Um dispositivo capaz de aproveitar
o poder das Pedras.
E...
E matou-os a todos, à mesma.
Todos menos eu.
"A tua vida é tua", disse.
"Mas as tuas mãos...
As tuas mãos pertencem-me."
Eitri, isto não tem a ver
com as tuas mãos.
Cada arma que concebeste,
cada machado, martelo, espada,
está tudo na tua cabeça.
Agora parece que toda a esperança
se perdeu. Acredita, eu sei.
Mas juntos, tu e eu,
podemos matar o Thanos.
Mantis, ouve-me com muita atenção.
Preciso que nos
encontremos em Titã.
- Que se passa?
- Acho que chegamos.
Não me parece que esta coisa tenha
uma função de auto estacionamento.
Mete a mão dentro do giroscópio.
E fecha à volta dele.
E...
Isto está feito
para um tipo muito grande,
por isso temos
de mexer-nos ao mesmo tempo.
De acordo, espere, espere.
Agora queremos virar, virar, virar!
TITÃ
Estás bem?
Esta foi por pouco.
Devo-te uma.
Se os alienígenas
acabarem por me
implantar ovos no
peito ou algo assim
e eu comer um de vocês
peço desculpa.
Eu não quero mais nenhuma
referência de cultura pop
no resto da viagem. Entendes?
Estou a tentar dizer
que alguma coisa vem aí.
Thanos!
Meu Deus! Por favor,
não ponhas os ovos em mim!
Morre, Manto da Morte!
Toda a gente fique
onde está, relaxe...
Só vou perguntar isto uma vez...
Onde está a Gamora?
Vou fazer o meu melhor.
Quem é a Gamora?
Eu faço ainda melhor.
Porquê a Gamora?
Deixa-o ir, ou juro
que vou fritar este monstrinho.
Vamos a isso. Disparas contra ele
e eu disparo sobre este. Vamos!
- Força, Quill. Consigo aguentar.
- Não, não consegues!
Ela tem razão. Não consegues.
Sim? Não queres dizer-me
onde ela está?
Está bem. Mato-vos aos três
e vou eu sacá-la ao Thanos.
- A começar contigo.
- Espera, o quê, Thanos? Está bem.
Deixa-me perguntar isto uma vez.
A que amo serves tu?
Que amo sirvo eu?
É suposto eu dizer Jesus?
- És da Terra.
- Da Terra, não. Sou do Missouri.
Sim, isso fica na Terra, otário.
Porque é que nos estás a chatear?
- Então não estás com o Thanos?
- Com o Thanos?
Não! Estou aqui
para matar o Thanos.
Levou-me a miúda.
Quem são vocês?
Somos os Vingadores, pá.
Vocês são aqueles
de que o Thor nos falou.
Conhecem o Thor?
Sim. Um tipo alto,
não muito bonito.
Onde é que ele está agora?
É este o plano?
Vamos bater-lhe com um tijolo?
É um molde.
A arma do Rei. Destinada
a ser a melhor de Asgard.
Em teoria, até pode
convocar a Bifrost.
Tem um nome?
Arrombador.
Pois, é um bocado forte.
Como é que o forjamos?
Temos de reiniciar a forja.
Acordando o coração
da estrela moribunda.
Coelho, liga a nave.
Que raio aconteceu a este planeta?
Está com 8 graus fora do eixo.
A força gravitacional
está em todo o lado.
Pois, temos uma vantagem.
Ele virá até nós.
Vamos usá-la.
Pronto, tenho um plano.
Ou pelo menos algo que
se pareça a um.
É bastante simples.
Atraímo-lo, prendemo-lo,
e fazemos o que queremos.
É certo que não vamos
querer dançar com este gajo,
só queremos a luva dele.
Estás a bocejar?
A meio disto,
enquanto estou a explicar?
Ouviste o que disse?
Deixei de ouvir desde que disseste
que precisávamos de um plano.
O Sr. Limpeza
está por conta própria.
Perder é o que eles não fazem.
Então o que é que fazem?
Chutar nomes, agarrar rabos.
Pronto, podes chegar aqui,
por favor?
Senhor Lorde, podes fazer com
que o teu pessoal faça um círculo?
Star-Lord está bom.
Temos de ser unidos.
Porque se todos o atacarmos
com uma atitude de valentões...
Meu, não nos chames valentões.
Não sabemos o que significa.
Pronto, somos optimistas.
Gosto do teu plano, mas
é uma pena ser uma porcaria.
Portanto, deixem-me fazer o plano
e assim poderá ser óptimo.
Fala-lhe da competição de
dança para salvar o Universo.
Que competição de dança?
- Não é, não é...
- Como em Footloose? O filme?
Tal e qual como em Footloose!
Ainda é melhor filme de sempre?
- Nunca foi.
- Não o encorajes.
Não vamos conseguir
ajuda com o Flash Gordon.
Flash Gordon?
Já agora, isso é um cumprimento.
Não te esqueças.
Só meio-humano.
Portanto, 50% de mim é estúpido.
- E é 100% em vocês.
- A tua matemática enlouquece-me.
Desculpem.
Mas é frequente que o
vosso amigo faça aquilo?
Estranho, estás bem?
- Estás de volta. Estás bem.
- O que foi isso?
Adiantei-me no tempo,
para ver futuros alternativos...
Para ver todos os desfechos
do conflito que está para vir.
- Quantos viste?
- 14,000,605.
Quantos ganhamos?
Um.
VORMIR
É bom que a Pedra
esteja lá em cima.
Para o bem da tua irmã.
Bem-vindo, Thanos, filho de Eros.
Gamora, filha de Thanos.
Conheces-nos?
A minha maldição é conhecer
todos os que entram aqui.
Onde está a Pedra da Alma?
Deverás saber,
que a resposta tem um preço caro.
Estou preparado.
No início todos pensam assim.
Todos estávamos enganados.
Como conheces tão bem este local?
Há uma vida atrás, também
eu procurei as Pedras.
Até tive uma na mão.
Mas expulsou-me.
Baniu-me para aqui.
Guiando outros para um
tesouro que não posso possuir.
O que procuras está à tua frente.
Tal como aquilo que temes.
- O que é isto?
- O preço.
A Alma ocupa um lugar muito especial
entre as Pedras do Infinito.
Até se pode dizer que contém
uma certa sabedoria.
Diz-me do que precisa.
Para garantir que alguém a possua,
que alguém entenda o seu poder,
a Pedra exige um sacrifício.
De quê?
Para obteres a Pedra
tens de perder aqueles que amas.
Uma alma em troca de outra alma.
Durante toda a minha vida,
sonhei com o dia,
com o momento,
em que receberias
o que realmente merecias.
E sempre fiquei desapontada.
Mas, agora...
Matas e torturas,
e chamas-lhe misericórdia.
O Universo fez o teu julgamento.
Pediste-lhe um prémio
e a resposta foi não.
Falhaste.
E queres saber porquê?
Porque não amas nada.
Ninguém.
A sério? Lágrimas?
Não são por causa dele.
Não.
Isto não é amor.
Uma vez ignorei o meu destino.
Não posso voltar a fazê-lo.
Nem mesmo...
por ti.
Lamento, pequena.
Baixa para 2.600, rumo a 030.
Espero que tenhas
a certeza sobre isto,
se não vamos aterrar bem mais
rápido do que queremos.
Quando disseste que
íamos abrir Wakanda
ao resto do mundo,
não era isto que imaginava.
O que imaginaste?
Os jogos Olímpicos.
Até mesmo uma loja de Starbucks.
- Fazemos vénia?
- Sim, ele é o Rei.
Parece que estou sempre a
agradecer-te por alguma coisa.
- O que estás a fazer?
- Nós não fazemos isso aqui.
Quão grande é o ataque
que devemos esperar?
Senhor, acho que devia esperar
um ataque bem grande.
- Como estamos?
- Terão a minha Guarda Real.
A Tribo da Fronteira,
a Dora Milaje. E...
Um homem semi-estável
com 100 anos.
Como tens passado, Buck?
Nada mal, para ser o fim do mundo.
A estrutura é polimórfica.
Exacto, tivemos de unir cada
neurónio de forma não sequencial.
Porque não reprogramas
a sinapse neuromuscular
para funcionarem colectivamente?
Porque não pensamos nisso.
Certamente fizeste o
melhor que conseguiste.
Consegues fazê-lo?
Sim, mas há aqui mais de
2 triliões de neurónios.
Basta um desalinhamento para causar
uma cascata de falhas no circuito.
- Levará tempo, irmão.
- Quanto?
Todo que puderem dar-me.
Entrou algo na atmosfera.
Capitão, temos aqui um problema.
Adoro este lugar.
Não comecem a festejar, rapazes.
Temos mais a chegar do
lado de fora da cúpula.
É tarde de mais.
Temos de destruir a Pedra.
Visão, volta a deitar-te na mesa.
Nós mantemo-los ocupados.
Wanda, assim que a Pedra estiver
fora da cabeça dele, rebenta-a.
Assim farei.
Evacuem a cidade,
activem todas as defesas...
E dêem um escudo a este homem!
Não me parece que percebas
a ciência que aqui há.
Estes anéis são gigantes.
Queres que continuem a mexer-se,
precisas de algo mesmo
grande para soltá-los!
- Deixa isso comigo.
- Deixo-o contigo?
Amigo, estás no espaço.
Tudo que tens é um plano errado...
Liga os motores!
Mais poder, coelho!
Bem pensado, rapaz.
Aquilo é Nidavellir!
- Raios.
- O que é "raios"?
- O mecanismo está deficiente.
- O quê?
Com a íris fechada,
não consigo aquecer o metal.
Quanto tempo demora a aquecê-lo?
Alguns minutos, talvez mais.
Porquê?
- Vou mantê-la aberta.
- Isso é suicídio.
O mesmo se aplica ao lutar contra
Thanos sem machado.
Que tal, Bruce?
Bem, acho que estou a
apanhar-lhe o jeito.
É tão incrível!
É como ser o Hulk sem...
Estou bem.
Tenho dois sinais de calor
por trás da linha das árvores.
Obrigado por se juntarem a nós.
Claro, irmão.
Onde está o outro amigo?
Ele pagará a
vida dele com a tua.
Thanos terá a Pedra.
Isso não vai acontecer.
Agora estão em Wakanda.
Thanos não terá nada
além de pó e sangue.
Nós,
temos sangue que chegue.
- Rendem-se?
- Nem por isso.
- Yibambe!
Yibambe!
Mas que raio?
Parece que a chateamos.
Estão a matar-se.
Vês os dentes destas coisas?
Pronto, recua, Sam.
Ainda não te estragaram as asas.
Capitão, se estas coisas rodearem o
perímetro e ficarem atrás de nós,
não haverá nada
entre eles e o Visão.
Então é melhor
mantê-los à nossa frente.
Como fazemos isso?
Abrimos a barreira.
Ao meu sinal,
abram a secção 17 a Noroeste.
Peço confirmação, meu Rei.
Disse para abrir a barreira?
- Ao meu sinal.
- Este será o fim de Wakanda.
Então será o final
mais digno da História.
Wakanda para sempre!
Agora!
- Quanto tempo demora, Shuri?
- Começamos quase agora, irmão.
Talvez queiras despachar-te.
Pai de Todos, dai-me força.
Estás a entender, miúdo?
Estás prestes a absorver
toda a força de uma estrela.
Vai matar-te.
E se morrer?
Sim, é o que matar-te significa.
Aguenta, aguenta, Thor!
Thor, diz alguma coisa, vá lá.
Thor, estás bem?
- Acho que está a morrer.
- Ele precisa do machado.
Onde está o cabo?
Árvore, ajuda-me
a encontrar o cabo.
São demasiados!
Vocês agora estão lixados!
Tragam-me o Thanos!
Pois.
Tu tens mesmo cara de Thanos.
Suponho que o Maw esteja morto.
O dia de hoje pediu
grandes sacrifícios.
Mesmo assim, cumpriu a missão.
Podes arrepender-te disso.
Ele trouxe-te para um
encontro cara a cara
com o Mestre das Artes Místicas.
Onde achas que ele te trouxe?
Deixa-me adivinhar.
À tua casa?
Outrora.
E era lindo.
Titã era como a maior
parte dos planetas.
Havia muitas bocas para alimentar,
não havia que chegasse para todos.
E quando enfrentávamos a extinção,
ofereci uma solução.
Genocídio?
Ao acaso, sem paixão, justo.
Tanto aos ricos como aos pobres.
E chamaram-me louco.
E o que previ, aconteceu.
Parabéns, és um profeta.
Sou um sobrevivente.
Que quer assassinar triliões.
Com as seis Pedras, podia
simplesmente estalar os dedos.
E todos deixariam de existir.
A isto chamo-lhe misericórdia.
E depois?
Descansaria, por fim.
E veria um nascer do sol
num Universo grato.
As escolhas mais difíceis requerem
uma determinação mais forte.
Penso que verás que a nossa
determinação igual à tua.
"Nossa"?
- Super fácil, Quill.
- Pois, se o objectivo for irritá-lo!
Não o deixes fechar o punho.
Magia, mais magia!
Magia com um pontapé!
Magia com um...
Insecto.
- Bem, bem.
- Devias ter-me matado.
Teria sido um
desperdício de peças!
Onde está Gamora?
Está dominado?
Não deixes que se levante.
Sê rápido, ele é muito forte.
Parker, ajuda.
Vem cá, ela não consegue dominá-lo
durante mais tempo, puxa.
Pensava que fosse mais difícil de apanhar.
Para que conste, este era o meu plano.
Agora não és tão forte, pois não?
Onde está a Gamora?
- A minha Gamora!
- Tretas!
Onde está ela?
- Está a sentir angústia.
- Óptimo.
Ele...
Lamenta-se.
Porque se lamenta este monstro?
A Gamora...
O quê?
Levou-a a Vormir.
Regressou com a Pedra da Alma.
Ela não regressou.
Quill, tens de ter calma,
está bem?
Não, não ataques.
Já quase retirámos a luva!
Diz-me que ela está a mentir.
Palerma!
Diz-me que não o fizeste!
Tive que fazê-lo...
Não, não tinhas.
- Não, não tinhas!
- Quill!
Pára, pára!
Está a sair,
já a tenho, já a tenho!
Meu Deus!
Tomem lá, cara de cães!
Venham cá!
Tomem lá, tomem lá!
Venham cá, tomem lá!
- Quanto queres pela arma?
- Não está para venda.
Tudo bem, quanto pelo braço?
Terei aquele braço.
Novo corte de cabelo?
Reparei que copiaste a minha barba.
Já agora, este é um amigo meu.
É uma árvore.
Eu sou o Groot!
Eu sou o Steve Rogers.
Recuem!
Recuem, imediatamente!
Foca o ataque
do lado esquerdo, Sam.
Estou a fazê-lo.
Porque é que ela esteve
lá em cima este tempo todo?
Ela está no campo.
Apanhem-na.
Rapazes, temos um
problema com o Visão.
- Alguém que vá ter com o Visão!
- Eu vou.
Vou a caminho.
Ele vai morrer sozinho,
tal como tu.
Ela não está sozinha.
Não, não.
Não querem fazê-lo.
Isto não vai ser como
Nova Iorque, amigo.
Este fato já deu uma
bela tareia ao Hulk.
Rapazes,
o Visão precisa de reforços.
Hulk? Sei que não vais fazer a tua
entrada até ao último segundo.
Este é o último,
este é o último segundo, meu.
Hulk, Hulk, merda, Hulk!
Não!
Vai-te lixar, seu
palerma verde e gigante!
Vou fazê-lo eu mesmo!
Vamos lá!
Adeusinho!
Hulk, temos muita coisa
para resolver, amigo.
Pensei que fosses uma
máquina magnífica.
Mas estás a morrer,
tal como qualquer homem.
Sai daqui!
Vai!
Isso foi nojento.
Pensei ter-te
dito para ires embora.
Não usamos vidas como
moeda de troca, Capitão.
Apanhei-te e apanhei-te!
Lamento, mas não me lembro
dos nomes de ninguém.
Estás cheio de truques, feiticeiro.
Mas nunca usaste
a tua melhor arma.
Uma falsificação.
Se voltas a atirar outra lua
contra mim, passo-me.
- Stark.
- Conheces-me?
Conheço. Não és o único que está
amaldiçoado com sabedoria.
A minha única maldição és tu.
Isso tudo por causa
de uma gota de sangue.
Tens o meu respeito, Stark.
Quando eu tiver acabado,
metade da humanidade ainda existirá.
E espero que eles se
lembrem de vocês.
Pára!
Poupa-lhe a vida,
e eu dou-te a Pedra.
Sem truques.
Não!
Falta uma.
Onde é que ele está?
Acabámos de perder?
Porque fizeste isso?
Agora estamos na final do jogo.
Estás bem?
O que foi, o que se passa?
Ele está aqui.
Venham todos ter comigo.
Temos algo a chegar.
Mas que raio?
Capitão, é ele.
Olhos bem abertos, fiquem atentos.
- Wanda, está na altura.
- Não.
Não conseguem detê-lo, Wanda.
Mas nós conseguimos.
Olha para mim.
Tens o poder de destruir a Pedra.
- Não.
- Tens de fazê-lo, por favor.
Estamos sem tempo.
- Não posso.
- Sim, podes. Podes.
Se ele obter a Pedra,
metade do Universo sucumbirá.
Não é justo.
Não devias ser tu, mas és.
Está tudo bem.
Nunca irás magoar-me.
Simplesmente te sinto a ti.
Amo-te.
Eu compreendo, minha filha.
Melhor que ninguém.
Nunca entenderás.
Hoje, perdi mais do que pensas.
Mas agora não é o
momento para lamentar.
Agora...
não é mesmo o momento.
Não!
Eu avisei-te:
que ias morrer por aquilo.
Devias ter...
Tu...
Devias ter apontado à cabeça!
Não!
Filha?
Fizeste-o?
Sim.
Qual foi o preço?
Tudo.
O que fizeste?
Para onde foi?
Thor...
Steve?
Levanta-te, General.
Levanta-te!
Isto não é sítio para morrer.
Eu sou o Groot...
Não.
Não, não, não!
Groot...
Não...
Sam?
Sam, onde estás?
Está a acontecer alguma coisa.
Quill?
- Não te mexas, Quill.
- Meu...
Tony.
Não havia outra solução.
Sr. Stark?
Não me sinto muito bem.
- Estás bem.
- Não, não sei o que se passa.
Não quero morrer, não quero morrer.
Sr. Stark, por favor...
Por favor, não quero morrer.
Não quero morrer.
Lamento.
Ele conseguiu.
O que é isto?
Que raio está a acontecer?
Meu Deus!
Realização:
Argumento:
Produção:
Produtores Executivos:
Baseado na banda desenhada de:
Fotografia:
Edição:
Guarda-Roupa:
Música:
Vingadores: Guerra do Infinito
Ainda não há notícias do Stark?
Não, ainda não.
Estou a vigiar todos os
satélites dos hemisférios,
mas ainda não há notícias.
- O que é?
- Vários sinais de Wakanda.
As mesmas assinaturas de
energia que em Nova Iorque?
Dez vezes maiores.
Liga ao Clint.
Encontramo-nos com ele...
Estão bem?
Não há cá ninguém.
Liga para a base.
Código vermelho.
Nick.
Hill?
Não...
Filho da...
A ENVIAR...
Capitã Marvel
Traduzido por:
Mr.Scudester
Revisão:
Mr.Scudester e Marco@Bitaites
Sincronização por:
Mr.Scudester