Ainda não estamos demasiado longe
de Pentos, Vossa Alteza.
Estaríeis lá mais confortável.
A hospitalidade e o conforto
não me interessam.
Ficarei com Drogo até ele cumprir
a sua parte do acordo
e eu reaver a minha coroa.
Tenho uma coisa para vós.
Primeira lição: espetai-os
com a ponta aguçada.
Há dezassete anos fostes embora
com o Robert Baratheon.
- E agora voltais a partir.
- Não tenho alternativa.
É uma grande honra
servir na Patrulha da Noite.
Há milhares de anos que os Stark
dão homens à Muralha. E tu és um Stark.
A Daenerys Targaryen casou com um
senhor dos cavalos dothraki qualquer.
E então?
Dizei-me que não estamos
a falar disto.
Matarei todos os Targaryen
a quem consiga deitar a mão.
Violadores. Não ficaste impressionado
com os teus novos irmãos?
É uma das coisas maravilhosas
que tem a Patrulha...
é que abandonas a tua antiga família
e ganhas uma totalmente nova.
Bem-vindo.
Não me parece que o Bran
tenha caído daquela torre.
Penso que foi atirado.
Não!
Alguém o tentou matar duas vezes.
Mas apostaria a minha vida
em como os Lannister estão envolvidos.
- O Lorde Stark tem de saber disto.
- Devo ir eu própria.
O que significa tudo isto?
O Joff contou-nos o que aconteceu.
Vocês dois atacaram-no com paus
enquanto lhe atiçastes o vosso lobo.
- Não foi nada disso que se passou!
Não encontrámos o rasto
ao lobo gigante, Vossa Majestade.
- Temos outro lobo.
- Como quiserdes.
Ele não se refere à Lady,
pois não?
A Lady não mordeu a ninguém!
Ela é mansa!
Game of Thrones S01E03
"Lord Snow"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
Bem-vindo, Lorde Stark.
O Grão Maester Pycelle convocou
uma reunião do Pequeno Conselho.
É solicitada a honra da vossa presença.
Ajuda as meninas a instalarem-se.
Eu volto a tempo do jantar.
- E tu vais com elas, Jory.
- Sim, meu senhor.
Se vos aprouver vestir
alguma coisa mais apropriada...
Graças aos deuses
por estardes aqui, Stark.
Já era tempo de termos
uma firme liderança do Norte.
É bom ver que estais
a proteger o trono.
É uma velharia robusta.
Já terá sido polida
pelos cus de quantos reis?
Como é que dizem...?
O Rei caga e a Mão limpa.
Mas que linda armadura.
- Nem um arranhãozinho...
- Eu sei.
Há quem me tente atingir há anos,
mas parecem falhar sempre.
Ao que parece, escolheis bem
os vossos adversários.
Tenho um talento especial para isso.
Deve ser estranho para vós...
...entrar nesta sala.
Eu estava de pé...
...aqui mesmo,
quando aquilo aconteceu.
Foi muito corajoso, o vosso irmão.
O vosso pai também.
Não mereciam ter morrido daquela forma.
Ninguém merece morrer assim.
Mas ficastes aí parado a assistir...
Quinhentos homens
ficaram parados a assistir.
Todos os grandes cavaleiros
dos Sete Reinos...
Achais que alguém abriu a boca
ou mexeu um dedo?
Não, Lorde Stark.
Quinhentos homens e este salão
estava tão silencioso como um túmulo.
À excepção dos gritos, claro...
...e das gargalhadas do Rei Louco.
E mais tarde...
...quando vi morrer o Rei Louco,
lembrei-me de como se ria
enquanto o vosso pai ardia.
Senti que se fazia justiça.
É isso que vos repetis à noite?
Que sois um servo da justiça?
Que vingáveis a morte do meu pai
quando espetastes a vossa espada
nas costas do Aerys Targaryen?
Dizei-me...
...se eu tivesse apunhalado o Rei Louco
na barriga ao invés das costas,
iríeis admirar-me mais?
Servistes-lo bem...
...enquanto servir era seguro.
Lorde Stark.
Lorde Varys.
Fiquei muito consternado ao saber
dos problemas por que passastes
na Estrada do Rei.
Estamos todos a rezar pela total
recuperação do Príncipe Joffrey.
Pena não terem rezado uma prece
pelo filho do talhante.
Renly!
Estais com bom aspecto!
E vós pareceis cansado da viagem.
Eu disse-lhes que esta reunião
podia esperar por outro dia, mas...
Mas temos um reino por que cuidar.
Há muito tempo que esperava
conhecer-vos, Lorde Stark.
Imagino que Lady Catelyn
terá falado de mim...
Falou sim, Lorde Baelish.
E ao que sei, conhecíeis
igualmente o meu irmão.
Demasiado bem, até. Ainda trago
um sinal da sua estima
desde o umbigo até à clavícula.
Escolhestes o homem errado
para vos baterdes em duelo, talvez.
Quem eu escolhi não foi o homem,
meu senhor. Foi a Catelyn Tully.
Uma mulher por quem vale a pena lutar,
como decerto concordais.
Peço humildemente o vosso perdão,
Lorde Stark.
Grão Maester.
Quantos anos passaram?
- Éreis um homem novo...
- E vós servíeis outro rei.
Que despistado que eu sou!
Isto agora pertence-vos.
Vamos começar?
- Sem o Rei?
- O Inverno pode estar a chegar,
mas receio que o mesmo
não se possa dizer do meu irmão.
Sua Majestade tem muitas preocupações.
Ele confia-nos algumas questões menores
de modo a aliviarmos o seu fardo.
Nós aqui somos os senhores
das questões menores.
O meu irmão deu instruções
para organizarmos um torneio
para assinalar a nomeação
de Lorde Stark como Mão do Rei.
- Quanto?
- 40 mil dragões de ouro ao campeão,
20 mil ao segundo classificado,
mais 20 mil ao campeão dos archeiros.
O tesouro público poderá
suportar tal despesa?
Terei de pedir um empréstimo.
Espero que os Lannister não me falhem.
Já devemos a Lorde Tywin
3 milhões de dragões.
Que diferença faz mais 80 mil?
Estais a dizer-me que a Coroa
tem dívidas de 3 milhões?
Digo-vos que a Coroa
tem dívidas de 6 milhões.
Como puderam permitir isto?
O Mestre da Moeda arranja o dinheiro,
e o Rei e o Mão gastam-no.
Não acredito que o Jon Arryn deixasse
o Robert levar o reino à bancarrota.
O Lorde Arryn dava conselhos
sensatos e prudentes...
...mas receio que Sua Majestade
nem sempre lhe desse ouvidos.
"Contar trocos",
é o que ele chamaria a isto.
Vou falar com ele amanhã.
Este torneio é uma extravagância
que não podemos suportar.
Como desejardes. Ainda assim,
seria melhor continuar a organização...
Não haverá organização nenhuma...
...até eu falar com o Robert!
Perdoai, meus senhores.
Fiz uma longa viagem.
Vós sois o Mão do Rei,
Lorde Stark.
Estamos aqui para vos servir.
Por favor. Está quase curado.
É horrível.
Um rei deve ter cicatrizes.
Combatestes um lobo gigante.
- Sois um guerreiro, como o vosso pai.
- Não sou nada como ele!
Nem combati nada. Aquilo mordeu-me
e a única coisa que fiz foi gritar.
E as raparigas Stark assistiram.
As duas.
Isso não é verdade.
Vós matastes o monstro.
Só poupastes a rapariga devido ao amor
que o vosso pai tem pelo dela.
- Não foi nada, eu...
- Quando Aerys Targaryen
se sentava no Trono de Ferro, o
vosso pai era um rebelde e um traidor.
Um dia haveis de vos sentar nesse trono
e a verdade será o que quiserdes.
Tenho mesmo de casar com ela?
Sim.
Ela é muito bonita. E jovem.
E se não gostardes dela, só tereis
de a ver em ocasiões oficiais
e quando chegar a hora, para fazerdes
principezinhos e princesinhas.
Se preferirdes foder putas maquilhadas,
fodereis putas maquilhadas.
E se preferirdes deitar-vos com
virgens nobres, pois que assim seja.
Sois o meu menino querido e o mundo
vai ser exactamente como quiserdes.
Fazei alguma coisa agradável
pela rapariga Stark.
- Não quero.
Não, mas ides fazer.
Uma gentileza ocasional vai poupar-vos
imensas chatices mais à frente.
Demos demasiado poder
a esta gente do Norte.
Consideram-se nossos iguais.
Como lidaríeis com eles?
Duplicava-lhes os impostos...
...e ordenava-lhes que fornecessem
10 mil homens para o exército real.
O exército real?
Porque haverá cada Lorde de comandar
os seus homens? É primitivo!
Equiparável às tribos das colinas.
Devíamos ter...
um exército permanente
de homens leais à Coroa,
treinados por soldados experientes
em vez de...
...um amontoado de camponeses
que nunca pegaram numa lança na vida.
- E se os do Norte se rebelassem?
- Esmagava-os.
Apossava-me de Winterfell
e nomeava como Guardião do Norte
alguém leal ao reino.
Talvez o tio Kevan.
E esses 10 mil homens do Norte,
lutariam por vós ou pelo seu senhor?
Por mim! Sou rei deles!
Mas acabastes de invadir a terra deles
e pedido que matassem os seus irmãos.
- Eu não peço nada!
- O Norte não pode ser tomado.
Pelo menos por alguém de fora.
É demasiado grande e selvagem.
E chegado o Inverno,
nem os sete deuses juntos
vos salvavam a vós
e ao vosso exército real.
Um bom rei sabe quando poupar
as suas forças...
...e quando destruir os seus inimigos.
Então concordais...
...que os Stark são inimigos.
Todos para além de nós...
...são inimigos.
Parai com isso, menina.
Comei a vossa comida.
- Estou a praticar.
- A praticar para quê?
- Para o Príncipe.
- Arya, parai!
É um mentiroso e um cobarde
e matou o meu amigo.
Quem matou o vosso amigo
foi o Cão de Caça.
O Cão de Caça faz
o que o Príncipe lhe manda fazer.
- Sois uma idiota.
- Sois uma mentirosa,
e se tivésseis dito a verdade
o Mycah estaria vivo.
Basta!
O que se está aqui a passar?
A Arya prefere comportar-se
como um animal do que como uma senhora.
Ide para o vosso quarto.
Falamos depois.
É para vós, querida.
É do mesmo artesão que faz todas
as bonecas da Princesa Myrcella.
Não gostais?
Não brinco com bonecas
desde os oito anos.
- Posso retirar-me?
- Mas mal comestes.
Não faz mal.
Podeis ir.
Lutar na guerra era mais fácil
do que lidar com duas filhas.
Ide embora.
Arya, abri a porta.
Posso entrar?
- De quem é essa espada?
- É minha.
Dai-ma.
Conheço a marca deste armeiro.
Isto é obra do Mikken.
Onde a arranjastes?
Isto não é nenhum brinquedo.
As senhoras pequenas
não devem brincar com espadas.
Não estava a brincar.
E não quero ser uma senhora.
Vinde cá.
O que quereis fazer com isto?
Chama-se Agulha.
Uma espada com nome.
E quem esperáveis espetar
com a Agulha? A vossa irmã?
Sabeis a primeira regra
de uma luta com a espada?
Espetá-los com a ponta aguçada.
É a essência da coisa.
Estava a tentar aprender.
Pedi ao Mycah que praticasse comigo.
Fui eu que lhe pedi.
A culpa foi minha.
Não, querida. Não, não.
Vós não matastes o filho do talhante.
Odeio-os.
Odeio-os a todos.
Ao Cão de Caça, à Rainha e ao Rei
e ao Joffrey e à Sansa.
A Sansa foi arrastada à presença
do Rei e da Rainha...
...e pediram-lhe que chamasse
mentiroso ao Príncipe.
Também eu!
Ele é mesmo um mentiroso!
Querida, escutai-me.
Um dia a Sansa casará com o Joffrey.
Não pode traí-lo.
Tem de ficar do lado dele,
ainda que ele esteja errado.
Mas como podeis deixá-la casar
com uma pessoa assim?
Olhai para mim.
Sois uma Stark de Winterfell.
Conheceis o nosso lema.
O Inverno está a chegar.
Nascestes durante o longo Verão.
Nunca conhecestes outra coisa.
Mas agora o Inverno está à porta,
e durante o Inverno...
...temos de proteger-nos,
de olhar uns pelos outros.
A Sansa é vossa irmã.
Não a odeio.
Não de verdade.
Não quero assustar-vos,
mas também não vos vou mentir.
Viemos para um local perigoso.
Não podemos arranjar guerra entre nós.
Está bem?
Tomai.
É vossa.
Posso ficar com ela?
Tentai não espetar
a vossa irmã com ela.
Se ides ter uma espada,
é melhor saberdes como usá-la.
Não lhe deis ouvidos.
Os corvos são todos mentirosos.
- Sei uma história de um corvo.
- Detesto as tuas histórias.
Sei uma história de um rapaz
que detestava histórias.
Posso contar-vos a história
do Ser Duncan, o Alto.
Sempre foram as vossas preferidas.
Não eram nada.
As minhas preferidas
eram as que metiam medo.
Meu querido filho do Verão...
O que sabeis vós sobre o medo?
O medo vem com o Inverno,
quando a neve atinge cem pés de altura.
O medo é para a longa noite,
quando o Sol se esconde durante anos
e as crianças nascem,
vivem e morrem na escuridão.
Esse é que é o tempo para ter medo,
meu pequeno Lorde.
Quando os Caminhantes Brancos
se embrenham na floresta.
Há milhares de anos,
caiu uma noite
que durou uma geração.
Os reis morriam gelados
nos seus castelos,
tal como os pastores nas suas cabanas.
E as mulheres preferiam
asfixiar os bebés
do que vê-los morrer à fome.
E choravam...
e sentiam as lágrimas
congelar-lhe nas bochechas.
É deste género de história que gostais?
Nessa escuridão, surgiram pela
primeira vez os Caminhantes Brancos.
Atravessaram cidades e reinos,
na garupa dos seus cavalos mortos,
e caçavam com os seus grupos
de aranhas pálidas
tão grandes como cães de caça...
O que lhe estás a contar agora?
Só aquilo que o pequeno Lorde
quer ouvir.
Vai cear. Quero estar
um pouco a sós com ele.
Certa vez ela disse-me
que o céu é azul
porque vivemos dentro do olho
de um gigante de olhos azuis
chamado Macomber.
Talvez seja verdade.
Como vos sentis?
Ainda não vos lembrais de nada?
Bran...
...vi-vos empoleirado milhentas vezes.
Ao vento, à chuva,
milhares de vezes.
- E nunca caístes.
- Mas desta vez, sim.
É verdade, não é?
O que o Maester Luwin
diz das minhas pernas?
Preferia estar morto.
- Nunca digais uma coisa dessas!
- Preferia estar morto.
Por esta entrada, há menos
olhares indiscretos, minha senhora.
Mas ainda assim são muitos.
Há nove anos que não vinha à capital.
E da última vez que entrei
também ninguém sabia quem eu era.
Minha senhora...
Bem-vinda a Porto do Rei, Lady Stark.
Importais-vos de nos acompanhar?
Importo.
Não fizemos nada de mal.
Temos ordens para
vos escoltar para a cidade.
Ordens?
Não sei quem vos deu
essas ordens, mas...
Vinde comigo, Lady Stark.
Cat!
Vão.
Vão lá para cima.
Seu vermezinho!
Tomais-me por uma qualquer
a quem podeis arrastar para um...
Não pretendi desrespeitar-vos.
Seríeis a última pessoa...
Como ousais trazer-me aqui?
Perdestes o juízo?
Ninguém vos procurará aqui,
não era isso que queríeis?
Lamento sinceramente...
...a questão do local.
Como soubestes que eu vinha
para Porto do Rei?
Um caro amigo contou-me.
Lady Stark.
Lorde Varys.
Voltar a ver-vos após tantos anos
é uma bênção.
As vossas pobres mãos...
Como sabíeis que eu vinha?
Saber das coisas é o meu ofício,
minha senhora.
Por acaso,
trouxestes o punhal convosco?
Os meus passarinhos
estão por todo o lado.
Até no Norte.
Sussurram-me
as histórias mais bizarras.
Aço valiriano.
Sabeis a quem pertence
este punhal?
Confesso que não.
Ora, ora...
Este é um dia histórico.
Algo que vós não sabeis...
...mas que eu sei.
Só existe um punhal como esse
nos Sete Reinos.
- É meu.
- É vosso?
Pelo menos foi...
até ao último torneio de celebração
do dia do Príncipe Joffrey.
Apostei no Ser Jaime no torneio,
tal como faria qualquer homem sensato.
Quando o Cavaleiro das Flores
o derrubou...
...perdi esse punhal.
Para quem?
Tyrion Lannister.
O Duende.
Grenn, mostra-lhe do que são capazes
os rapazes do campo.
Se isso fosse uma espada a sério,
estavas morto.
Aqui o Lorde Snow
cresceu num castelo,
a desprezar pessoas como tu.
Pyp.
Achas que o bastardo do Ned Stark
sangra como o resto de nós?
Próximo!
Bem, Lorde Snow...
...parece que és a pessoa
menos inútil por estas bandas.
Vão-se limpar!
Só de olhar para vocês
já me dá vómitos.
Que homem encantador!
Não preciso que ele seja encantador.
Preciso que transforme esta cambada
de ladrões e de foragidos
em homens da Patrulha da Noite.
E como vão as coisas,
Comandante Mormont?
Muito devagar.
Chegou um corvo...
...para o filho do Ned Stark.
Boas ou más notícias?
Ambas.
Lord Stark.
Tinha intenção...
de vos trazer isto mais cedo.
Mas...
...tenho andado tão
esquecido nestes dias...
Um corvo... de Winterfell.
Chegou esta manhã.
Boas notícias?
Talvez gostásseis de as compartilhar
com a vossa esposa...
A minha esposa está em Winterfell.
Estará?
Pensei que aqui
ela ficaria mais segura.
É um entre vários estabelecimentos
do género que possuo.
Sois um homem engraçado.
Tendes mesmo muita graça.
Ned!
Ai, os Stark...
temperamento vivo e raciocínio lento...
Partiste-me o nariz, bastardo.
Eu diria que ficaste mais bonito...
Se te atirássemos para lá da Muralha,
quanto demorarias a bater lá em baixo?
Será que te encontravam
antes dos lobos?
Para onde estais a olhar, meia-leca?
Estou a olhar para ti.
Sim...
Tens um rosto interessante.
Têm rostos notáveis...
...todos vocês.
E qual o vosso interesse
nos nossos rostos?
É que...
acho que ficariam maravilhosos...
a decorar espigões em Porto do Rei.
Talvez escreva à minha irmã,
a Rainha, sobre o assunto...
Falamos mais tarde, Lorde Snow.
Toda a gente sabia
o que este sítio era...
...e ninguém me disse.
Ninguém senão vós.
O meu pai sabia.
Mesmo assim deixou-me
vir apodrecer para a Muralha.
O pai do Grenn também o abandonou...
...à entrada de uma quinta,
quando ele tinha três anos.
O Pyp foi apanhado
a roubar um queijo inteiro.
A sua irmã mais nova
não comia há três dias.
Foi-lhe dada uma escolha:
a mão direita ou a Muralha.
Fiz umas perguntas sobre eles
ao Lorde Comandante.
Histórias fascinantes.
Eles odeiam-me
por ser melhor do que eles.
Por sorte, nenhum deles foi treinado
por um mestre de armas...
...como o teu Ser Rodrik.
Não creio que algum deles tenha algum
dia pegado numa espada a sério,
antes de ter vindo para cá.
O teu irmão Bran...
...acordou.
A mera sugestão
de que o irmão da Rainha
tenha tentado matar o vosso rapaz
seria considerada traição.
Nós temos provas!
Temos o punhal.
Que o Lord Tyrion
dirá que lhe foi roubado.
O único homem que podia contradizê-lo
não tem garganta,
graças ao lobo do vosso rapaz.
O Petyr prometeu ajudar-nos
a descobrir a verdade.
É como um irmão
mais novo para mim, Ned.
Ele nunca trairia a minha confiança.
Vou tentar manter-vos vivo,
pelo bem dela.
Uma missão de tolos,
reconhecidamente,
mas nunca consegui
recusar nada à vossa esposa.
Não me esquecerei disto.
Sois um verdadeiro amigo.
Não digais a ninguém.
Tenho uma reputação a manter.
Como pudestes ser tão estúpido?
- Acalmai-vos.
- Ele é uma criança...
...de dez anos.
- Em que estáveis a pensar?
- Estava a pensar em nós.
Já vindes um pouco tarde para
começardes a queixar-vos agora.
O que lhes disse o rapaz?
Não disse nada.
Não se lembra de nada.
- Então para quê esse desvario?
- E se ele se lembrar entretanto?
Se conta ao pai o que viu...
Diremos que mente. Que sonhou
com o assunto. Diremos o que quisermos.
Acho que conseguimos ser mais espertos
do que um miúdo de 10 anos.
E o meu marido?
Entrarei em guerra com ele,
se for necessário.
Podem escrever uma balada sobre nós...
..."A Guerra pela Cona da Cersei."
- Soltai-me.
- Nunca.
Deixai-me ir.
O rapaz não falará.
E se falar, mato-o.
A ele, ao Ned Stark, ao Rei...
e a toda a gente
até nós dois sermos as únicas
pessoas restantes neste mundo.
Quem me dera poder ver as meninas.
- É demasiado perigoso.
- Só por um instante.
Até sabermos quem são
os nossos inimigos...
Eu sei que foram eles, Ned.
Os Lannister.
É uma coisa que vem cá do fundo.
Tenho a certeza.
O Mindinho tem razão.
Não posso fazer nada sem provas.
E se encontrardes as provas?
Nesse caso, levo-as ao Robert...
...na expectativa de que ele ainda seja
o homem que conheci em tempos.
Tomai cuidado na estrada.
Esse vosso temperamento
é uma coisa perigosa.
O meu temperamento?
Por amor dos deuses...
Ainda ontem quase matastes
o coitado do Mindinho.
Ele ainda vos ama.
Ama?
Ide lá.
Sim... foi há muito tempo.
Mas ainda me lembro de cada rosto.
Lembrais-vos da vossa primeira?
Claro, Vossa Majestade.
Quem foi?
Um homem de Tyrosh.
Nunca soube o nome dele.
Como o fizestes?
Uma lança pelo coração.
Uma morte rápida.
Sorte a vossa.
O meu foi um rapaz Tarly
na Batalha de Summerhall.
O meu cavalo foi atingido por uma seta
por isso estava a pé,
a debater-me com a lama.
Veio a correr na minha direcção,
o palerma bem-nascido,
achando que podia acabar com a revolta
com um único golpe da sua espada.
Atordoei-o com o martelo.
Deuses, como eu era forte na altura!
Fiz uma tal mossa na couraça do peito!
Provavelmente parti-lhe
todas as costelas que tinha.
Estava ali sobre ele,
de martelo erguido no ar.
Um segundo antes de o desferir
ele gritou: "Esperai!".
"Esperai!".
Nunca nos contam
como eles se cagam todos.
Não põem essa parte nas canções.
Que rapaz estúpido!
Agora os Tarly ajoelham,
como todos os outros.
Podia ter ficado pelas orlas da batalha
com os outros mais espertos, e hoje...
teria uma mulher que o faria infeliz,
teria vários filhos ingratos...
e acordaria três vezes por noite
para mijar num penico.
Vinho!
Lancel.
Deuses! Que nome tão estúpido.
"Lancel Lannister"!
Quem vos deu esse nome?
Algum retardado gago?
O que se passa?
- Está vazio, Vossa Majestade.
- Como assim, "está vazio"?
- Não há mais vinho.
- É isso que significa "vazio"?!
Então ide buscar mais!
Dizei ao vosso primo para vir aqui.
Regicida!
Vinde cá!
Estou rodeado de Lannisters.
De cada vez que fecho os olhos
vejo os seus cabelos louros,
e os seus rostos vaidosos e pedantes.
Deve ferir o vosso orgulho, não?
Estar ali fora de pé,
como um sentinela pomposo.
Jaime Lannister,
filho do poderoso Tywin.
Obrigado a ocupar-se da porta enquanto
o vosso Rei come e bebe e caga e fode.
Então, vamos lá. Estamos a contar
histórias de guerra.
Quem foi a vossa primeira morte,
sem contar com velhinhos?
Um foragido da Irmandade.
Eu estava lá, nesse dia.
Éreis apenas um escudeiro
com 16 anos.
Vós matastes o Simon Toyne
num contra-ataque.
O melhor golpe que alguma vez vi.
Era um bom lutador, o Toyne...
...mas faltava-lhe resistência.
O vosso renegado...
...proferiu as suas últimas palavras?
- Decapitei-o. Portanto, não.
Então e o Aerys Targaryen?
O que disse o Rei Louco
quando o atingistes pelas costas?
Nunca vos perguntei.
Chamou-vos traidor?
Apelou a um adiamento da morte?
Disse a mesma coisa
que vinha dizendo há horas.
"Queimem-nos a todos."
Se é tudo por agora, Vossa Majestade...
Os Dothraki compram os seus escravos?
Os Dothraki não acreditam no dinheiro.
A maioria dos seus escravos
são presentes.
De quem?
Quem está à frente de uma cidade
e vê aproximar-se a horda,
tem duas opções:
ou paga tributo, ou combate.
A escolha é fácil, para a maioria.
É claro que às vezes não chega.
Às vezes um Khal sente-se insultado
pelo número de escravos oferecidos.
Ou pode achar os homens demasiado
fracos, ou as mulheres demasiado feias.
Às vezes um Khal decide que os seus
homens não têm uma boa luta há meses,
e que precisam de praticar.
Dizei a todos que parem.
Quereis fazer parar a horda inteira?
Durante quanto tempo?
Até que lhes dê ordens em contrário.
Estais a aprender a falar
como uma Rainha.
Uma Rainha, não.
Uma Khaleesi.
Como vos atreveis?!
Agora dais-me ordens a mim?
A mim?!
Não dais ordens ao dragão!
Eu sou o Senhor dos Sete Reinos!
Não aceito ordens de selvagens
nem das suas putas.
Ouvistes-me bem?
Rakharo pergunta se o quereis morto,
Khaleesi.
Não!
Rakharo diz que deveis cortar orelha,
para ensinar respeito.
Por favor, por favor.
Não lhe faças mal.
Diz-lhe que não quero
que faça mal ao meu irmão.
Mormont!
Matai estes cães Dothraki!
Sou o vosso rei!
Voltamos ao Khalasar, Khaleesi?
Vós...
...a pé.
Queria estar aqui...
...na primeira vez que visses isto.
Vou partir esta manhã.
Ides partir?
Sou o Primeiro Patrulheiro.
O meu trabalho é ali.
- Tem havido relatórios preocupantes.
- Que tipo de relatórios?
Do tipo em que não quero acreditar.
Estou pronto...
não vos vou desapontar.
Tu não vens.
Não és nenhum patrulheiro, Jon.
- Mas sou melhor do que todos...
- Não és melhor que ninguém!
Aqui...
...um homem recebe o que merece...
...quando o merece.
Conversamos quando eu voltar.
- Colhões de urso.
- Estás a gozar?
E o seus miolos e as vísceras:
os pulmões e o coração...
...tudo frito na sua própria gordura.
Quando se está cem milhas
a norte da Muralha
e não se come há uma semana,
não se deixa nada para os lobos.
E a que sabem os colhões de urso?
São um bocado difíceis de mastigar.
E vós, meu senhor? Qual foi a coisa
mais estranha que comestes?
As raparigas de Dorne contam?
Então...
vagueias pelos Sete Reinos deitando mão
a ladrões de cavalos e outros gatunos
é trá-los para aqui
como recrutas entusiastas?
Exacto.
Mas nem todos fizeram coisas más.
Alguns são fedelhos pobres
à procura de refeição certas.
Outros são miúdos bem-nascidos
à procura de glória.
Têm mais hipóteses de encontrar
alimento do que glória.
A Patrulha da Noite
é uma piada para vós, não é?
É isso que somos, Lannister?
Um exército de bobos da corte
vestidos de preto?
Não tendes homens suficientes
para serdes um exército,
e fora aqui o Yoren, nenhum de vocês
é especialmente engraçado.
Espero que vos tenhamos abastecido
de boas histórias para contar
quando voltardes a Porto do Rei.
Algo em que pensar enquanto
estiverdes a beber vinho por lá...
...a aproveitar os vossos bordéis.
Metade dos rapazes que vistes a treinar
irão morrer a norte da Muralha.
Podem ser levados
pelo machado de um selvagem...
pode ser uma doença...
...ou pode ser apenas o frio.
Morrem em sofrimento.
E fazem-no... para que
senhorzinhos roliços como vós
possam gozar as tardes
de Verão em paz e conforto.
Achais que sou roliço?
Escutai, Benjen...
Posso chamar-vos Benjen?
- Chamai-me o que quiserdes.
- Não sei o que fiz para vos ofender.
Tenho grande admiração
pela Patrulha da Noite.
Tenho grande admiração por vós
enquanto Primeiro Patrulheiro.
Sabeis, certa vez
o meu irmão disse-me...
...que nada do que uma pessoa diga
antes de "mas" tem valor.
Mas...
...não acredito que gigantes,
demónios e Caminhantes Brancos
andem emboscados para lá da Muralha.
Acredito que a única coisa
que nos diferencia dos selvagens
é que, quando a Muralha foi construída,
os nossos antepassados
calharam morar no lado certo.
Tendes razão.
Os selvagens não são diferentes de nós.
Talvez um pouco mais brutos.
Mas são feitos de carne e osso.
Sei como os encontrar,
e sei como os matar.
Não são os selvagens que
me fazem passar noites em claro.
Nunca estivestes
a norte da Muralha,
por isso não me venhais dizer
o que por lá há.
Vais por baixo?
Fica bem e mantém-te quente.
- Aproveita a capital, irmão.
- Aproveito sempre.
Acho que ele começa
a gostar de mim.
"Por baixo?"
Sim.
Pelo túnel por baixo da Muralha,
para sair do outro lado.
Vai estar a norte da Muralha
durante um ou dois meses.
Então, também vais para Porto do Rei?
Sim.
Depois de amanhã.
Cerca de metade dos meus recrutas
vêm das masmorras de Porto do Rei.
Façamo-nos juntos à estrada.
Dava-me jeito uma boa companhia.
Eu...
...faço um caminho menos nobre
que o vosso, meu senhor.
Desta vez, não.
Iremos pernoitar nos melhores
castelos e estalagens.
Ninguém diz que não
a um Lannister.
At... jakar.
Athjahakar.
Ath... jahakar.
Sim, Khaleesi.
O que estás a fazer?
Quando foi a última vez
que sangrastes, Khaleesi?
Mudastes, Khaleesi.
É uma benção do Grande Garanhão.
Para um homem a cavalo,
a lâmina curva é óptima.
É mais fácil de manejar.
É uma boa arma para um Dothraki.
Mas num homem de armadura completa...
...o arakh não trespassa o aço.
É aí que a espada longa
tem vantagem.
É desenhada para
perfurar a armadura.
Os Dothraki não usam vestidos de aço.
Armadura.
A armadura deixa um homem...
- Vroz?
- Lento.
- É verdade.
Mas também o mantém vivo.
O meu pai ensinou-me a combater.
Ensinou-me que a velocidade
vence o tamanho.
Ouvi dizer que o teu pai
era um guerreiro famoso.
Foi Companheiro de Sangue
do Khal Bharbo.
E o vosso pai, Jorah, o Ândalo?
Também era um guerreiro?
Ainda o é.
É um homem de grande valor...
...e eu trai-o.
A Khaleesi quer comer
alguma coisa diferente esta noite.
Mata alguns coelhos.
Não há coelhos.
Procura patos.
Ela gosta de pato.
Viste algum pato, mulher?
Não há coelhos, nem patos.
Tens olhos na cabeça? Tens?
Que seja cão, então!
Vi muitos cães.
Não me parece que ela
queira comer cão.
A Khaleesi
tem bebé dentro dela.
É verdade.
Já não sangra há duas luas.
A barriga dela começa a inchar.
Uma benção do Grande Garanhão.
Ela não quer comer cavalo.
Eu digo aos rapazes
que abatam uma cabra para a ceia.
Preciso de ir a Qohor.
Nós vamos para Vaes Dothrak.
Não te preocupes. Eu apanho-vos.
A horda é fácil de encontrar.
Não fiques tão parado.
É mais difícil atingir
um alvo em movimento.
Contigo, é o contrário.
Mexes-te demais.
Podia simplesmente segurar
na espada e tu fazias o resto por mim.
Quantos Invernos vistes,
Lorde Tyrion?
Oito... não, nove.
Todos eles breves?
Dizem que o Inverno do meu nascimento
durou três anos, Maester Aemon.
Este Verão durou nove.
Os relatórios da Cidadela dizem-nos
que os dias estão cada vez mais curtos.
Ao fim e ao cabo,
os Stark têm sempre razão...
O Inverno está a chegar.
Este Inverno será longo...
...e trará com ele coisas sombrias.
Temos capturado selvagens.
A cada mês são mais.
Estão a fugir para Sul,
e os que fogem...
...dizem que viram
os Caminhantes Brancos.
Pois, e os pescadores de Lannisporto
dizem que vêm sereias.
Um dos nossos patrulheiros jurou
que os viu matar os seus companheiros.
Jurou-o até ao momento
em que o Ned Stark o decapitou.
A Patrulha da Noite é a única coisa
que existe entre os Sete Reinos
e aquilo que há
para lá da Muralha.
E tornou-se num exército de rapazes
indisciplinados e velhos cansados.
Neste momento somos menos de mil.
Nem temos como guarnecer
os outros castelos na Muralha.
Não podemos patrulhar
as terras selvagens como deve ser.
Mal temos recursos
suficientes para manter
os nossos rapazes
armados e alimentados.
A vossa irmã...
senta-se ao lado do Rei.
Dizei-lhe...
...que precisamos de ajuda.
Quando o Inverno chegar mesmo...
...que os deuses nos ajudem a todos
se não estivermos preparados.
É um rapaz.
Como sabeis?
Sei.
Tenho pena que vos vás, Lannister.
Ou sou eu ou é este frio.
E parece-me que ele veio para ficar.
Parareis em Winterfell
a caminho do Sul?
Espero parar.
Os deuses sabem que não há
muitos colchões de penas
daqui até Porto do Rei.
Se virdes o meu irmão Bran...
...dizei-lhe que tenho
saudades dele.
- Dizei-lhe que o visitava, se pudesse.
- Claro.
Ele não vai voltar a andar.
Se fores um aleijado,
mais vale ser um aleijado rico.
Cuida de ti, Snow.
Até à vista, meu senhor.
Estais atrasado, rapaz!
Amanhã estareis aqui ao meio-dia.
Quem sois vós?
O vosso mestre de dança.
Syrio Forel.
Amanhã agarrá-la-eis.
Agora apanhai-a.
Não é assim, rapaz.
Não é uma espada longa que precise
de duas mãos para ser manejada.
É pesada de mais.
É tão pesada quanto precisa de ser
para vos tornar forte.
Assim mesmo.
Só é precisa uma mão.
Estais com uma postura errada.
Virai o corpo de lado.
Sim.
Então...
Sois magra. Isso é bom.
O alvo é mais pequeno.
Agora mostrai-me como
agarrais na espada.
Sim.
O agarrar deve ser delicado.
E se a deixar cair?
O aço deve fazer parte
do vosso braço.
Podeis deixar cair parte
do vosso braço? Não!
Por nove anos, Syrio Forel foi Primeira
Espada do Senhor do Mar de Bravos.
Ele sabe destas coisas.
Prestai atenção, rapaz.
- Sou uma rapariga!
- Rapaz... rapariga...
Sois uma espada.
Só isso.
É assim que se agarra.
Não estais a segurar um machado
de batalha! Estais a segurar...
Numa Agulha.
Isso mesmo.
Agora começamos a dança.
Lembrai-vos, criança...
...não é a dança de Westeros
que estamos a aprender,
a dança dos cavaleiros,
que corta e martela.
Esta... é a dança de Bravos.
A dança da água.
Que é rápida...
...e súbita.
Todos os homens são
feitos de água, sabíeis?
Se os perfurardes...
a água escoa-se e eles morrem.
Agora ides tentar atingir-me.
De pé.
Morta.
Muito morta.
Vinde.
Outra vez! Mais rápido.
[Traduzido por:] calipigia,
Xina, luisadom, !Ed!, Mr.Scudester
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]
No nosso site encontras sempre
a versão melhorada desta legenda.