Anteriormente
em Teen Wolf...
É um simples roubo
seguido de homicídio.
Ele foi espancado até morrer
e enfiado no duto de ar.
Os Cavaleiros,
a Caçada Selvagem.
Nunca ouvi falar de mexer
com a memória de alguém.
O que diabos é Stiles?
Alguém me acorrentava
e queria me manter humana.
E se procuramos
a mesma pessoa?
Ele estava sentado bem aqui.
Eu acho que eu o amava.
Poder. A capacidade
de controlar as coisas.
Este metal não tem poder.
É pequeno, fraco,
insignificante.
Há algo que possamos fazer
para mudar isso?
Corey, o que tem a dizer?
Podemos adicionar eletricidade.
Exato.
Transformamos
esta haste de metal...
em um imã.
Agora, ela tem poder.
Agora, ela tem influência...
sobre outras coisas.
Você está bem, Sr. Douglas?
Foi só uma tosse.
Onde estávamos mesmo?
Certo, agora nós temos
eletricidade
e um pouco de poder.
Vamos adicionar
um pouco mais.
Afinal de contas,
quanto maior o poder...
maior o controle.
Imaginem o quão poderosa
esta haste poderia se tornar
com eletricidade sem limites.
Por exemplo...
de um relâmpago?
O que mais
poderíamos controlar?
HÉLIO COMPRIMIDO
Sr. Douglas?
MysticSubs
Remember us!
Pack:
Lana | juliobm | TaisApc | Jeff
Sentimos muito pelas perdas
no trágico acidente de avião.
#ForçaChape
@TeenWolfBR
TeenWolf.com.br
S06E03
Sundowning
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
VESTIÁRIO FEMININO
FESTA NA CASA DE NATHAN PIERCE
ÀS 20H
Onde está?
Quem pegou as coisas dela?
O que houve, Gwen?
- Alguém roubou as coisas dela.
- De quem?
Phoebe, a minha irmã.
Ela está no seu time
há dois anos.
- Eu não me lembro dela.
- Você não se lembra dela?
A escola não se lembra dela.
Ninguém se lembra dela.
"Stile", uma série de degraus
que permite que as pessoas
mas não animais,
escalem sobre uma cerca.
É, não acho que seja o "stiles"
que estamos procurando.
Talvez Malia tenha
encontrado algo.
Não, ela está fazendo
uma prova hoje.
ACHE A DECOMPOSIÇÃO
DA FRAÇÃO PARCIAL
Restam 20 minutos.
- Tente relaxar.
- Relaxar?
Respire fundo e relaxe.
Malia.
Precisa acalmar
a sua respiração.
Tente pensar positivo.
Só sei pensar
que não quero estar aqui.
Lembre-se, a escola
é um local seguro.
Vamos respirar juntas.
Respire bem fundo.
Um pouco mais fundo.
Pelo visto a prova
não vai nada bem.
Respire fundo, Natalie.
Respire fundo.
Malia, está tudo bem.
Você está segura.
Eu não vou machucar você.
Ela está se acalmando.
Talvez você devesse rosnar
para ela?
Scott, você é o Alfa.
Pode deixá-la
um pouco mais dócil?
Ela não é o problema.
Nós somos.
Este é o território dela.
Precisamos sair daqui.
Sim, vamos.
Malia vinha aqui,
nas noites de Lua cheia.
Depois passamos a ir
à casa no lago.
Disse que um animal selvagem
entrou na casa do lago.
Fique feliz pelas coisas
que eu não te conto.
Eu estou bem.
Está tudo bem.
Vocês têm ideia
do que a fez se transformar?
Ela está sob muita pressão.
Escola,
a vida depois da formatura.
A mãe tentando matá-la.
Isso não deveria fazê-la
se transformar.
Pode estar relacionado
ao "stiles"?
Complicado, já que não sabemos
o que é "stiles".
É uma pessoa.
- Quem?
- Stiles.
É um apelido de família.
Eu nunca o utilizei, mas...
o meu pai utilizou.
Obrigado, querida.
Ele era
um engenheiro do exército.
Pôs fim à guerra
de pouco a pouco.
E ele serviu
com o nome "Stiles".
Qual é a relação disso
com a Caçada Selvagem?
Achamos que alguém
foi levado de nós.
Têm ideia de quem?
Os Cavaleiros Fantasma
teriam apagado a nossa memória.
Bem, muito conveniente.
Encontramos uma pista.
A palavra "stiles".
E por isso querem conversar
com o Elias?
Sim, talvez ele nos ajude.
Talvez ele saiba
quem nós procuramos.
É alguém da sua idade?
Sim, eu...
eu acho
que ele era meu amigo.
Talvez ele era
o meu melhor amigo.
Eu garanto que o meu pai
não pode ajudar vocês.
Poderíamos tentar?
Scott, ele vive
em uma casa de repouso
a quilômetros de distância.
Não recebe visitas há anos.
As próximas paradas
foram canceladas.
Posso ir ao banheiro?
É claro.
Por que está aqui?
Há algo
que queira me contar?
Que parada foi cancelada?
Lydia?
Encontrou?
Última porta à esquerda.
Encontrei.
Não está me ouvindo.
Acredite...
- não vai querer falar com ele.
- Só por alguns minutos.
Scott, o meu pai
não pode ajudar vocês.
Só umas perguntas.
Cinco minutos.
Não é possível só conversar
com aquele cara.
Está bem?
- Encontre outra forma.
- Mas e se for a única?
- Já tem a resposta.
- Xerife, por favor.
Scott!
A resposta é não.
Bom dia.
Sabia que pessoas normais
batem à porta?
Algo me diz que não está aqui
para fazer café para mim.
Preciso da sua ajuda.
Há um corpo no necrotério
que precisa ser examinado.
E resolve entrar de fininho
na cozinha?
Na verdade, eu queria
a sua opinião sobre algo.
- O que está procurando?
- Qualquer coisa.
Qualquer coisa
que prove que Phoebe existe.
Eu acredito em você.
Acredita nada.
Isso era dela, não é?
O que houve?
Fomos para a cama,
como qualquer outra noite.
Levantei para ir beber água
e pensei ter visto um homem
no nosso jardim.
Quando eu olhei de novo,
não havia ninguém lá.
Mas hoje pela manhã
a minha irmã havia sumido.
E o quarto dela estava
completamente vazio.
Mamãe não atende
o celular.
Liguei para o celular da Phoebe,
mas a linha foi desligada.
E ninguém acredita
que ela existe.
A polícia, a escola, todos dizem
que não há registro dela.
E todos olham para mim
como se eu fosse louca.
Dei isto à Phoebe
como presente de aniversário.
Mamãe esqueceu de comprar algo,
porque ela viaja muito.
É a única coisa
que me restou dela.
O homem no jardim.
Como ele era?
Ele usava um chapéu preto,
um casaco longo.
Não consegui ver
o rosto dele.
Ele é chamado
de Cavaleiro Fantasma.
Eles levam as pessoas
e você nem percebe,
porque eles apagaram
a sua memória.
Se você os vir,
de acordo com a mitologia...
você é a próxima.
Gwen?
Você acha
que eu sou idiota?
Gwen,
eu estou tentando te ajudar.
Você acha
que isso é tudo uma piada?
Não acredito em fantasma
nem gosto que zoem comigo.
Escolho trauma na cabeça
como a causa da morte.
O crânio não foi
apenas quebrado.
Veja aqui.
São marcas de dentes.
Um lobisomem?
Um lobisomem
com uma mandíbula poderosa.
Capaz de perfurar um crânio?
Crânios.
Esta não foi
a primeira vítima.
- Stilinski não deixou, não é?
- Não.
- Vamos mesmo assim?
- Vamos.
Ou poderia me ajudar
a convencer a Gwen
- de que ela corre perigo.
- Não é para convencê-la.
- É para mantê-la segura.
- Sequestre-a.
Não sequestre-a.
Voltamos à noite, após falarmos
com o pai do Stilinski.
- Precisamos mesmo fazer isso?
- Ele é a nossa única pista.
E se os Cavaleiros Fantasma
aparecerem?
Lide com eles, Liam.
Você não está sozinho.
Você tem o Mason,
o Corey e a Hayden.
Encontrem um lugar seguro
para a Gwen
- e mantenham-na lá.
- Alguma sugestão?
Não importa,
desde que ela esteja segura.
- Sequestre-a.
- Não sequestre-a.
Até encontrarmos
um lugar seguro para a Gwen,
precisamos ficar de olho nela
o tempo todo.
Isso é ótimo
enquanto estamos na escola,
mas o que faremos depois?
Ela pode ir
para qualquer lugar.
- Hayden pode perguntar a ela.
- Não precisaremos fazer isso.
Sei onde ela estará à noite.
Na festa do Nathan.
Ela está perguntando
a todos sobre a Phoebe.
Tenho certeza
que ela fará o mesmo à noite.
Não podemos
mantê-la segura lá.
É preciso um lugar
onde sobrenaturais não entrem.
Sei de um lugar.
Completamente seguro.
Não creio que invadiremos
uma casa de repouso.
Depois dos funcionários
da Eichen,
podemos lidar
com alguns enfermeiros.
Preciso desligar.
Tem alguém vindo.
Olá!
O que eu posso fazer...?
Puta que...
Pois não?
Já é hora dos meus remédios?
Não estamos
com o seu remédio.
O senhor é o Elias Stilinski?
Sou.
Eu me chamo Lydia Martin.
Sabe quem eu sou?
Eu deveria saber?
Oi, Sr. Stilinski,
procuramos por alguém
que pode se chamar Stiles.
Serviu no exército
com esse nome, não é?
Sim.
Foram os melhores anos
da minha vida.
Conhece alguém de nós?
É claro.
Como eu esqueceria
do meu próprio filho?
Seu filho?
Sr. Stilinski.
Em que anos estamos?
1976.
Semana que vem
é aniversário do meu filho.
Ele tem demência.
Já é hora dos meus remédios?
Aí não.
Você roubou minha festa.
- Será capitão do time também?
- Não achei que ficaria chateado.
- Como achou que eu ficaria?
- Aceita notas de cem?
Isso não foi uma boa ideia.
Scott mandou fazer o que for
para mantermos Gwen a salvo.
Mas e se a Melissa aparecer?
Ela já não gosta de mim.
Ela está trabalhando.
Só chegará após as 4h.
E vamos limpar tudo...
muito antes disso.
Scott nos disse
para proteger a Gwen.
E colocá-la em uma casa
cercada de tramazeira...
é um bom plano.
Acredite no plano.
Scott McCall?
Não, não, não.
Você é meu filho.
Fale baixo, velhote.
Vai acordar os outros velhos.
Não gosto dela.
O seu filho...
- É xerife de Beacon Hills.
- Xerife?
Não, não, não.
Eu estava no exército.
Use as suas garras, Scott.
Pode matá-lo.
Entendo,
mas estamos ficando sem tempo.
Não posso.
Não.
Não vamos machucá-lo.
Mocinha, você precisa
cortar essas unhas.
Fiz isso para você.
Sabe que álcool
não funciona conosco, certo?
- O quê?
- Nossos organismos se curam
muito rápido e não podemos...
Você sabe.
Está brincando, não está?
Não é tão ruim assim.
Você viu a Gwen?
Está ali.
Falando com todos,
menos comigo.
Sabe de uma coisa?
Se os Cavaleiros Fantasma
não aparecerem hoje,
será nosso primeiro
encontro tranquilo.
E algum dia...
teremos um bem melhor
do que "tranquilo".
É melhor eu ir.
Vocês não deveriam
estar aqui.
Se não forem embora,
terei que denunciar vocês.
O que há de errado com ele?
- O Sol se pôs.
- E daí?
Ele tem Síndrome do Pôr do Sol.
É quando pacientes com demência
perdem a sanidade
com o pôr do Sol.
Não quero mais falar
com vocês!
- Então o que fazemos?
- Esperamos até o Sol nascer.
Não podemos esperar tanto.
Deve haver o que fazer
para acalmá-lo.
Saiam, saiam, saiam.
- Eu posso acalmá-lo.
- Não.
Elias.
Olhe para as equações.
Veja.
É binomial de probabilidades.
O que significa "P"?
Probabilidade de êxito?
Certo. E isso significa
que N menos K é?
O número de tentativas
menos o número de êxitos.
Qual é o lance
da matemática?
Ajuda na concentração deles.
E esta aqui?
Esta é...
Probabilidade condicional.
Vamos encontrar
o momento de inércia.
Elias.
É Sr. Stilinski.
Quem diabos vocês acham
que são?
O que houve?
Só fico pensando
que esquecemos de algo.
Não esquecemos.
Liam está vigiando
a porta dos fundos
e Hayden está lá em cima
com a Gwen.
Se os Cavaleiros Fantasma
entrarem, eu não sei se...
- Se o quê?
- Se eu posso lutar como o Liam.
Olhe, ninguém duvida de você.
Nem o Liam.
Nem a Hayden.
E nem eu. Certo?
Vamos, vai dar tudo certo.
Vamos.
Sabia que Scott
não é seu filho?
Claro que eu sei disso.
Os cérebros estão diminuindo
junto com as saias?
Malia, tudo bem.
Então você é
o garoto McCall.
- Você me conhece?
- Conheço o seu pai.
Não conseguia parar de beber
e certamente
não conseguia manter
a aliança no dedo.
Era só uma jovem bonita
passar por ele
que o anel desaparecia
como mágica.
Você conhece todos nós?
É a filha de Natalie Martin.
Estou certo?
Você parece com ela.
Ela já foi bonita, também.
- Pare de falar.
- Ei, Malia.
E também gostava de falar
como se fosse a pessoa
mais esperta do pedaço.
- Malia!
- Chega!
Xerife, nós...
Eu disse
para vocês não virem aqui.
E quem atacou
um dos funcionários?
Foi ela.
O que diabos estavam
pensando?
Noah, apenas estávamos
tendo uma boa conversa.
Vocês três, para fora.
Agora.
Noah.
Isso mesmo!
Aja como se eu
nem estivesse aqui.
Volte rastejando
para a sua esposa morta
e o seu filho fracassado!
O que você disse?
Já é hora dos meus remédios?
Parece que estava
bem em cima de nós.
- Acho que estava.
- O que é isso?
- O que foi?
- Eu o vi.
Ele está vindo.
Não está vendo?
- Socorro!
- Espera!
É o Cavaleiro Fantasma, Liam.
- Onde?
- Indo para a cozinha.
Bem aqui.
Saiam todos!
Agora!
Denise Novak, encontrada
em um acampamento
com a nuca aberta também.
O tamanho e a marca
da mordida coincidem.
Parece que quem fez isso
com a Denise,
também fez com o Mazzara.
É estranho, até mesmo
para Beacon Hills.
Por que fazer isso
e não tirar nada?
Mas tirou algo dela,
a glândula pineal.
A glândula pineal?
Mas fica bem
no meio do cérebro.
Estava faltando algo
no cérebro do Mazzara?
Não consta nada no relatório.
Mas tem um jeito
de descobrirmos.
Não podemos deixá-lo passar.
Pessoal, ele está
quase passando.
Vamos sair daqui.
Pare!
Voltar para dentro?
Sim.
Agora!
Socorro!
O legista constatou lesões
nos dois hemisférios,
mas assumiu que foram
causadas pelo ferimento.
Segure aqui.
Certo.
Nossa!
A glândula pineal dele
não está aqui.
Parado!
Solte-a!
Atire, Parrish!
Abaixem-se!
De joelhos!
Sabemos
que isso parece ruim.
Não só parece, Scott.
É muito ruim.
Invadiram
uma casa de repouso,
assediaram
um paciente demente
e bateram
em um enfermeiro.
Isso pode afetar
o resto de suas vidas.
Especialmente a sua, Malia.
Estão cogitando
agressão física.
Eu não o espanquei, poderia,
mas preferi não.
É um avanço.
Por milagre, o enfermeiro
decidiu retirar a queixa.
Eles estão livres.
Só porque não vai
para a cadeia,
não significa que está
de castigo eternamente.
Teve um dia cheio, xerife.
Está pronto?
Tudo o que eu queria,
era que o dia acabasse.
Deixe-me ajudar
a esquecer tudo isso.
Crimes, caos
e aquelas crianças.
Aquelas crianças
são difíceis...
- Mas têm bons corações.
- Sim.
Você se arrependeu?
Sobre não termos filhos?
Nunca.
- Vamos embora daqui.
- Vamos.
Disse para encontrar
um lugar seguro.
Então fizemos a festa aqui.
- Quem disse para fazer festa?
- Pelo menos salvamos a Gwen.
Mas você viu
um dos Cavaleiros Fantasma?
Corey o tornou visível,
então lutamos com ele.
O livro não diz que, se vir um,
será levado também?
Todos na festa o viram.
- Isso significa que...
- Todos serão levados.
Eu devia ter ficado.
Parece que teve
uma festa e tanto.
Sim.
Espero terminar antes
da minha mãe chegar.
Vou ajudar.
Xerife.
Não devíamos
ter ido ver seu pai.
Não. Está tudo bem.
Devia ter deixado claro
quem ele é.
Talvez uma parte de mim
não queria assumir.
Meu pai é assim, Scott.
Ele me empurrou
em uma mesa de vidro
e foi para cima
da minha mãe.
Há pedaços de vidro aqui.
O médico disse
para minha mãe
que tentarão sair
pelo resto da vida.
Um preço a se pagar
por mantê-lo longe dela...
Naquela época.
Algo que ele disse
tem me perturbado o dia todo.
Algo sobre lembranças.
- O que quer dizer?
- Já teve um sonho...
tão real, que pensou
ser uma lembrança?
Nesse sonho...
estou na cama
com a Claudia,
é algumas semanas antes
de nos formarmos.
Conversamos sobre o futuro,
sobre filhos...
e quais serão os nomes deles.
E digo a ela
que, se tivermos um filho...
quero colocar o nome
do pai dela.
Ela começa a rir e diz:
"Por que iria querer judiar
do garoto com esse nome?"
E eu respondo:
"Porque ele é um ótimo pai.
Um que gostaria de ter tido.
Um pai que espero ser."
Nessa parte do sonho,
ela sorri...
me beija...
e diz: "Está bem...
Será o nome dele,
mas não importará.
Mesmo assim,
ele será chamado de Stiles".
É do tamanho de uma ervilha.
Por que matar por isso?
Acredita-se que glândula pineal
é o assento da alma.
Um canal para expressar
nossas almas
através de ações físicas.
Então algo ou alguém...
está abrindo cabeças
para roubar almas?
É o que parece.
Mas a verdadeira pergunta é...
Por quê?
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs