Província de Hau Nghia
Vietname, 1966
Davis, mandaram-nos abrir
uma trincheira nova.
- Tens a tua pá?
- Queres ajudar-me?
Toma, fixa-a.
Estamos prontos.
Ponham aqueles tipos a mexer-se.
Sargento, levo o resto?
Dan, a sua espingarda.
Avisa-o que há vietcongues
naquela zona.
Quem é o gadelhudo?
É o Ellsberg.
Trabalha para o Landsdale,
na embaixada. Está a observar.
Equipa dois vai sair.
Sabes quanto tempo
vai demorar esta "caçada"?
Vamos lá,
mantenham as cabeças baixas.
Vamos embora.
Vamos partir.
Mantenham-se juntos.
- Eles estavam por todo o lado.
- Eu nem sabia o que fazer.
- Vou tratar bem dele.
- Boa sorte.
Bravo 2-7,
aqui Kilo 4 Tango.
Peço fogo de apoio.
Sector 2-9-8-4-7-1.
Metam os pés primeiro.
Aguenta-te aí, amigo.
Eles vão cuidar de ti.
Aguenta-te.
Vamos tirar-te daqui,
não te preocupes.
Dan?
Dan!
O secretário da defesa quer falar-te.
Podes vir comigo?
Pode dizer o que quiser
ao Presidente.
Li todos os relatórios do Ellsberg
e digo-lhe que isso não é verdade.
Dan, já conhece o Sr. Komer. Ele tem
discutido a guerra com o Presidente
e crê que fizemos grandes progressos
no último ano.
Eu fiz a minha análise
e parece-me que as coisas pioraram.
Mas nenhum de nós esteve no terreno.
Você esteve, por isso sabe. O que acha?
As coisas estão melhores ou piores?
Bem, Sr. Secretário,
o que mais me impressiona
é que tudo está na mesma.
- É exactamente o que eu digo!
Pomos mais 100.000 tropas
no terreno e as coisas não melhoram?
Para mim,
isso significa que estão piores.
Obrigado, Dan.
Sr. Secretário!
Como foi a viagem?
Boa tarde, meus senhores.
Não preparei nenhuns comentários,
mas terei muito gosto em responder
às vossas perguntas. Jim?
Sr. Secretário, gostaria de saber
se a viagem o deixou optimista
ou pessimista em relação à guerra
e à nossa capacidade para ganhá-la.
Ele perguntou se estava optimista
ou pessimista. Hoje, posso dizer-vos
que os progressos militares nos últimos
12 meses superaram as expectativas.
Estamos muito confiantes
com o que vemos no Vietname.
Fazemos progressos
em todos os aspectos.
E estou muito feliz por ter tido
a companhia do Bob Komer.
Ele pôde ver por si
os grandes avanços que temos feito
em todas as componentes
do esforço de guerra.
Derek.
RELAÇÕES
ESTADOS UNIDOS - VIETNAME
GABINETE DO SECRETÁRIO DA DEFESA
ULTRASSECRETO
- Boa noite, Dan.
Boa noite.
Está tudo bem?
Sim. Pensei que me tinha
esquecido de algo, mas não.
Na próxima à esquerda,
na Melrose.
EVOLUÇÃO DA GUERRA
PRESSÃO MILITAR
CONTRA O VIETNAME DO NORTE
NOVEMBRO - DEZEMBRO 1964
JUSTIFICAÇÃO DA GUERRA
DECLARAÇÕES PÚBLICAS
ADMINISTRAÇÃO TRUMAN,
1945-1952
Empenhámo-nos na causa
de uma ordem mundial justa e pacífica
através das Nações Unidas.
"3 de Maio de 1950.
"O Presidente Truman aprovou $10 milhões
em ajuda militar para a Indochina."
JUSTIFICAÇÃO DA GUERRA
ADMINISTRAÇÃO EISENHOWER
1953-1960
A liderança e o prestígio da América
dependem da forma
como usamos o nosso poder
no interesse da paz mundial.
"Estou preocupado
com o parágrafo seis,
" que nos dá autoridade para controlar
as eleições gerais no Vietname."
ADMINISTRAÇÃO KENNEDY
JANEIRO 1961 - NOVEMBRO 1963
Os Estados Unidos, como o mundo sabe,
nunca começarão uma guerra.
"11 de Maio de 1961.
O Presidente Kennedy
"pede ao Departamento de Defesa
uma análise completa
"ao possível destacamento
de tropas dos EUA para o Vietname."
JUSTIFICAÇÃO DA GUERRA
ADMINISTRAÇÃO JOHNSON
Não vamos mandar
rapazes americanos
para 15 ou 16 mil
quilómetros de casa,
para fazerem o que os rapazes asiáticos
deviam estar a fazer por si próprios.
"O Presidente Johnson decidiu
reafirmar as políticas de Kennedy.
"As operações militares deviam começar
sob rigoroso controlo político."
ULTRASSECRETO
Podemos rever os números
só mais uma vez?
Quantas acções
é que a empresa vai vender?
- 1,35 milhões de acções.
- E o intervalo de preços é?
Entre $24,50
e $27 por acção.
Não é propriamente
uma diferença enorme.
Para eles. Mas os banqueiros
manipulam sempre os preços.
Mas para nós
são mais de $3 milhões,
o que representa mais de cinco anos
de salários para 25 bons repórteres.
- Óptimo. Mas para quê gastar na redacção?
É muito menos rentável
do que a Gannett, a Knight ou a Ridder.
Eles possuem jornais monopolistas
em cidades mais pequenas.
E os nossos leitores são líderes.
São cultos, exigem mais.
E é por isso que investimos
em grandes jornalistas.
E então...?
Porque qualidade e rentabilidade
andam de mãos dadas.
Está a ver?
Já sabe isto de cor.
- Céus... Não tenho a certeza.
- Tenho de ir ao tal pequeno-almoço.
Não queremos o Paul e o Arthur
muito impacientes na reunião.
Boa sorte.
E obrigada, Fritz.
- Vemo-nos no centro.
- Certo.
- Achas que isto é mesmo necessário?
- Sim, claro.
Querido, devias ouvir como eles falam
naquelas reuniões.
- Até parece uma língua estrangeira.
- Referia-me à oferta pública de venda.
Parece que temos pouca liquidez.
- Estamos quase insolventes.
- O negócio dos jornais é assim.
É o nosso negócio
e precisamos da oferta pública
para nos mantermos no activo
e continuarmos a crescer.
É o que diz o Fritz.
E também diz que a família
pode manter o controlo, se...
Mas não sei se o teu avô
quereria que cedêssemos
qualquer parte do controlo.
Estou?
- Sra. Graham?
- Sim, é a própria.
Por favor, aguarde.
É o chefe de gabinete.
Quem é?
O Haldeman.
- Sra. Graham, fala Bob Haldeman.
- Olá.
Temos aqui um probleminha.
Isso faz todo o sentido.
Não concorda?
- Sem dúvida.
- Os outros hão de se juntar...
Céus...
Peço imensa desculpa.
- Desculpe, desculpe.
- Bom dia.
Estou tão atrasada.
Tive de reunir esta papelada toda e...
depois tive uma chamada inesperada.
- Para que é a pasta?
Ben, eu disse-lhe
que hoje íamos encontrar-nos
com os banqueiros.
- Sabe isso.
- Claro.
Aposto cada dólar que tenho na carteira
em como será a única
na sala da administração
que leu todas essas tolices.
- Devo ser a única que tem de o fazer.
- Que acha do Neil Sheehan?
Céus, a cobertura dele ao Vietname
é absolutamente maravilhosa.
Porquê? Está a pensar
roubá-lo ao The Times?
- Não sei se podemos pagar-lhe.
- Ele não publica nada há três meses.
Acha que tem
alguma coisa na manga?
Vi o Abe num jantar,
a semana passada,
e estava todo inchado.
Não está sempre?
- Então quem foi?
- Quem foi o quê?
A sua chamada inesperada.
Perdi-me em pormenores.
A Casa Branca.
- O Haldeman ligou-me.
- Sim?
Parece que o Presidente decidiu não dar
à Judith as credenciais para cobrir
o casamento da filha.
- Céus...
Eles disseram que podíamos
mandar outro repórter.
- A sério? Inacreditável.
- Pois.
- Mas...
- Mas o quê?
Não sei se culpo inteiramente
o Presidente, Ben.
Não?
Gostaria que a Judith cobrisse
o casamento da sua filha?
A minha filha só tem 10 anos...
Acho que ela ficou queimada quando entrou
à penetra no copo-d'água da Julie.
- Estão a puni-la.
- Tem uma pena muito afiada.
Claro que estão a puni-la.
Ela comparou a Tricia Nixon
a um cone de gelado de baunilha.
É verdade.
Porque é que o pai haveria de querer
que ela cobrisse o casamento da filha?
- Por favor...
- Eu só...
Tem a certeza de que estamos
a usar o tom certo, Ben?
- Vamos voltar a falar disso?
- Não, a secção New Style.
Às vezes, as colunas sociais
podem ser mazinhas.
Estou a tratar disso,
ando à procura de um novo editor.
Anda? Porque sei
que já lhe falei disto.
Está a perder leitoras
e acho que devia centrar-se mais
no que as mulheres...
- Katharine, não se meta no meu trabalho.
Você...
Estes pequenos-almoços
foram ideia sua.
Sim, sim. E é a proprietária
e a minha chefe.
Valorizo a contribuição,
mas ouvi-a das primeiras três vezes.
Só acho que deve haver outra forma
de apaziguarmos a Casa Branca.
Talvez pudéssemos
mandar outra pessoa...
Não. Não vou mandar
outro repórter.
Não são notícias a sério,
é só um casamento.
Não é só um casamento,
é o casamento da filha
do Presidente dos Estados Unidos
e não podemos aceitar que uma
administração dite a nossa cobertura,
só porque não gosta
do que publicamos sobre ela no jornal.
Será que o Abe liga tanto a quem cobre
o casamento para o jornal dele?
Quero lá saber do que o Abe ou qualquer
outro no The New York Times acha.
Mentira, gostaria de saber
que eles foram
para o raio que os parta.
É muito importante.
Pode chamá-lo?
Diz-lhes que é do Sheehan.
Dá corda aos sapatos.
PROJETO X
É do Sheehan.
Abe, aqui está.
Muito bem, o Broder tem o Nixon
a trabalhar para o segundo mandato.
O Osnos tem um artigo sobre soldados
que compram heroína em Saigão.
Mas o Ryder tem um furo sobre uma lista
do FBI com potenciais subversivos.
Guarda isso para a edição da tarde.
Preciso do Chal e da Judith.
- Judith!
- A lista de subversivos é a sério?
Sim. O Hoover e o Departamento de Justiça
têm cópias. Milhares de nomes.
O Gayelin soube que a Casa Branca
vai barrar a Judith.
- Estou a tratar disso.
- Devíamos publicar um editorial.
Ouvi alguém dizer
que está a tratar disso.
Se a Casa Branca vai ter essa postura,
não devíamos marcar posição?
Viste o Sheehan na conferência
de imprensa do Kissinger?
- Não.
- E naquilo do Al Haig?
- Não, o The Times mandou o miúdo novo.
- O miúdo novo?
Achas que o Sheehan
tem alguma na manga.
Sim.
O Neil às vezes desaparece.
Não. Digo-vos,
ele tem alguma na manga.
Queres que investigue?
Não, é coisa para alguém
que ganhe menos. Estagiário!
Estás a trabalhar
em algo importante, chefe?
Não, Sr. Bradlee.
Bem, tudo o que fazemos
no The Post é importante.
Toma $40. Quero que apanhes
o primeiro comboio para Nova Iorque
e vai até ao edifício
do The Times, na Rua 43.
Não lhes digas para quem trabalhas, mas
encontra um repórter chamado Sheehan.
- Neil Sheehan.
- Sim.
Descobre no que o Neil Sheehan
anda a trabalhar.
Isso é legal?
Como achas que ganhamos
a vida, miúdo?
Traz o recibo dos bilhetes.
- Bom dia, Sra. Graham.
- Bom dia.
Olá. Bom dia a todos.
Olá, Oz.
Bom dia, Arthur.
Estão cá todos.
Olá, Ray.
O meu Galahad.
Obrigada.
Costumava ser o único a levar
os trabalhos de casa para as aulas.
Acho que estamos cá todos.
Podemos começar?
Não entraste à penetra no casamento
da outra filha do Nixon,
para conseguires um artigo?
- Consegui o artigo,
mas não entrei no casamento à penetra.
- Só no copo-d'água.
- É diferente.
- Não para o pai da noiva.
- É ele que paga.
- Acho que é o povo americano que paga.
- Façamos um artigo sobre isso.
- A Judith deve voltar a entrar à penetra.
- Não entrei à penetra.
- O que lhe chamarias, Judith?
- Uma reportagem hábil.
- Pronto, pronto...
Como vamos cobrir
o casamento Nixon-Cox?
- Quem mais vai lá estar?
- A Judith tem a lista de convidados.
Não, dos outros jornais.
The Times, The Sun, The Globe,
todos os jornais internacionais.
Certo.
Então, falamos com todos eles,
dizemos-lhes que o Nixon
nos baniu e pedimos-lhes
os apontamentos deles.
Ben, ninguém me passará
coisa nenhuma.
Não, será um ato
de solidariedade.
Estarão a defender a 1ª Emenda.
Dizemos-lhes que a única forma
de proteger o direito a publicar
é publicando.
PROSPETO
1.354.000 AÇÕES
Não percebo. Disseram
que o preço acordado seria de $27.
Não, dissemos que havia um intervalo.
E a procura durante a promoção foi fraca.
Porque não o fixamos em $26?
Ou mesmo em $25?
Paul, achamos que fixá-lo em $24,50
será mais prudente.
São apenas alguns dólares.
Não.
São 1.350.000 acções.
Portanto, são...
$3 milhões.
Para cima de $3 milhões a menos.
É muito, para um jornal.
Significa quantos repórteres?
- São 25.
- Não fiquemos amarrados a...
- São bastantes.
- Pelo menos uma dúzia. Fritz?
- São 25 repórteres, durante cinco anos.
- 25 repórteres.
25 repórteres.
Meus senhores,
sabemos que não é o ideal.
Mas alguns dos investidores hesitaram,
dada a natureza da empresa.
Não gostam de jornais?
Gostam da Gannett,
da Knight e da Ridder.
Mas duvidam da vossa capacidade
para fazer lucros substanciais.
"A qualidade potencia
a rentabilidade"
A Gannett, a Knight e a Ridder
possuem jornais monopolistas
em mercados mais pequenos,
por isso são mais rentáveis.
A ideia da oferta pública
é crescer investindo
na qualidade do jornal.
Eu e a Kay
falámos muito sobre isto
e acreditamos
que melhorar a qualidade
conduzirá naturalmente
a uma maior rentabilidade.
- É lamentável.
- É pior do que isso.
Não está sempre a acontecer?
Os banqueiros baixam o preço
para os seus investidores institucionais.
Fritz, não falámos disso?
Acho que a família devia pensar
em ceder mais controlo,
talvez outro lugar na administração.
- Nem pensar.
Isto não surpreende.
Desde o acidente do PhiI...
- Arthur!
- Sem ofensa, Kay.
É lamentável, mas os compradores receiam
ter uma mulher no comando.
Não é fácil convencê-los.
É um jornal local com margens
e ambições modestas.
Acho que o Sr. Bradlee
discordaria dessa definição.
Claro, ela aumenta-lhe
o orçamento todos os anos.
Ligue para o meu escritório e diga
que não posso ir ao almoço no Ocidental.
- Com certeza.
- Mais uma dúzia de repórteres para quê?
Para mordermos os calcanhares
ao The Times
e fingirmos que estamos
no mesmo campeonato?
Marque antes uma bebida
às 17:00 no Jefferson.
Arthur, a Kay tinha razão.
A Lazard só quer espremer-nos
para conseguir um acordo melhor.
- Porque será?
- Porque são banqueiros.
- E por isso querem mais controlo.
Querem garantias de que ela
não esbanjará tudo. Por favor.
A Kay dá festas óptimas,
mas o pai entregou o jornal
ao marido dela.
Ela só manda porque...
o Phil morreu.
Não me interprete mal,
acho-a encantadora.
Mas ela despachou
o AI Friendly e contratou um pirata
que só nos faz perder margens.
Não admira que os compradores
receiem que ela não tenha a determinação
para gerar lucros a sério.
Kay, a decisão é sua.
Mas, a meu ver,
se quer que isto seja mais
do que um pequeno jornal de família,
tem de ser mais
do que um pequeno negócio de família.
Obrigada pela sua franqueza, Arthur.
Muito bem.
- Está combinado?
- Combinado, Sr. Parsons.
Acidente...
Não foi um acidente.
O suicídio do Phil.
Não sei porque insistem
em chamar-lhe um acidente.
É para se sentirem melhor?
Ou acharão
que estão a ser amáveis?
Não sei.
Então, acha que devo ceder
mais lugares na administração?
Claro que não.
Vamos ficar bem.
Este trecho
do prospecto
que já tinha lido hoje...
Sim...
"No caso improvável de um desastre
ou acontecimento catastrófico
"na semana seguinte
à oferta pública,
"a Lazard Frères & Company tem
o pleno direito de cancelar o negócio."
É chapa cinco, Kay.
É linguagem contratual padrão.
Mas, então,
os banqueiros poderão retirar-se.
Só se acontecer
um verdadeiro desastre.
Se o Ben for atropelado
por um camião,
se acabar a tinta
para a impressão de jornais.
Se o camião der a volta ao quarteirão
e voltar a atropelar o Ben...
- Acha alguma destas coisas possível.
- Não, mas...
a Casa Branca do Nixon
é muito vingativa.
Ainda esta manhã nos proibiram
de cobrir o casamento da Tricia Nixon.
Duvido que isso alcance
o estatuto de catástrofe.
Eu sei. Provavelmente não.
Mas quando o Ben decide atacar,
não custa imaginar algo mais sério.
Os acontecimentos catastróficos
acontecem mesmo, sabe?
Sim, mas o direito a cancelar
só dura uma semana.
Uma semana após a oferta pública.
Sete dias depois de tocarem
o sino na terça-feira,
o negócio está feito.
Vai correr tudo bem, Kay.
"Todas as Notícias
Dignas de Serem Publicadas"
Céus!
Sabe em que andar
fica a redacção?
No quinto.
Não, no sexto. No sexto.
As coisas estão a aquecer
no Paquistão Oriental?
Cinco milhões de refugiados
podem destabilizar Bengala Ocidental.
Então, o Lindsay amanhã
vai dar a machadada.
- Têm de cortar $100 milhões.
- Vai haver sangue em Gracie Mansion.
Ouvi dizer que os autarcas
não pouparam o Nixon em Filadélfia.
- Sim, o Tolchin está lá a cobrir.
- Vê isto.
Viram o artigo sobre o sequestro?
Achas que seis páginas chegam?
Temos três colunas
na primeira página. Eu aceito.
Posso ajudá-lo, amigo?
Vim só entregar uma encomenda
ao Sr. Meetson.
Mattson. Eu entrego-lha.
Conheci um casal
cujo iate naufragou
no Pacífico Sul.
Esperem, silêncio.
Conheci um casal cujo iate
naufragou no Pacífico Sul.
A coisa está feia,
então o homem pergunta:
"O testamento trata dos miúdos?"
A mulher acena que sim.
- "E da tua mãe?"
- "Sim."
"Doámos dinheiro ao Nixon?"
A mulher acena: "Sim".
"Prometemos ou demos?"
"Prometemos."
"Graças a Deus", grita ele. "O Nixon
vai encontrar-nos, estamos salvos!"
Por falar do Nixon,
conversei com o Kissinger.
Insistia no fim
do embargo à China.
Está convencido de que é
uma jogada geopolítica inteligente.
Acho que é a nossa deixa, senhoras.
Alguém nesta mesa de luminárias
deve saber o que eles andam a tramar.
Que diria o amigo dele,
o Joe McCarthy?
A secção New StyIe publicou
um belo artigo sobre o Lawrence Durrell.
Já era tempo de publicarem
um bom artigo.
Melhorou um pouco.
Ouvi dizer que ele está a escrever
uma nova série de romances.
Ouvi dizer que está a tentar
arranjar uma quarta mulher.
Ele é dos poucos que pode
aproximar-se da China comunista
sem temer grandes custos políticos.
- Mas o Nixon será assim tão esperto?
Nunca se riu das minhas piadas.
Kay, não sei como consegue
manter-se a par de tudo
trabalhando durante o dia.
- Precisa de ler mais livros.
- Kay, posso dar-lhe uma palavrinha?
Está tudo bem?
A Marg está bem?
Sim, está.
- A operação correu muito bem.
- Que bom, tenho andado para...
Queria ser o primeiro a dizer-lhe
que vai sair um artigo sobre mim
no The Times, amanhã.
Não é lisonjeiro.
A fugir? Eu?
Conheces-me melhor do que isso.
- Três dias e três noites sem notícias.
- Tenho andado muito ocupado.
Pensei que estavas numa sarjeta qualquer
com uma faca enfiada nas costas.
Numa sarjeta?
Querida, eu conto-te
o que aconteceu.
Estive em Birmingham.
Estou?
Olá, Ben.
- Olá, Katharine.
- Desculpe incomodá-lo tão tarde.
Ouça, conseguiu saber mais
alguma coisa acerca do Sr. Sheehan?
Não, não consegui.
Acabei de ter uma conversa estranha
com o Bob McNamara
e acho que o The Times talvez publique
um artigo importante amanhã.
Raios.
Ele não me contou pormenores,
mas disse que era
muito desfavorável para ele.
Ben!
Conseguimo-las.
- Sim, muito boas.
- Os noivos felizes.
- Chefe.
- Sr. Bradlee.
Encontraste o Sheehan?
Não, mas vi uma maquete
da capa de amanhã.
Tem um grande espaço vazio,
só com o nome.
Merda.
Merda!
- Dêem-nos três.
- Tome.
Tome, tome. Obrigado.
Obrigado.
"Arquivo do Vietname:
"Estudo do Pentágono Segue
3 Décadas de Envolvimento dos EUA"
- O General Haig, Sr. Presidente.
- Olá, Al.
Já tem o número de baixas
da semana passada?
Não, mas creio que será
bastante baixo.
Certo.
Muito bem.
Não se passa mais nada
de interessante no mundo?
Passa. Muito importante.
Esta maldita reportagem
do New York Times
com os documentos
mais confidenciais sobre a guerra.
A fuga teve origem no Pentágono?
O estudo inteiro
que foi feito para o McNamara.
É uma falha
de segurança desastrosa,
a maior que alguma vez vi.
O que está a ser feito
a esse respeito?
- Sabíamos que isto ia ser revelado?
- Não, não sabíamos.
- Tenho o Dr. Kissinger em linha.
- Henry, isto é inconcebível.
É um ato de traição por parte
dos sacanas que o divulgaram.
Tenho a certeza absoluta
de que isto viola
todas as leis de segurança.
Têm de rolar cabeças
por causa de algo assim.
TEXTOS CHAVE
DO ESTUDO DO PENTÁGONO
Céus, o McNamara já sabia
que não podíamos ganhar em 1965.
Foi há seis anos.
Pelo menos,
cobrimos o casamento...
Mais alguém está farto de ler notícias,
em vez de as investigar?
- Temos algumas pistas?
- Eu e o Phil conhecemos um tipo
em Boston que trabalhava na Defesa
quando o McNamara encomendou o estudo.
Liguem-lhe.
Mais alguém?
Só isto?
A nossa melhor pista
vem da secção de opinião.
Estamos a chuchar no dedo
na nossa própria cidade.
Ben, é só um artigo.
Não, são 7.000 páginas que explicam
em detalhe como a Casa Branca
mente sobre
a Guerra do Vietname há 30 anos.
São o Truman, o Eisenhower,
o Jack
e o LBJ a mentirem.
A mentirem sobre o Vietname.
Achas que é só um artigo?
Vamos lá fazer o nosso trabalho.
Encontrem essas páginas!
Ben...
Talvez possa ter algo. Talvez.
Avisa-me quando tiveres
menos dúvidas.
Vou seguir uma pista minha.
- Porque não cortas um pouco a franja?
- Mãe, estou a meio disto.
Custa um pouco a ler, não?
Calculo que te custe mais a ti.
Não.
Porquê?
Era a tua gente.
O McNamara,
o Kennedy e o Johnson.
O Jack e o Lyndon
eram amigos do teu pai.
Voaste para o Texas com o Lyndon,
no fim de semana após a convenção dele.
A culpa foi tua. Querias ver
o helicóptero dele a aterrar.
E mal ele te viu,
convidou-te para o rancho.
Só queria o apoio do jornal.
Pois, mas tinhas o Steve e o Bill
à espera em casa.
Tinhas convidados à espera na quinta.
Só tinhas roupa suja na tua mala...
Como é que sabes...?
Mas saltaste para o Air Force One
e passaste o fim de semana a nadar
e a andar de lancha
com o Lyndon e a Lady Bird.
É difícil dizer...
"não" ao Presidente
dos Estados Unidos.
- Estás à espera de alguém?
- A esta hora?
Espero não ter vindo cedo demais.
De todo. Deve ser urgente.
Isso é o meu chá, querida.
A tua irmã?
Vamos procurá-la.
Deve ter lido
o The New York Times.
Sim.
O estudo em que eles se baseiam
foi encomendado pelo Robert McNamara.
Se ele o encomendou,
talvez tenha uma cópia.
Escuso de lhe dizer que encontrar
uma fonte é como encontrar
uma agulha num palheiro.
- Dispenso a metáfora.
Não escrevo há algum tempo,
esse velho cliché
foi a melhor comparação
que me ocorreu.
Preciso de uma cópia
daquele estudo, Kay.
Dê-lhe a bola, Ben.
- Toma.
- Obrigada.
Ben, sabe que por mais
que eu aprecie
um bom trabalho
de investigação,
o Bob McNamara
é um velho amigo.
Ele está a passar
por um momento difícil.
Acho que ele já disse
tudo o que quer dizer.
- Porque é que acha isso?
- Porquê?
Porquê? Porque é que ele
tem falado consigo?
Acabei de lhe dizer
que ele é meu amigo.
Ele anda a falar
com outros amigos?
Não sei se as implicações
do que disse me agradam.
- O McNamara fala consigo porque é...
- Não é verdade.
... proprietária do The Washington Post,
porque quer que o safe,
porque a quer do lado dele.
- Não é esse o meu papel. Sabe isso.
Não me ocorreria dizer-lhe a si
o que escrever sobre ele,
tal como não
lhe diria a ele
para entregar
um estudo confidencial,
o que até seria crime,
só para poder ser a sua fonte.
A nossa fonte, Katharine.
Não, eu... Não.
Não vou
pedir o estudo ao Bob.
Certo, eu percebo.
É amiga do Bob McNamara.
Mas não acha que também tem
uma obrigação
para com o jornal e o público?
- Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
Era isso que pensava
quando era amigo do Jack Kennedy?
Onde estava o seu sentido
de dever então?
Não me lembro de o ver
pressioná-lo muito a respeito de nada.
Pressionei o Jack quando foi preciso.
Nunca me contive.
A sério? Porque jantava
na Casa Branca uma vez por semana.
E todas as viagens
a Camp David...
E aquele cruzeiro de aniversário regado
a álcool no Sequoia, de que me falou.
Custa a crer que tivesse recebido
todos esses convites
se não se tivesse
contido um pouco.
Hoje eclodiram protestos de rua
por todo o país,
após a publicação de mais excertos
de um estudo confidencial
do Departamento de Defesa
pelo The New York Times.
O estudo, encomendado pelo ex-secretário
da defesa Robert McNamara,
desencadeou um maior debate
sobre a guerra no Vietname,
tornando claro que Kennedy e Johnson,
assim como Eisenhower e Truman,
induziram o país em erro acerca
do Vietname. A reportagem bombástica
foi publicada nos dois últimos dias
pelo The New York Times.
Não queremos a maldita guerra!
Como dizia o meu irmão Mario:
"A certa altura, o funcionamento
"da máquina torna-se tão odioso,
que temos de pôr o corpo
"nas engrenagens,
nas rodas, nas alavancas
"e temos de a fazer parar!"
Um, dois, três, quatro,
não queremos a maldita guerra!
O seu jantar com o Sr. e a Sra. Rosenthal
é às 19:00, no Oak Room.
Vou ter consigo ao átrio,
amanhã às 8:00.
Terá muito tempo para chegar à bolsa.
E para o pequeno-almoço.
"... para alcançar
esses cinco objectivos."
É o que diz a minha fonte.
- Bagdikian.
- Fala Harry Rowen.
Já lhe ligo de fora da redacção.
Desculpe...
O senhor é importante?
- Sou repórter de temas gerais.
- Muito bem.
- Acho que tenho aqui algo importante.
- Pode entrar.
Podemos não mencionar
o The New York Times?
- Eles são a fonte da história.
- Quando leio o nome deles no topo...
- Sr. Bradlee?
- Não.
Sinto que me enfiam
um ferro em brasa pelo cu.
- Baixa o nome do jornal.
- Seria menos doloroso.
Acho que tenho aqui
algo importante.
- Onde arranjou isto?
- Deixaram-no na minha secretária.
O McNaughton sugeriu
ao McNamara provocar o Norte
só para fundamentar a escalada?
- Sim, saiu no artigo do The Times.
Era um bom artigo. Devias ler.
Dá-o a alguém que não escreva
90 palavras por minuto e manda rever.
- Ben.
- Sim?
- Acho que temos aqui algo.
- O que é?
Céus...
Porra. São páginas
do estudo do McNamara?
- Onde arranjou isto?
- Deixaram-no na minha secretária.
- Na sua secretária?
- Eu não... Foi uma mulher.
Uma mulher?
Temos aqui mais de 100 páginas
do estudo do McNamara.
- Era uma hippie. Tinha daquelas...
- Debbie, liga-me ao Bagdikian.
Ele saiu, foi a algum sítio.
Caramba.
Se isto for mesmo autêntico,
estamos de volta ao jogo.
- Era uma saia tingida.
Isto vai ser
a primeira página de amanhã.
Entrega-o ao Marder,
é o dia de sorte dele.
Meu Deus, que gozo!
- Rand Corporation.
- Harry Rowen, por favor.
- Fala o Harry.
- Harry, é o Ben Bagdikian.
- Acha que tem o telefone sob escuta?
- Acho que o seu é que pode estar.
Porque o fariam?
Se achasse que o estudo do McNamara
tinha saído da Rand,
poria o telefone
do presidente da Rand sob escuta.
O estudo é do Departamento da Defesa.
E uma cópia foi confiada à Rand.
Duas cópias, se não me engano.
Raios, Ben,
a fuga não foi nossa.
Tem a certeza?
Pela minha experiência, as pessoas
que querem divulgar coisas destas,
e que têm coragem para fazê-lo,
possuem certas características.
Têm consciência e convicções.
Mas também têm ego.
Há um tipo que ambos conhecemos.
Esteve aí ao mesmo tempo que eu.
Saiu logo a seguir.
Sabe de quem falo, certo?
Não foi a primeira pessoa em quem pensou,
quando leu o artigo do The Times?
Ouça, tenho de desligar.
- O Sr. e a Sra. Rosenthal.
- Estou a vê-Ios.
Olá!
Começo já por pedir desculpa.
- É um prazer vê-la.
- Não estou nos meus dias, Abe.
Estou tão nervosa
com o dia de amanhã, na bolsa.
E tenho de fazer um grande discurso.
Não, a oferta pública
é um bom passo para o The Post.
Até podia pensar em expandir
o jornal a nível nacional.
Quem me dera que o Abe
me deixasse comprar acções.
É contra a política da empresa.
Mas se está nervosa
e precisa de uma distracção,
tenho aqui um exemplar
do Times de hoje.
- Abe!
- A menos que já o tenha lido.
- É mesmo uma pessoa terrível.
- Quer beber algo?
O Bundy defende
bombardeamentos continuados.
Acha que inverterá a tendência.
Em Fevereiro de 1965.
Mas em Abril percebem que não bastará
e o LBJ manda dois batalhões.
E ouçam, ele muda a missão de segurança
das bases para combate activo.
- Credo.
- É uma mudança enorme.
- Alarga o âmbito da guerra.
- Mas insiste no secretismo.
- O povo americano não deve saber...
- Então, isto é autêntico.
- Quanto tempo para escreveres o artigo?
- Na quinta-feira está pronto.
E se fingirmos que és um repórter
e não um romancista?
Acho que consigo ter algo
até amanhã à noite.
Certo, podemos publicá-lo na quarta.
Sei que temos de publicar isto,
mas tenho de analisar o que temos.
Faz a pesquisa toda,
mas temos de ter isso pronto
até amanhã à noite...
Tarde demais.
- Que foi?
- O Timesjá publicou.
- Claro que publicou.
- "O Presidente Johnson decidiu..."
Claro que publicou.
Assinado pelo Neil Sheehan.
O Neil Sheehan é um sacana.
Há anos que é um sacana.
Sr. Presidente, o procurador-geral
já ligou várias vezes por causa
dos artigos do New York Times.
- Querem processar o jornal?
Acho que devíamos era processar
os patifes que lhes entregaram o estudo.
- Se conseguirem descobrir quem foi.
- Pois.
- O The Times pode ser processado?
- Parece que sim.
Quanto ao The Times, são nossos
inimigos. Acho que devíamos fazê-lo.
Filho da mãe!
O Abe Rosenthal.
Boa noite.
A mesa deles é ali mesmo.
... o Loeb, da Lord, Day & Lord,
disse-lhe para não publicar.
Só depois do Scotty Reston
ter ameaçado publicá-lo
na Vineyard Gazette
é que o Punch decidiu avançar.
Não teria propriamente
o mesmo impacto.
Jimmy.
O procurador-geral pediu-nos
para não publicarmos mais nada.
O Nixon vai levar-nos a tribunal?
Kay, desculpe, eu...
Céus...
É melhor eu ir pedir a conta.
Não, sente-se.
Não discuta comigo, volto já.
O Sr. Rosenthal
teve de se ausentar em negócios.
- Com certeza. Pomos na conta dele.
- Não, eu pago.
- Mas posso usar o vosso telefone?
- Claro, minha senhora.
Trabalhei com um tipo na Rand.
Era um pouco gabarolas, mas esperto.
Trabalhou para o McNamara
e tinha opiniões quanto às decisões
sobre o Vietname.
Certo.
Diz-se que deu em pacifista.
Completamente.
- Ele teria acesso ao estudo?
- A Rand certamente teria uma cópia.
Não me digas.
Consegues encontrá-lo?
Acho que devia tentar.
Tenho a Sra. Graham em linha.
Katharine.
Ouça, já tenho a manchete
de amanhã.
Céus... Outra vez?
O John Mitchell
contactou o The Times.
Parece que o Presidente
vai pedir uma providência cautelar.
Não me diga!
Significa que ainda estamos em jogo.
Porque se fecharem o The Times...
Se o fecharem, não há jogo.
Acabou o jogo.
Toda a gente daria tudo
por uma oportunidade destas.
Claro, mas não se isso
implicar violar a lei.
Se um juiz federal impedir
o The Times de publicar,
não vejo como é que nós
poderíamos fazê-lo,
mesmo que arranjássemos
uma cópia. Portanto...
Ben...
Tem alguma coisa?
Não.
Certo, então nem há motivo
para esta conversa.
Não, motivo nenhum, mas...
obrigado pela informação,
Sra. Graham.
Porque é que ainda estás aqui?
BOLSA DE VALORES AMERICANA
Com licença.
Aqui está ela.
- Olá.
- Como está, Kay?
Bom dia a todos.
É bom ver-vos.
- Estou?
- Procuro o Dan Ellsberg.
- Já não trabalha cá.
- Sabe onde ele está?
- Não, não sei. Quem fala?
- Obrigado.
E tenho o grande privilégio
de dar as boas-vindas
à The Washington Post Company
à Bolsa de Valores Americana!
Mais do que um privilégio, Sra. Graham,
é uma verdadeira honra.
- Estou? Fala a Karen.
- Procuro o Dan Ellsberg.
Enganou-se no número.
- Discurso.
- Projecte confiança, Kay.
Meus senhores,
obrigada a todos
por ajudarem a tornar
o The Washington Post
numa empresa mais robusta.
- Centro para Estudos lnternacionais.
- Procuro o Dan Ellsberg.
Ele não está.
Mas ainda trabalha aí?
Sim. Quer deixar mensagem?
Diga-lhe que o Ben Bagdikian ligou.
- Parabéns.
- Querem juntar-se para uma fotografia?
Claro.
Sorria, Kay. Acaba de comprar
uma acção do The Post.
Eu sei, estou tão feliz!
1,35 milhões de acções
a $24,50 por acção.
Creio que isto não só
tornará o The Post solvente,
como mais forte do que nunca.
Ao The Post!
Ele disse para lhe ligar
de um telefone seguro.
Soube que o Kennedy disse
que o Phil Graham
era o homem mais inteligente
que jamais conhecera.
O facto de o pai da Kay lhe ter entregue
a empresa diz muito sobre ele.
- Ben!
- Pensava que dizia algo sobre a época...
Ponham mais alto.
Hoje, o The New York Times
foi impedido, pelo menos até sábado,
de publicar mais documentos secretos
ligados às causas e à condução
da Guerra do Vietname.
O The Times, fiel à sua palavra,
disse que acatará a decisão
do juiz federal Murray Gurfein,
mas que se oporá a uma medida
permanente numa audiência na 6ª feira.
Segundo a acusação
da administração Nixon,
as duas partes finais
da série do The Times
causariam danos irreparáveis
à defesa nacional.
Para quê combater os comunistas?
O Jefferson deve estar
às voltas no túmulo.
Alguma vez os tribunais tinham
impedido um jornal de publicar?
Nunca na história da república.
Ainda bem que estamos fora
desta embrulhada.
Quem me dera estar metido nela.
Eis a nossa manchete de amanhã.
Chal, é tua.
Muito bem.
Acabou-se a festa.
Vamos voltar ao trabalho.
- Estou?
- Olá. Fala o Ben.
- Certo.
- Dan?
Não.
Estou a tentar contactar
um conhecido meu...
6-1-7-5-9-7-4-5-8-0.
Espere.
- Era 4-5-8-0-6-1...
- Ligue de outro telefone.
6-1-7-5-9-7
4-5-8-0.
- Estou?
- Procuro o...
Olá, Ben. Fala o Dan.
Dan.
- É bom ouvir a tua voz.
- Pois. Há quanto tempo.
- Quem é?
- É o Ben.
Ben.
Dan.
O estudo tinha 47 volumes.
Eu levava uns dois de cada vez.
Levei meses a fotocopiar tudo.
- Diabos me levem.
- Éramos todos homens do governo.
Acesso irrestrito, tudo isso.
O McNamara queria que académicos
pudessem examinar
o que acontecera.
Ele dizia-nos:
"O que tiver de ser, será".
Um homem corajoso.
Acho que foi mais motivado
pela culpa do que pela coragem.
O McNamara não mentia
tão bem como os outros.
Mas acho que não percebeu
o que se seguiria, o que encontraríamos.
Mas não demorou muito até ele
e todos nós percebermos que,
se o público visse estes documentos,
se oporia à guerra.
Operações secretas, dívida garantida,
eleições viciadas? Está tudo aí.
O Ike, o Kennedy, o Johnson.
Eles violaram a Convenção de Genebra,
mentiram ao Congresso e ao público.
Sabiam que não podíamos vencer. Ainda
assim, mandaram rapazes para a morte.
E o Nixon?
Continua, como todos os outros.
Tem demasiado medo
de perder a guerra no seu mandato.
A certa altura, alguém perguntou
porque ficávamos, se sabíamos
que estávamos a perder.
10% era para ajudar
os sul-vietnamitas.
20% para deter os comunas.
70% para evitar
a humilhação
de uma derrota americana.
70% daqueles rapazes...
Só para evitar a humilhação?
Não me esqueci disso.
Eles vão perseguir-te, sabes?
E, para ser sincero,
não foi difícil encontrar-te o rasto.
Eu sei.
Eles vão prender-te, Dan.
Não irias preso,
para acabar com esta guerra?
Claro, teoricamente.
Vão publicar estes documentos?
Sim.
Mesmo com a providência cautelar?
Então, não é apenas teoricamente,
pois não?
Vou trabalhar um pouco
para o estúdio.
O meu dia foi óptimo,
obrigada por perguntares.
Essa fotografia deixa-me triste.
A mim também.
Bradlee.
Estou em Boston.
Vou precisar de dois bilhetes.
- Porquê?
- Tenho de comprar dois bilhetes
para o primeiro voo de amanhã.
Talvez em primeira classe.
Não me digas. Tem-los?
Então, põe-te cá depressa
e vem directo para minha casa.
Traz o Chal, a Meg e os outros.
Não quero que a redacção toda saiba já.
Tenho de sair.
Não acabaste de convidar
uma data de gente cá para casa?
- Sim, hão de aparecer amanhã.
- Quando?
Para o pequeno-almoço?
O almoço?
- Não sei.
- Precisas que compre coisas?
- Não, nós arranjamo-nos.
- Aonde vais?
Sair.
- Vais para a redacção?
- Não. Amo-te, meu doce.
- Comprei um bolo. Não leva a mal?
- Desde que ninguém conte as velas...
Desculpe voltar a incomodá-la.
Se calhar, devia dar-lhe uma chave.
Não vim infiltrar-me na sua festa.
- Que se passa?
- Preciso de um minuto consigo.
Posso fazer-lhe
uma pergunta hipotética?
Céus. Não gosto
de perguntas hipotéticas.
Acho que também
não vai gostar da pergunta real.
Tem os documentos?
Ainda não.
Meu Deus, meu Deus...
Sabe a posição em que eu ficaria.
Temos os termos do prospecto...
Eu sei que os banqueiros
podem mudar de ideias.
E sei o que está em jogo.
O único casal que conheci
com quem tanto o Kennedy
como o LBJ
gostavam de conviver,
era consigo e o seu marido.
E eram os donos do jornal.
Era assim que as coisas funcionavam.
Políticos e imprensa confiavam
uns nos outros e podiam frequentar
os mesmos jantares, beber cocktails
e contar piadas, enquanto uma guerra
assolava o Vietname.
- Não sei do que estamos a falar.
- Não estou a proteger o Lyndon.
- Tem cá o ex-secretário da defesa dele,
Robert McNamara, o homem
que encomendou este estudo.
- É um dos convidados da sua festa.
- Não estou a proteger nenhum deles.
- Estou a proteger o jornal.
- Está?
Eu não era um fantoche do Jack Kennedy.
Na noite em que foi assassinado,
eu e a Tony fomos
ao Hospital da Marinha
para recebermos a Jackie,
quando aterrasse.
Ela trazia o corpo do Jack no avião,
de Dallas, e entrou na sala...
Ainda trazia o vestido cor-de-rosa
cheio de sangue do Jack.
Caiu nos braços da Tony
e abraçaram-se durante muito tempo.
Depois, a Jackie
olhou para mim e disse:
"Nada disto, nada do que vê,
"nada do que eu diga,
jamais sairá no seu jornal, Ben."
E isso partiu-me o coração.
Nunca pensei no Jack
como uma fonte.
Pensava nele como um amigo
e foi esse o meu erro.
E foi algo que o Jack
sempre soube.
Não podemos ser ambas as coisas,
temos de escolher.
E é isso que interessa.
Os dias em que todos fumávamos charutos
na Pensilvânia Avenue acabaram.
O estudo
do seu amigo McNamara prova-o.
A forma como eles mentiram.
A forma como mentiram...
Esses tempos têm de acabar.
Temos de ser um contrapeso
ao poder deles.
Se não os responsabilizarmos,
céus, quem o fará?
Nunca fumei um charuto
e não tenho qualquer problema
em responsabilizar o Lyndon, o Jack,
o Bob ou qualquer um deles.
Mas não podemos responsabilizá-los
se não tivermos um jornal.
Quando eu deitar a mão
àquele estudo,
o que vai fazer, Sra. Graham?
E feliz aniversário, a propósito.
Não foi isso que ouvi.
Certo?
Bom dia.
Senhor, vai ter de endireitar as costas
da cadeira antes de levantarmos voo.
Deve ser carga preciosa.
Sim. São apenas segredos de estado.
Por favor,
aperte o cinto de segurança.
- Sabes o que fazemos aqui?
- Não faço ideia.
- Olá, Marina.
- Olá. Quer limonada?
- Ainda é um pouco cedo para mim.
- Calma, pago eu.
Que tipo de limonada tens aí?
Daquela que leva limões.
Muito bem.
Tome.
Phil, ajuda-me.
Traz a minha pasta.
- São os...?
- Sim.
Não é o relatório completo,
mas são mais de 4.000 páginas.
- Estão por ordem?
- Não creio.
- As páginas não têm números.
- Era onde estavam os carimbos
de "ultrassecreto".
A minha fonte teve de os cortar.
- Era suposto reformar-me na sexta-feira.
- Ben, como vamos analisar 4.000 páginas
quando o The Times
teve três meses? É impossível.
- Temos menos de oito horas.
- Podemos adiar a edição e teremos dez.
Nos últimos seis anos,
ficámos para trás.
Agora, graças
ao Presidente dos EUA,
que se está cagar
para a 1ª Emenda,
temos material.
E não temos concorrência.
Há dezenas de histórias.
O The Times mal lhes tocou.
Temos 10 horas até acabar o prazo.
Portanto, mãos à obra.
Acho que este memorando
é do McNamara.
"Creio que devia haver uma pausa de duas
a três semanas nos bombardeamentos."
Espera, vi a outra metade
desse memorando.
Alguém tem o verso de um telegrama
do Dulles, de 1954?
- Acho que vi um de Julho.
- Aqui está.
"Creio que devemos incutir a convicção
na mente do público americano..."
É isso!
Então, o Johnson não queria fazer a paz,
estava só a manipular o público?
Atenção a uma suspensão
de bombardeamentos de quando?
1965 a 1968.
E um memorando do comité especial
do Eisenhower para a Indochina?
A Meg leu-me uma parte de um.
Alguém viu uma menção ao estudo
da Rand aos vietcongues?
Isto deve fazer parte dele.
"VC altamente empenhados.
Vietname do Sul é uma causa perdida."
Bingo!
Mais algumas pilhas.
Estamos a avançar.
São 13:30.
Às 16:00, reunimo-nos.
Alguém quer limonada?
- Tem vodka?
- Não ponho vodka...
- Calma com a miúda.
- Porque não?
- Quanto é, querida?
- 25 cêntimos.
- São 50.
- É a inflação.
O preço sobe.
Sr. Bradlee. Roger Clark.
- É o Roger Clark?
- É um prazer conhecê-lo pessoalmente.
É o nosso assessor jurídico principal.
Sim, falámos por telefone,
a minha voz deve ser-lhe familiar.
Quando é que acabou
o curso de direito?
- Formei-me em...
- Era uma pergunta retórica.
O seu antecessor
agora é secretário de estado.
Não sabia.
Era uma piada, talvez não seja altura...
Em que posso ajudá-lo ao certo?
Porque é que o director da CIA enviou
um memorando sobre a política de guerra?
- Porque ainda não lhe chamavam "guerra".
- Tenho de peru com mostarda.
- E rosbife com rabanete.
- Howard, olha.
Chal, tens de ver isto.
É uma análise completa sobre a mudança
de opinião do McNamara
sobre a guerra.
- Sabíamos que iam assassinar o Diem.
- Sim. E não fizemos nada para o impedir.
Acho que tenho algo sobre o McNamara
em cima da lareira. A outra lareira.
Murrey, onde está o verso desta?
O que me deste agora mesmo?
Diga-me que não são os documentos
confidenciais do estudo do McNamara.
- 4.000 páginas deles.
- Tem fome?
- Preciso de usar o telefone.
- Há um na sala do lado.
- É isso?
- É isto, é isto!
É a outra metade.
"Análise Exaustiva da Guerra,
Encomendada por McNamara,
"Demorou um Ano
mas Tem Lacunas"
Olá. Obrigada por me ter
deixado passar por cá.
- A Marg ainda está a dormir?
- Está. Podemos falar no solário?
- Para poder ouvi-la, se acordar.
- Claro.
Não posso demorar-me,
tenho um evento importante em casa, logo.
Calculo que já tenha lido tudo.
Sim, já li.
E voltei a reler, esta manhã.
Tudo.
E eu...
Desculpe, Bob,
sei que está a passar
por tempos difíceis,
mas é tão difícil...
compreender porquê.
Como pôde fazer
todas estas coisas.
Como pôde mentir-nos a todos.
É fácil para os jornais
caracterizarem-nos como mentirosos.
- Estávamos só a tentar forçar...
- Mas deixaram que se arrastasse.
O meu filho já voltou.
São e salvo, graças a Deus.
Mas viu-o partir.
Durante anos a fio,
soube que não podíamos ganhar a guerra,
mas deixou que eu...
Que tantos amigos nossos
mandassem para lá os filhos.
Fizemos o melhor que podíamos.
Havia a teoria do dominó,
a contenção.
Por fim, achámos que só
a pressão militar
levaria Ho Chi Minh a negociar.
- O nosso processo decisório era...
- Deficiente.
Era deficiente.
É o que dizia o seu estudo.
Sim.
Acredito que estava a tentar
dar o seu melhor.
E sei como pode ser difícil
fazer escolhas que vão...
É muito amável.
Bem, o que se segue
pode não ser tão amável.
Tem os documentos.
Digamos apenas
que posso ter de tomar
uma decisão muito importante.
Eles vão argumentar que é uma violação
da Lei da Espionagem. Isso é um crime.
Só se os documentos que publiquemos
prejudicarem os Estados Unidos.
Há um juiz federal em Nova Iorque
que parece achar que prejudicam.
Tenho aqui seis jornalistas experientes
que cobriram esta guerra
nos últimos 10 anos
e aposto que eles sabem melhor
o que pode prejudicar os EUA
do que um juiz que só agora
começa a navegar nestas águas.
"Navegar"? É uma metáfora
para o Vietname?
Ben, sabemos que os seus repórteres
são talentosos.
Mas o The New York Tomes passou
três meses a analisar esses documentos.
Quanto tempo tem até à impressão?
Sete horas?
Pode dizer-me com sinceridade
que esse tempo chega para garantir
que nenhum plano militar,
nenhum soldado americano,
nenhuma vida americana
correrão perigo?
Que a publicação
não causará qualquer dano aos EUA?
Sim.
- Tem a certeza disso?
- Não!
Foi por isso que vos chamei!
Percebo porque é que o The Times
publicou a história,
mas tem de perceber que o estudo
se destinava à posteridade.
Foi escrito para académicos, no futuro,
e agora estamos a meio de uma guerra.
Os jornais não podem ser objectivos.
Acho que o público
tem o direito de saber, mas preferia
que o estudo não fosse divulgado
antes de poder ser lido
com algum distanciamento.
Você percebe.
Já passámos por muito, não?
Você e a Marg
estiveram ao meu lado
no momento mais difícil
da minha vida.
Você ajudou-me,
escolheu toda a minha administração,
é o conselheiro em quem mais confio,
um querido amigo.
Mas o que sinto
acerca disso, e por si,
não pode influenciar a minha decisão
de publicar ou não.
Vim para lhe pedir
o seu conselho, Bob,
não a sua autorização.
Bem, como um dos seus conselheiros
de maior confiança
e sabendo o quanto se preocupa
com a sua empresa, estou preocupado.
Trabalhei 10 anos em Washington,
vi esta gente de perto.
O Bobby e o Lyndon eram duros,
mas o Nixon é diferente.
Está rodeado de gente muito má.
Se publicar, ele chamará os piores,
os Colsons e os Ehrlichmans,
e vai esmagá-la.
- Sei que ele é terrível, mas...
- O Nixon é um filho da mãe!
Odeia-a, odeia o Ben.
Há anos que ele quer destruir o jornal
e você não terá outra oportunidade!
O Richard Nixon que conheço usará
todo o poder da presidência e se houver
uma forma de destruir o seu jornal,
garanto-lhe que ele vai encontrá-la!
Se publicar informação
que prejudique a segurança...
- Já disse que não há nada.
- Se houver, o jornal será processado.
- Não é por isso que estão aqui?
Sim, mas se perdermos...
Com o que vos pagamos,
não deviam perder.
- Tem de os ouvir.
- Olá, Fritz. É um prazer vê-lo.
- Trata-se do futuro da empresa.
- Que melodramático, não?
"Melodramático"? Está a falar de expor
anos de segredos de estado.
Não creio que o aceitem
de ânimo leve.
Pode pôr em risco a oferta pública
e as nossas estações de televisão.
Um criminoso não pode deter
licenças de transmissão.
Acha que ligo meia
às estações de televisão?
Devia. Ganham muito mais dinheiro
do que vocês e sem essas receitas
seremos obrigados a vender.
Se o governo ganhar e formos condenados,
o The Washington Post
como o conhecemos deixará de existir.
Se vivemos num mundo em que o governo
pode ditar-nos o que podemos publicar,
o The Washington Post
como o conhecemos já deixou de existir.
E se esperarmos?
E se suspendermos a publicação hoje
e ligarmos para a Procuradoria-Geral
a dizer-lhe que tencionamos
publicar no domingo?
Assim, eles e nós teremos tempo
para avaliar a legalidade de tudo isto,
enquanto o tribunal em Nova Iorque
decide o caso do The Times.
Está a sugerir que alertemos
a Procuradoria-Geral para o facto
de termos os documentos e de irmos
publicá-los dentro de poucos dias?
Sim, é essa a ideia.
Pois...
Tirando a aterragem do Hindenburg
no meio de trovoada,
é a ideia mais merdosa que já ouvi.
- Céus...
- Eis o homem do momento.
- Kay.
Estou encantado. Obrigado, Kay.
Escusava de se dar a tanto incómodo.
- Tivemos de mandar gente embora.
- Obrigado.
Gene.
- Sra. Graham.
- Então, está tudo bem?
As coisas aqueceram muito
na casa do Ben.
- Não está a correr bem?
- Não.
O Ben e o Sr. Beebe
são muito casmurros.
O Fritz e o Ben
estão em lados opostos?
Comprometi-me a publicar
estes documentos.
Se nos dissesse
com quem se comprometeu...
- Estás a gostar do combate?
- Sim. Quem está a ganhar?
- O Nixon.
- Não o vi a entrar.
A sério? Ele tem o Fritz
agarrado pelos tomates.
Onde está o Fritz?
Vocês são um bando
de advogados!
Se não vamos publicar,
porque nos matamos a trabalhar?
Continuem a escrever.
Podes parar de tocar
os "martelinhos"?
Que se passa, Fritz?
Estou a ligar à Kay.
Lamento, Ben.
Sei que quer muito publicar.
Haverá outra história.
Uma ova é que haverá.
- Olá, estou a fazer uma chamada.
- A casa é minha.
- Vou participar na chamada.
- Está bem.
Quero só agradecer a todos
por terem vindo esta noite,
para me ajudarem a lançar
o Harry Gladstein
e o seu novo veleiro
à Baía de Chesapeake.
E rumo
à sua muito merecida reforma.
Deixem-me contar brevemente
porque sou louca pelo Harry.
Sra. Graham, tem uma chamada
do Sr. Beebe.
Foi em 1949, não foi?
O Phil Graham contratou
o Harry para a empresa...
- Precisam de falar consigo agora.
- Ele disse-me...
Agora.
Céus...
Sinto muito.
Desculpe, Harry.
- Vou ter de suspender o discurso.
- Vai pagar horas extra.
- Volto já.
- Sinto muito, Sra. Graham.
Devíamos esperar.
Percebo, Ben,
mas se esperarem um dia...
- O Fritz ligou-me?
- Devemos participar na conversa.
Há uma extensão na sala de estar.
Liz, pode mostrar-lhes? Obrigada.
- Estou, Fritz?
- Olá, Kay. Quer que a ponha a par?
Eu digo que podemos, ele diz que não.
Já está a par.
Fala o Art.
Ben, há aqui questões que estão
muito acima das suas competências.
E outras acima das suas,
como a porra da liberdade de imprensa.
- Sejamos corteses.
- Acha que o Nixon vai ser cortês?
Está a tentar censurar
o New York Times.
- Sim. O Times, não o Post.
- É a mesma coisa.
É uma luta histórica.
Se eles perderem, nós perdemos.
- Está mais alguém em linha?
- Fala o Phil.
- É o Phil Geyelin?
- Sou, Sra. Graham.
Óptimo. Gostaria de saber
a sua opinião, se possível,
porque quero saber
o que o pessoal pensa disto.
Para ser franco, Sra. Graham,
o Ben Bagdikian e o Chal Roberts
ameaçaram demitir-se,
caso não publiquemos.
O que esperava, Kay?
Eles não têm nada a perder.
Com o devido respeito, todos temos
tudo a perder se não publicarmos.
Que acontecerá
à reputação deste jornal?
Todos saberão que tínhamos o estudo.
Aposto que metade da cidade já sabe.
O que parecerá,
se ficarmos de braços cruzados?
- Parecerá que fomos prudentes.
- Parecerá que tivemos medo!
Perderemos nós, perderá o país.
O Nixon vencerá.
Vencerá desta vez, da próxima e de todas
as outras, porque tivemos medo.
Porque a única forma de fazer valer
o direito a publicar é publicando.
Fritz...
O Fritz está aí?
- Fritz, está em linha?
- Estou aqui, Kay.
O que acha?
O que acha que devo fazer?
Acho que...
ambos os lados
têm argumentos.
Mas acho que não publicaria.
Vamos lá. Vamos a isso.
Vamos lá. Vamos publicar.
- Que foi?
- Phil?
O que disse ela?
Vamos avançar.
Ela diz para publicarmos.
- Caramba.
- Meu Deus.
- Porra.
- Ao trabalho.
- Preciso daquilo, Meg.
- Espera, preciso das notas.
- Desculpa.
- Quantas páginas?
- Treze.
Duas horas para estar
na sala de composição.
Só um segundo.
- Quem vai levá-lo?
- Vou eu.
Liga para a secção nacional e avisa
que o Bagdikian vai levar o artigo.
- Feito!
- Leva-o ao jornal.
Reunião editorial.
- Ben?
- Obrigado.
Bom trabalho, Murrey.
- É isto?
- É.
Tens meia hora.
DOCUMENTOS DO PENTÁGONO
Não sei se reflectiu bem
sobre esta decisão,
mas ainda temos tempo.
O prazo para a impressão
só acaba à meia-noite.
Conheço o prazo.
Ainda estou a aprender
como funciona este ramo,
mas tudo o que sei sobre negócios
me diz que está a cometer um grave erro,
com grandes custos para si
e para o seu jornal
e que prejudicará toda a gente aqui,
além das outras centenas
que trabalham para si.
Estou só a tentar
pôr as ideias em ordem.
Só quero o melhor para si
e para o seu negócio.
Mas acabei de falar por telefone
com alguns banqueiros
e eles acham possível,
até provável,
que vários investidores institucionais
vendam as acções, se publicar.
E se o fizerem...
Kay...
ainda tem algumas horas.
Para seu bem
e de todos os funcionários,
espero que reconsidere.
"Documentos revelam esforço dos EUA
para atrasar eleições no Vietname"
Dá-me o cilindro.
Leva-o lá abaixo. Quero o revisor final
ao lado do linótipo
até estar pronto para a impressão.
- Certo.
Sr. Bagdikian.
- Preciso de conhecer a sua fonte.
- Pensava que tinha sido claro.
- Não íamos publicar, na altura.
- A minha resposta é a mesma.
"Esta acção judicial foi movida
para impedir o The New York Times
"e os seus agentes
de disseminarem ou divulgarem
"documentos ultrassecretos."
- Está a ver se me irrita?
Eu não, o juiz Gurfein.
Se ler o texto da providência cautelar...
Já li.
Então sabe que, se a sua fonte foi
o The Times, violaria claramente...
Não consegui o estudo
através do The Times.
Tem a certeza?
Estamos conversados?
Obteve-o junto da fonte deles?
Desculpe?
Obteve o estudo junto
da mesma fonte que o The Times?
Não revelamos as nossas fontes.
"Esta acção judicial foi movida
para impedir o The New York Times
"e os seus agentes de disseminarem..."
- Já percebi!
Se obteve o estudo junto da mesma fonte,
tratar-se-á de conluio.
Sim, poderemos ser todos
executados ao amanhecer...
E poderemos ser condenados
por desobediência ao tribunal.
Logo, o Sr. Bradlee e a Sra. Graham
poderão ser presos.
Sr. Bagdikian...
qual é a probabilidade
de a sua fonte
e a do The Times
serem a mesma pessoa?
É provável.
Quão provável?
Muito.
- É muito provável.
- Pois.
Que vem a ser isto?
Lucros da limonada.
A Marina pediu-me
para guardá-lo em segurança.
Vamos publicar.
Não pensei que a Kay avançasse.
É corajosa.
Não é a única pessoa corajosa.
O que tens tu a perder?
O meu emprego.
A minha reputação.
Ben, por favor...
Ambos sabemos que isto
só vai beneficiar a tua reputação.
Quanto ao teu emprego,
podes sempre arranjar outro.
Se estás a tentar animar-me,
há maneiras mais simpáticas de o fazer.
És muito corajoso.
Mas a Kay...
está numa posição em que nunca
pensou encontrar-se.
Numa posição em que pouca gente
acha que ela deva estar.
E quando te dizem vezes sem conta
que não és bom que chegue,
que a tua opinião
não conta assim tanto...
quando te olham sem te ver...
Quando, para eles,
é como se nem estivesses lá.
Quando é essa a tua realidade
há tanto tempo,
é difícil não acreditares
que é verdade.
Portanto, tomar esta decisão,
arriscar a sua fortuna
e a empresa
que tem sido a vida dela...
Acho isso corajoso.
- Bradlee.
- Ben, temos um problema.
Lembras-te disto?
- Da véspera do funeral.
- Sim.
- Não é?
Eu não queria ir.
Mas o Fritz disse
que eu devia ir lá
dizer algumas palavras
à administração...
Então,
tentei ensaiar algo,
mas correu tudo tão mal que,
quando dei por isso,
já estava o carro pronto para me levar
e depois tu saíste de casa.
Eu lembro-me.
Saíste com a tua camisinha
de noite e o teu roupão.
Saltaste para dentro do carro
e deste-me isto.
De alguma forma, conseguiste rabiscar
estes apontamentos para mim.
Para eu saber o que dizer.
Mas não tenho aqui os meus óculos.
Portanto, lê-mos.
- Mãe...
- Vá lá. Podes ler-mos?
"Um, agradecer-lhes.
"Dois, houve uma crise,
"mas sabes que eles continuarão.
"Três, nunca esperei ver-me nesta...
"situação.
"Quatro,
"vou pôr as ideias em ordem
e pensar no futuro.
"Cinco, não há mudanças de momento,
o jornal vai continuar na família.
"E seis, continuará a seguir
uma tradição
"com muita solidez."
-"Muita solidez."
Sabes,
só quis manter a empresa
por ti, pelo Don,
pelo Billy e pelo Steve.
E conseguiste.
Conheces aquela citação?
A que diz:
"Uma mulher a pregar um sermão
"é como um cão
a andar sobre as patas traseiras.
"Não o faz bem
"e ficamos admirados
que consiga fazê-lo de todo."
É de Samuel Johnson.
Mãe, que chorrilho de disparates.
Mas era assim
que todos pensávamos, na altura.
Percebes?
Nunca foi suposto
eu ter este trabalho.
Quando o meu pai escolheu o teu
para gerir a empresa,
achei isso a coisa
mais natural do mundo.
Fiquei tão orgulhosa,
porque o Phil era tão brilhante.
E era tão...
Tão talentoso e...
Mas eu pensava que era assim
que devia ser.
Toda a gente pensava o mesmo,
na altura.
E eu estava a criar-vos e...
era feliz
com a minha vida
tal como era.
Mas depois,
quando tudo desmoronou, quando...
Quando o Phil morreu, foi...
Eu tinha 45 anos e nunca tivera,
nunca precisara de ter,
um trabalho.
Mas adorava o jornal.
Ainda adoro.
Adoro tanto o jornal, que não quero
que seja por minha culpa...
Não quero ser eu a...
Não quero falhar
para com o Phil,
o meu pai, os meus filhos
e toda a gente...
Sra. Graham?
- Veio a correr até aqui?
- Sim.
Houve uma pequena
complicação.
No início, não percebi,
mas agora tudo mudou de figura.
A nossa fonte pode ser a mesma
do The New York Times.
Certo.
Nesse caso, podemos ser acusados
de desobediência.
Ou seja?
Podemos ir todos presos.
Mas além disso...
Katharine, eu apercebi-me...
de quanto tem em jogo.
"Política de oposição a eleições"
"Administração Eisenhower"
"Vietname"
"Estudo do Pentágono"
- Paul.
- Ainda bem que veio.
O Fritz está reunido com a Sra. Graham
e o Ben está cá.
Já calculava.
- Céus.
- Se sabia que o Sr. Bagdikian
recebeu o estudo da mesma fonte
que o The Times...
Não sabia, porque não pergunto aos
meus repórteres quem são as suas fontes.
Se tivesse passado algum tempo
num jornal saberia porquê.
Percebe que ele está
a tentar ajudá-lo, Ben?
Sra. Graham, olá.
Compreendemos todos porque é
que o Ben quer publicar estes documentos
e se tivessem vindo de outra pessoa,
poderíamos dar a volta ao assunto.
- Já há notícias da direcção?
- Não.
Temos de começar a impressão
ou não chegaremos
aos distribuidores a tempo.
Discordei de si antes,
mas achei-o corajoso. Mas isto?
Se publicarmos sabendo isto,
será simples irresponsabilidade.
Fritz, concorda?
Não me agrada especialmente que a Kay
possa vir a ser uma criminosa condenada.
E há ainda a questão do prospecto.
Segundo as conversas
com os meus amigos na Cravath,
creio que uma acusação criminal pode ser
considerada um evento catastrófico.
E dada a probabilidade
de uma acusação...
- Kay, podia...
- Sim, eu percebo.
Temos responsabilidades
para com a companhia,
todos os seus funcionários
e a solidez do jornal a longo prazo.
Exactamente, Kay.
Sim. Porém...
O prospecto também fala
da missão do jornal,
que é "recolha de informações
e investigação de excelência", certo?
- Sim.
- E...
E também diz
que o jornal "se dedicará
ao bem-estar da nação
"e aos princípios
da liberdade de imprensa."
Sim, mas...
Portanto, poderia argumentar-se
que os banqueiros foram avisados.
Mas estas circunstâncias
são extraordinárias.
São? São?
Para um jornal que cobre
a Casa Branca de Nixon?
Pode garantir-me que podemos publicar
sem pôr em risco os nossos soldados?
- Não pode estar a considerar...
- Estou a falar com o Sr. Bradlee.
Fritz, não vai deixá-la fazer isto.
Ela não pode...
Pode, Arthur.
E a decisão é só dela.
Está a deixar que o Sr. Bradlee
a conduza a esta loucura.
Está em jogo o legado da empresa
e se quer protegê-lo...
Esta empresa faz parte da minha vida
há mais tempo do que a maioria
dos que lá trabalham têm de vida.
Dispenso o sermão sobre o legado.
E já não é a empresa do meu pai.
Já não é a empresa do meu marido.
É a minha empresa.
E quem pense o contrário nem deveria
estar na minha administração.
- Pode garantir-me que...
- A cem por cento.
Muito bem, então.
A minha decisão mantém-se
e eu...
vou dormir.
- Fala o Ben Bradlee. Imprimam.
- Sim, senhor.
Comecem.
"Documentos Revelam
Esforço dos EUA em 1954
"para Atrasar Eleições
no Vietname"
Vamos lá.
Não parem.
Mais um.
Isto não é uma festa,
é uma guerra!
- Tenho o procurador-adjunto em linha.
- Passa-mo.
- Bom dia.
Fala William Rehnquist,
do gabinete de apoio jurídico
do Departamento de Justiça.
- Certo.
Sr. Bradlee, o secretário da defesa
comunicou-me que o material
publicado esta manhã
pelo The Washington Post
contém informação
relativa à defesa nacional dos EUA
classificada como ultrassecreta.
Como tal, a publicação dessa informação
é expressamente proibida
pela Lei da Espionagem,
artigo 18 do código dos EUA,
secção 793.
Visto que a publicação causará
danos irreparáveis aos interesses
da defesa dos EUA,
peço respeitosamente
que não publique
mais informação dessa natureza
e que me confirme
que já tomou medidas
para devolver esses documentos
ao Departamento de Defesa.
Agradeço a chamada,
Sr. Rehnquist,
mas decerto compreenderá
que tenho de respeitosamente decIinar.
Obrigado pelo seu tempo.
- O que se segue?
- Vamos para tribunal. Hoje.
Se tivermos uma decisão
a nosso favor, ou se o The Times a tiver,
compareceremos perante
o Supremo Tribunal para a semana.
Quero confirmar as datas.
Vamos centrar-nos no Johnson.
Não quero mais artigos
sobre sapatos e vestidos.
É aí que te enganas, Al.
Sou mulher e conheço umas quantas
que compram o jornal.
Meritíssimo, os artigos publicados
no The Times, e agora no The Post,
criaram um desastre diplomático
e de segurança para os Estados Unidos.
Exactamente como é que esses jornais
criaram um desastre diplomático?
Porque é que outros países
falariam connosco confidencialmente
se segredos destes
podem ser revelados?
Isto torna mais difícil
para o Presidente governar?
Se o Presidente não consegue
guardar segredos, não pode governar.
É nada menos do que a integridade
da presidência que está em jogo.
Sim, eu sei. Claro que inquietou
os investidores, Jerry.
É por isso que lhe ligo.
Sim, percebo que alguns
tenham considerado retirar-se, mas...
TRIBUNAIS DIVERGEM
THE TIMES CONTINUA IMPEDIDO
THE POST ESCAPA A INTERDIÇÃO
Claro. Apoio a decisão.
Pode argumentar-se que está a aumentar
a notoriedade do The Post.
O The Post teria publicado
planos militares para o Dia D,
caso os tivesse obtido
com antecedência?
Não creio que haja qualquer comparação
entre uma invasão iminente da Europa
e uma análise histórica ao envoIvimento
da América na Guerra do Vietname.
O Supremo Tribunal decidiu realizar
uma audiência amanhã de manhã,
para resolver o problema
das decisões divergentes
sobre a publicação
dos documentos do Pentágono e,
de forma mais ampla,
a questão da liberdade de imprensa
versus segurança de estado.
Mas ao aceder a ouvir a argumentação
do The New York Times e do...
O Supremo obteve o mandado.
Com máxima urgência.
Iremos a tribunal
com o The Times amanhã.
Porque estás tão feliz?
Sempre quis participar
numa pequena rebelião.
Perguntei-lhe quais achava serem
as revelações mais importantes
dos documentos do Pentágono,
até à data.
Acho que a lição é que o povo
deste país não pode deixar
que o Presidente
dirija o país sozinho,
tanto nos assuntos internacionais como
domésticos, sem a ajuda do Congresso.
Fiquei chocado por o Presidente Johnson
ter achado estas revelações
quase como traição.
Porque transmite-me a sensação
de que tudo o que for prejudicial
para a reputação
de certa administração ou indivíduo
é por si só traição.
O que fica muito perto de afirmar:
"Eu sou o Estado".
Ben...
Que diabo está a fazer?
"McNamara Opôs-se
aos Bombardeamentos"
"Documentos revelam papel
de JFK na guerra do Vietname"
"McNamara Procurou
Coligação no Vietname"
"McNamara Combateu Chefias"
Seguiram todos o seu exemplo
e publicaram os documentos.
Pelo menos, já não estamos sós.
E aconteça o que acontecer amanhã,
já não somos um pequeno jornal local.
JUSTIÇA IGUAL AO ABRIGO DA LEI
O governo mente!
- Estou interessado nas suas opiniões.
- Parece-me bem.
Vemo-nos na primeira pausa.
Desculpe.
Sra. Graham, existe uma entrada lateral
para os recorrentes.
Muito obrigada.
Desculpe-me por andar tão depressa.
Devia cá estar há meia hora,
mas tive de fazer fotocópias
das instruções e havia tanto trânsito...
Não imaginava
que viria tanta gente.
Pois não.
Trabalha para o Roger Clark?
Trabalho para o governo.
Para a procuradoria.
Está na equipa adversária.
Sra. Graham, provavelmente
eu não devia dizer disto,
mas o meu irmão
ainda está na guerra
e...
espero que a senhora ganhe.
Além disso, gosto de ver alguém
a dar uma lição a estes tipos.
Mas não conte nada ao meu chefe,
ele despedia-me só por falar consigo.
É monumental. Segurança nacional
versus direito a publicar.
- Ben.
- Fritz.
- Disse-lhe para estar cá às 8:00.
- E estava, mas o Richard mandou-me...
- O Richard é o seu chefe?
- Não, mas o senhor não estava cá...
Não quero desculpas. Sente-se.
- Sra. Graham.
- Bom dia.
- Bom dia, meus senhores.
- Punch, Abe.
É bom estarmos
do mesmo lado, para variar.
Bom é aparecermos na capa
do vosso jornal todos os dias.
Deve haver muita gente, de Boston
a Washington, a ler acerca de nós.
Pois, enfim...
Parece-me adequado,
dado o que está em jogo.
Queiram levantar-se!
Os meritíssimos juiz-presidente
e juízes do Supremo Tribunal
dos Estados Unidos.
Atenção, atenção!
Todos os que tenham assuntos
a apresentar ao Supremo...
Sr. Rosenthal!
Sr. SuIzberger, acha que vão
decidir a vosso favor?
Globalmente, sentimo-nos confiantes.
27 congressistas entregaram
declarações abonatórias a nosso favor,
assim como a ACLU...
- Devíamos fazer uma declaração.
- É esse o trabalho dela.
Já dissemos tudo
o que tínhamos a dizer.
Meg Greenfield.
Certo.
Ouçam todos!
Ouçam!
Já há uma decisão.
Para onde foram?
O Supremo Tribunal...
A decisão chegou.
O resuItado da votação é...
seis contra três.
Seis contra três, ganhamos nós!
E o The Times também!
Sim!
Caramba!
Bom trabalho, Gene.
- Nada de gabarolice.
- Estou apenas satisfeito.
O quê? Não ouço.
Ouçam todos!
A opinião do juiz Black.
"Os fundadores da nação
deram à liberdade de imprensa
"a protecção de que precisa...
"para cumprir o seu papel essencial
na nossa democracia.
"A imprensa deveria servir
os governados, não os governantes."
Obrigada.
"O Supremo Tribunal"
Está óptimo.
"livre para publicar"
Sabe o que o meu marido
dizia das notícias?
Chamava-lhes o primeiro esboço
da História.
É bem visto, não é?
Nem sempre acertamos,
nem sempre somos perfeitos,
mas acho que se persistirmos...
É esse o trabalho, não é?
Sim, é.
"Tribunal Decide
a Favor dos Jornais, 6-3"
O Ken Clawson
veio falar comigo, hoje.
Parece que a justiça ainda está
a considerar acusar-nos.
Calculo que esteja.
- E não está preocupado?
- Não, essa parte é consigo.
Pois, acho que é.
FeIizmente a decisão do tribunal
foi muito clara.
Sim. De certeza que o Nixon
vai aceitar tudo...
Óptimo, porque acho que não aguentaria
voltar a passar por algo assim.
Quero que fique muito claro que,
a partir de agora,
nenhum repórter do The Washington Post
deverá entrar na Casa Branca.
- Entendido?
- Sem dúvida.
Nunca. Nunca na Casa Branca,
em nenhum serviço religioso,
em nada que a Sra. Nixon faça.
Diga à Connie: "Não conte
à Sra. Nixon", porque ela vai aprovar.
Nenhum repórter
do The Washington Post
deverá voltar à Casa Branca.
E nenhum fotógrafo.
Nenhum fotógrafo. Entendido?
Nenhum, jamais, deve entrar.
É uma ordem absoluta.
E, se for preciso, despeço-o a si.
- Entendeu?
- Entendi.
Pronto, muito bem.
COMITÉ NACIONAL
DEMOCRATA
Polícia de Washington D.C.,
2ª esquadra.
Fala o Frank Wills. Acho que pode haver
um assalto em curso no Watergate.
Ripadas por:
n0Te
Tradução NOS Audiovisuais
por Gonçalo Sousa