Anteriormente em Teen Wolf
Se um druida trilha
o caminho errado,
também há uma palavra
gaulesa para isso: Darach.
Se isto não são
assassinatos aleatórios,
- então o que são?
- Sacrificios.
Virgens, curandeiros, guerreiros.
Como sabes se o teu druída negro
não é o teu próprio
veterinário sábio?
Ele tem rastreado
e marcado tudo...
- Todos os corpos mortos.
- Não sou uma psiquica.
Tu és alguma coisa!
O que fazem vocês
aqui tão tarde?
Practicamos para
o recital de amanhã.
Porquê?
Passa-se alguma coisa?
Passa-se alguma coisa,
não passa?
Alguém ligou para o 911.
Todos vocês têm que sair daqui.
Se virem mais alguém
digam-lhe a mesma coisa.
Central, daqui é a unidade dez.
Recebem?
Central, recebem?
Fala a delegada Graeme
do departamento do xerife.
Saia com as mãos no ar.
Fala do departamento de xerife.
Saia agora.
- Onde é que ela está?
- Aqui.
Lydia?
É a mesma coisa.
A mesma coisa que na psicina.
Eu entrei no carro para ir
para um local diferente,
e acabei aqui.
E mandaste-me telefonar
quando achasse um cadáver.
- Encontraste um cadáver?
- Ainda não.
"Ainda não"? Que queres
dizer com "ainda não"?
Lydia, és suposta de nos ligar
após encontrares um cadáver.
Não, não farei isso de novo.
Encontrem o cadáver
vocês a partir de agora.
Como somos supostos
de achar o cadáver?
És sempre tu que
achas os cadáveres.
Pessoal...
Encontrei o cadáver.
Com licença.
Pára com isso.
Sei o que estás a pensar.
Sei que tens todas essas ideias
sobre os padrões e sobre
pessoas morrerem nas árvores...
Pai, assassinadas, sim?
Na verdade sacrificadas.
Tenho metade do Estado,
incluindo o FBI,
envolvido nisto.
Eles não se vão safar ao
terem morto um dos nossos.
Pai, eles mataram a Tara.
Sabes quantas vezes ela me
ajudou com os TPC de matemática
quando tinha que esperar
na esquadra por ti?
Vai para as aulas, sim?
Ouvi falar no recital desta noite,
aquilo para honrar
as perdas na escola.
Foram assassinatos,
pai, não perdas.
Mas os teus amigos
vão lá estar, certo?
Sim, acho que sim.
Queres que eu te leve?
Acho que não me apetece ir.
Está bem.
Eu entendo.
Tira os dias que precisares.
A escola pode esperar.
O que achas que estás a fazer?
Não estavas na escola.
Foi o Scott que te enviou?
Ele mandou verificar-me?
Talvez ele esteja
preocupado contigo.
Eu sei cuidar de mim.
Sim, já reparei.
Mais do que uma vez.
Expressões, analogias,
metáforas e comparações,
tudo ferramentas que escritores
usam para contar a sua história.
Lydia, não sabia que tinhas
assim tantos talentos escondidos.
Você e todos os tipos
com quem eu sai.
Bem, isso foi uma expressão,
a propósito.
Expressões são segredos
para as pessoas que conheçam
a lingua ou a cultura.
São frases que só fazem sentido
se conheceres as palavras chaves.
Dizer "saltar a arma" só
tem significado se conheceres
a arma que inicia uma corrida,
ou uma frase como
"ver o tabuleiro completo".
Como no xadrez.
Correcto, Stiles.
Tu jogas?
Não.
O meu pai joga.
Quando é que uma expressão
se torna um chavão?
Acho que posso
chegar até ao Ethan.
Tenho certeza de que
o consigo fazer falar.
Para que queres fazer isso?
Os druídas são emissários, certo?
E se o Darach era
um emissário dos alfas?
Certo, primeiro, nem acredito
que chegamos ao ponto
em usar uma frase como
"E se o Darach era
um emissário dos alfas?"
Para mim até faz sentido.
Segundo, vamos ter...
um grande problema para
chegar até ao Ethan.
- Qual?
- Passar pelo Aiden.
Tuda esta coisa com o Danny,
isso tem que parar.
Ele é inofensivo.
E é com a Lydia que somos
supostos de nos preocupar.
Então porque ainda andas
a falar com o Danny?
Que diferença é que isso faz?
O que achas que
estamos a fazer aqui?
Sabes que não somos alunos
do liceu, certo?
Estamos aqui para
eliminar uma ameaça,
não para dar as mãos e
passar bilhetes nas aulas.
E agora sabemos que
ele é inofensivo.
Ameaça eliminada.
Estás a começar a gostar dele.
E depois?
Então se o Deucalion te pedir,
tu irias matá-lo?
Se o Deucalion te pedisse
tu irias matar-me?
Pára de falar com o Danny...
Ou vou arrancar a pele
da cara dele
e comê-la.
Desde que ele voltou
para a escola,
eles estão sempre juntos.
Como é que os vamos separar?
O que foi agora?
Porquê esse olhar?
Nada.
Só estou surpreendido.
Tu mal falaste comigo desde...
Desde o quê?
Desde que mataste o Boyd?
Já te disse que foi a Kali.
Eu não tive escolha.
Pensei que eram todos alfas.
Sim, bem, não é assim tão
democrático como soa.
E se achas que eu devia
estar cheio de remorsos,
tenta lembrar-te que
o Derek matou o Ennis.
Por isso é a vez dele
de matar alguém agora.
É mesmo?
Talvez.
Talvez como na altura em que
ele e o Boyd te tentaram matar.
Como sabes sobre isso?
Que raios é isso?
Derek.
Porque estás até a falar comigo?
Eu ajudei a matar o teu amigo.
Como é que sabes que
não vou matar mais outro?
Ele está a olhar para mim?
Estás a ameaçar-me?
Sabes o que vou fazer?
Vou arranjar um monte grande
de Cinza da Montanha,
envolvê-la em acónito,
enrolar tudo em azevinho
e enfiá-lo pelo teu maldito...
Stiles, certo.
Já entendemos.
Estamos a falar contigo
porque eu sei que tu não
querias matar o Boyd.
E sei que se algo assim
voltasse a acontecer agora,
não o irias voltar a fazer.
Não sabes o que lhes devemos,
especialmente ao Deucalion.
Não eramos como a Kali e
o Ennis quando o conhecemos.
Nós não eramos alfas.
O que eram então?
Ómegas.
- Derek?
- Aiden, pára, por favor.
- Eu estou aqui, Derek.
- Eu irei gritar.
Queres lutar, Derek?
Anda apanhar-me.
Nas alcateias normais,
os ómegas são bodes expiatórios,
os últimos a comerem,
aqueles que têm que sofrer
os abusos do resto da alcateia.
Então tu e o teu irmão eram,
tipo, as cadelas da alcateia?
Algo assim.
- O que aconteceu?
- Eles eram assassinos.
As pessoas falam sobre nós
como se fossemos monstros.
Bem, foram eles que nos
deram essa reputação.
E o nosso alfa era
o pior de todos.
Porque é que não revidaram?
Formavam o lobo "Voltron", sabem?
Darem porrada a todos?
Não podiamos. Não o sabiamos
fazer na altura.
- O Deucalion ensinou-vos.
- E então nós lutamos.
Nós acabamos com toda nossa
alcateia, um de cada vez.
E quando chegamos ao nosso alfa
ele implorou pela vida dele.
E nós rasgamo-lo ao meio.
Literalmente.
E o vosso emissário?
Eles estão todos mortos?
O da Kali e do Ennis também?
Todos excepto o do Deucalion.
Queres dizer a Morrell?
O que foi? O que se passa?
Estás ferido?
Eu não...
O meu irmão.
Aiden, pára!
Pára!
Não podes fazer isso!
- Ela veio ter comigo!
- Isso não importa!
A Kali deu ao Derek
até à próxima lua cheia.
Não podes tocar nele nem nela.
Pessoal, acho que
ela está bastante ferida.
Certo, certo, espera um segundo.
- O teu pai é o assassino?
- Não.
Digo, acho que não é.
Espero que não seja.
Esperas que ele não seja
o druída negro assassino em série
que tem andado a rasgar
as gargantas às pessoas?
- Sim.
- Certo.
Queres ajudar-me ou não?
Sim, eu apenas...
Só estou a tentar
pôr as cartas todas na mesa.
Vêm as marcas?
Há mais cinco corpos
para serem encontrados
mas não diz quem são os corpos.
O que estás a fazer?
Uma coisa que aprendi
com o meu pai.
Dá um passo atrás.
Olha para a imagem toda.
Por vezes, há coisas
em que não repararias
se estiveres muito perto
quando olhares para elas...
Os detalhes.
Olha para isto.
Estás a ver?
- O que é isso?
- Um nó quintúplo.
É um simbolo celta.
Virgens.
Guerreiros.
Curandeiros.
Filósofos.
Guardiões.
Tu estás bem?
Ela não parece bem.
Eu irei sarar.
Eu disse que estava bem.
Sabes como aquilo foi
quase um suicidio maluco?
No que estavas a pensar
ao ir atrás deles?
Eu fi-lo pelo Boyd.
Nenhum de vocês estava
a fazer nada.
- Estamos a tentar.
- E estão a falhar.
Vocês são apenas um bando
de adolescentes estúpidos.
A correrem por aí. A pensar
que podem evitar que pessoas
sejam mortas.
Mas tudo o que fazem
é aparecer tarde demais.
Tudo o que realmente fazem
é encontrar os corpos.
Ela é mesmo uma Hale.
Vou assegurar que
ela chegue a casa.
Onde raios estiveste?
E não digas que precisavas
de ficar sozinho por um tempo
porque essa é a pior
desculpa de todas.
Deus, eu sinto muito.
Precisaste mesmo estar
sozinho, não precisaste?
Eu estou aqui agora.
E tu estavas em segurança.
Acredita em mim.
Não me tenho sentido segura,
parcialmente porque
os gémeos malvados
andam pela escola como se
nada tivesse acontecido.
Eles não te vão magoar.
Há dias em que me apetece dar
uma marretada nessa campaínha.
Porque não vais comigo?
Não posso.
Tenha ainda mais três aulas
e vou fazer este recital
esta noite.
Organizei-o para honrar
as perdas da escola e...
e agora ele parece mesmo
estúpido, não parece?
Não.
Parece perfeito.
Desculpe, mas não me lembro
de ter mais marcações.
Tem a certeza?
Porque dava-me jeito
alguma orientação agora.
Filósofos?
E guardiões, o que,
após a noite passada,
tem que significar algo...
como defensor da lei, certo?
Stiles, tens que
contar ao teu pai.
Conta-lhe o que for preciso
mas tens que o fazer acreditar.
Conta ao teu pai.
Avisa-o.
Está bem, está bem, eu sei.
O que vais fazer?
Vou contar-lhe a verdade.
E vou precisar da tua ajuda.
Porque estás preocupado
comigo, Scott,
quando sabes que o relógio
está a andar?
Quando sabes que mais alguém
está quase a ser levado.
- Por ti.
- Então, Scott.
Não devias deixar
os interrogatórios
para alguém como o Stilinski?
És tu que anda a matar pessoas?
Estás a ouvir o meu
batimento cardíaco?
Não.
Não sou eu que ando
a matar as pessoas.
A verdade é...
que eu sou tudo o que está
entre o Deucalion
e a vida dos teus amigos.
Fui eu que andei a puxar a trela
quando eles estavam já
a salivar para morder.
O que queres dizer?
Ele quer um verdadeiro
alfa na alcateia dele.
Ele acha que esse és tu.
E algumas distracções como
sacrificios humanos
não o vão dissuadir
do seu prémio.
Eu não sou um alfa.
Mas estás a caminho
disso, não estás?
Então do que está ele à espera?
O que é que ele quer que eu faça?
Ele quer transformar-te
num assassino.
É isso que ele faz.
Mas se eu matar alguém...
não posso ser um
verdadeiro alfa, pois não?
Exacto.
Queres a perspectiva psicológica?
Ele é um obcecado que
tanto te deseja
como se sente ameaçado por ti.
Se o obcecado não puder ter
o objecto que ele deseja
ele escolhe destrui-lo ao invés.
Ou entras de livre vontade
para a alcateia dele
ou ele irá transformar-te
num assassino
destruindo o teu potencial
de te tornares
um alfa verdadeiro.
Nenhuma dessas duas coisas
irá acontecer.
Não tenhas tanta certeza.
Tu estás a jogar o jogo dele.
E enquanto tentas descobrir
o que fazes a seguir...
ele pensa já
dez jogadas à frente,
com o chequemate já à vista.
Não sei porque ninguém
não chama a policia.
Vão fazer um anúncio
pelos microfones.
Isso não adianta nada!
Já te disse...
Ele foi-se.
- Como os outros. Foi levado.
- Está bem.
Olha, estamos apenas
a tentar entender, certo?
Tudo que sabemos é que o
sr. Westover naõ veio às aulas.
E a última vez que isso
aconteceu foi ao sr. Harris.
Alguém ouviu falar mais dele?
Ele foi-se.
E ele será o segundo assassinato.
Mas, Lydia, foste
tu que escreveste esse número.
Está bem.
- Eu sou psiquica.
- Tu és psiquica?
Eu sou alguma coisa!
Uma policia e um professor?
Qual é o padrão?
Eu não sei.
Certo, certo, certo...
Sim, está bem.
Não...
Stiles?
Pai, eu sinto muito, sim?
Eu estou...
Estou a tentar...
Estou apenas a tentar
decobrir por onde começar.
Eu não tenho tempo para isto.
No último ano...
tiveste todos estes casos
que não conseguiste
resolver, certo?
Digo, todos os homicidios,
o da Kate Argent,
e depois o Matt a matar todos
os que o tinham afogado,
e todos estes assassinios agora.
É como se... Como se tivesses
a jogar a algo e a perder.
Stiles, a última coisa
de que preciso agora
é duma revisão do desempenho
do meu trabalho do meu filho.
Eu sei.
Certo, sabes, mas isso...
Mas é isso mesmo, pai.
A... A razão pela qual
estás a perder o jogo
foi porque nunca conseguiste
ver todo o tabuleiro de jogo.
Eu preciso de te
mostrar todo o tabuleiro.
Eu tenho que o deter.
Essa é mesmo uma boa ideia?
Digo, se o teu pai está mesmo
a fazer todas estas coisas...
"Se"?
Olha para isto.
Ele sabe tudo.
Ele está...
Ele está a planear tudo.
O que estás a fazer?
Se o sr. Westover
foi levado da escola,
tem que haver outro ponto
na corrente telúrica.
Queres dizer, onde
ele será sacrificado.
Ali.
Esta marca é nova.
Então é lá que ele está.
O Scott e o Derek são lobisomens?
Sim.
E a Kate Argent era um lobisomem?
Caçadora.
Uma... Caçadora de lobisomens.
Tal como a Allison e o seu pai.
Sim, e...
E o meu amigo Deaton,
o veterinário, é a Kanima?
Bem, não, não, não.
Ele é um druída, certo?
Bem, achamos que é.
- Então quem é a Kanima?
- O Jackson.
- Não, o Jackson é um lobisomem.
- O Jackson foi a Kanima primeiro,
e depois o Peter
e o Derek mataram-no
e ele voltou à vida
como um lobisomem.
- Agora ele está em Londres.
- Quem é o Darack?
Diz-me "Da-rock".
- Ainda não sabemos.
Mas ele foi morto por lobisomens?
- Rasgado e deixado como morto.
- Pensamos nós.
Pensamos nós.
Sim.
Porque era o Jackson a Kanima?
Porque por vezes a forma
que tu assumes
reflecte a pessoas que tu és.
E que forma iria tomar
um pai altamente confuso
e mais zangado a cada segundo?
Essa seria mais a expressão
como a qual estás agora a usar.
Sim.
Pai... Pai, podes...
Posso prová-lo, certo?
Olha, ela é um deles.
- Um lobisomem.
- Stiles, Stiles!
Já basta.
Pai, podes esperar, por favor?
Estás pronta?
Muito bem, pai,
apenas vê isto, sim?
Chama uma ambulância.
Não achas mesmo que
deviamos chamar o Scott?
Fica atrás de mim e cala-te.
Isto não vai acabar nada bem.
Se o teu pai tentar matar-me,
eu irei defender-me.
Se o meu pai te tentar
matar estarás morto.
Obrigado pelo voto de confiança.
- Cheira-me a sangue.
- Onde?
- Em que direcção?
- Eu não sei.
Ainda não sou bom
o suficiente nisto.
Mas acho que é...
Allison.
Allison, espera.
Allison, não!
Para baixo!
Ajudem-no!
É o sr. Westover.
- O nosso professor de História.
- Estávamos enganados.
Não são guardiões como
os defensores da lei.
São filósofos, como professores.
Allison e o pai dela acabaram
de achar o sr. Westover.
Isso faz sentido.
A Tara, ela nem sempre foi
policia. Era professora no liceu.
Então o último também
será um professor.
Sim, mas há dúzias deles, Scott,
e foram todos para casa.
Não. Não foram.
Vão todos ao recital.
Tens andado atrás do assassino
sozinho, todo este tempo?
Sim, e estive muito perto.
Podia tê-lo apanhado
se vocês os dois...
Então a culpa é minha?
Que tu me tens andado a mentir
nestes últimos dois meses?
Queres falar sobre mentiras,
Allison?
Acho que não te vais
sair bem nesse capitulo.
Apenas um pensamento?
Talvez agora não seja
a melhor altura
para uma pequena
reunião de familia?
Ainda há um professor.
O recital.
Acho que afinal vamos mesmo.
O que viste naquela noite,
no banco,
quando o Scott estava
a tentar salvar o Deaton?
Nada.
Pai, viste-o a curar-se
a si próprio
após ele tentar atravessar
a Cinza da Montanha.
Não sei o que vi.
Tu viste algo que
não consegues explicar.
Stiles, já vi muitas coisas.
Não as consigo explicar nesta cidade.
Isso não os torna sobrenaturais
e não os torna reais.
Acabaram de achar outro corpo.
Isso é real.
E essa é a pista
que eu estou a seguir.
Sim, e outro professor
irá morrer
se não começares a ouvir-me.
Eu estou a ouvir!
Eu tenho estado a ouvir!
Tu apenas não acreditas.
A mãe teria acreditado em mim.
Sei como fazer o meu nó.
Bem, não te saiu assim tão bem.
Agora está perfeito.
Ainda estás nervoso?
- Está tudo bem.
- Muito bem.
Escuta.
Se acontecer alguma coisa,
encontra-me, sim?
Encontra-me primeiro.
Pensei que ias para casa.
Não posso.
Não sei porque sou eu
que continua a achar os corpos,
mas talvez se eu parasse
de tentar combater isso,
encontrava-os antes
de ter acontecido,
talvez com tempo suficiente
para que alguém como tu
fazer algo a respeito disso.
Consegue-me o tempo e
eu farei algo quanto a isso.
Juro por Deus, que farei.
Derek?
Estou aqui.
O que me está a acontecer?
Eu não sei.
Mas não me vou embora, certo?
De novo não.
Os registos devem ter
mais de dez anos.
Só preciso de ver
alguns ficheiros.
Se é por causa dos homicidios,
precisarás de um mandato para isto.
Ou de alguém como eu
disposto a quebrar as regras
por um belo rosto.
Dá-me os detalhes.
Verei o que posso fazer.
Obrigado.
Preciso de te ver agora mesmo
Vida ou morte.
É melhor que seja.
Houve um paciente
como descreveste.
Cortes de garras por
todo o seu corpo.
Os médicos pensaram que
devia ter sido um animal.
Mas havia outra coisa.
Aconteceu algo ao mesmo tempo
que ainda foi mais estranho.
- O que se passa?
- Nada.
Acho que perdi o meu telefone.
Aves?
Centenas delas.
Enquanto o paciente estava nas
urgências a tentar aguentar,
centenas de pássaros voaram
contra as paredes, as janelas,
como se estivessem a cometer
suicidio em massa.
Ou como se se estivessem
a sacrificar a elas próprias.
Pelo quê?
Não pelo quê.
Por quem.
Reconheces isto, certo?
- Lydia?
- Lydia!
Alguma coisa?
Ela não está a responder
às mensagens.
O que fazemos?
Scott?
O que estás a fazer?
O que é necessário.
Ainda me surpreende que
nenhum de vocês entende isso.
Chamam-lhes sacrificios,
mas não estão a entender a palavra.
Ela deriva
do latim sacrificium,
uma oferta a uma divindade,
um ritual sagrado.
Um mal necessário.
Pára.
Quem me dera poder.
Mas tu não conheces
os alfas como eu conheço.
Por favor, pára.
Mas tu, Lydia,
tu não és um sacrificio.
És apenas uma miúda
que sabe demais.
Na verdade, uma miúda
que sabia demais.
Lydia, não!
Scott?
Inacreditável.
Não fazes nenhuma ideia
do que tu és, pois não?
A mulher gemedora.
Uma Banshee...
mesmo à frente dos meus olhos.
Tu és como eu, Lydia.
Pareces uma flor inocente...
mas és uma serpente por baixo.
Mas é pena...
E tarde demais.
Não, por favor...
Um último filósofo.
Allison!
Azevinho.
Larga isso!
Havia uma rapariga...
Há anos atrás,
encontramo-la na floresta,
com o seu rosto e o seu
corpo todo dilacerado.
Foste tu, não foste?
Talvez eu devia ter
começado pelos filósofos,
com conhecimento e estratégia.
Curandeiros...
Guerreiros...
Guardiões...
Virgens.
Pai?
Legendas By Drakken