A trilogia O Padrinho é considerada uma das
melhores obras da história da arte.
O PADRINHO - Parte II
Nomeado para 11 Óscars - Vencedor de 6 Óscars
O padrinho nasceu com o nome
de Vito Andolini,
na aldeia de Corleone, na Sicília.
Em 1901, o seu pai foi assassinado
por ter insultado o chefe local da Mafia.
O seu irmão mais velho Paolo jurou
vingar-se e desapareceu nas montanhas,
deixando Vito, o único herdeiro masculino,
para comparecer com a mãe no funeral.
Ele tinha 9 anos.
Que desgraça!
Eles mataram o rapaz!
Mataram o jovem Paolo!
Mataram o teu filho Paolo!
Assassinos! Assassinos!
Meu filho...
Os meus cumprimentos,
Don Ciccio.
Don Cicc'...
Matou o meu marido
porque ele não cedia.
O seu filho mais velho, o Paolo,
porque ele jurou vingar-se.
Mas o Vito tem apenas 9 anos.
É mudo.
Ele nunca fala.
Não é das palavras dele
que tenho medo.
Ele é fraco. Não poderia
fazer mal a ninguém.
Mas quando crescer,
crescerá forte.
Não se preocupe. Este rapazinho
não lhe poderá fazer nada.
Quando for homem,
vingar-se-á.
Rogo-lhe, Don Ciccio,
poupe o meu único filho.
É tudo o que tenho.
Juro por Deus que ele nunca
lhe fará mal. Poupe-o!
Não.
Vito, foge!
Se se mexem, mato-o!
Foge, Vito!
- Matem-no!
- Foge, Vito!
Matem-no! Matem-no!
Matem-no!
Se Don Ciccio souber que alguma
família esconde Vito Andolini,
vai fazê-la pagar!
Entendem?
A família que esconder o rapaz
Vito Andolini, terá sarilhos!
Se alguém esconder Vito Andolini,
terá problemas!
Depressa, depressa, depressa!
Vito, rezamos por ti!
Depressa! Depressa!
Se alguém estiver a esconder
o rapaz Vito Andolini,
entregue-o a nós.
Don Francesco agradecerá!
Olhem que é melhor!
Será melhor para o rapaz
e melhor para vocês!
Enfermeira!
Tem dinheiro?
De onde é?
Como se chama?
Como te chamas?
Vá lá, filho. Como te chamas?
Vito Andolini, de Corleone.
Corleone. Vito Corleone.
Muito bem. Para ali!
O próximo. O seu nome?
Diga-lhe que ele tem varíola.
A quarentena são 3 meses.
Vito Corleone!
Aqui está ele!
Vito Corleone
Ilha de Ellis, 1901
O neto,
Anthony Vito Corleone,
Lago Tahoe, Nevada
Trouxeste as chaves do carro?
Laurie! Laurie!
Mamã! Mamã!
Finalmente, Constanza.
- Olha quem está aqui.
- Padre Carmelo...
- Connie, como está?
- É o Padre Carmelo.
- Merle Johnson.
...o padre da família.
Mamã! Aqui estou eu!
Constanza, finalmente.
Após uma semana?
Mandei o carro buscar-te
ao aeroporto a semana passada.
Mamã, foi um caos.
Bem, mas cá estou eu
uma semana atrasada.
- Isto é para a minha mãe!
- Que é isto?
- Lembra-se do Merle, certo?
- Olá, mamã.
Olá, como está? Obrigada.
Onde está o Michael?
Tenho de falar com ele,
de esclarecer umas coisas
e não posso esperar na fila.
Primeiro, vai ver os teus filhos,
depois preocupas-te com a espera
na fila, como toda a gente.
Senhoras e senhores...
Um convidado muito distinto
gostava de dizer umas palavras.
Dêem as boas-vindas ao Senador
Pat Geary do Estado de Nevada.
A senhora Geary!
Muito obrigado,
senhoras e senhores.
Este é um dia muito feliz
para mim e para a minha
mulher, a Sra. Geary.
Vimos a Nevada muito raramente.
Mas, hoje, podemos reunir-nos
com velhos amigos,
podemos fazer novos amigos
e ajudamos a celebrar
a Primeira Comunhão
de um jovem.
Agradeço também ø família
do rapaz
pela magnífica contribuição
para o Estado.
Tenho aqui na minha mão um cheque
passado ø Universidade,
que é uma doação magnífica
em nome de...
...Anthony Vito Corleone.
O cheque está assinado
pelos pais do jovem,
a quem acho que devemos
agradecer, Mike, Pat, Kay...
Levantem-se, por favor.
Levantem-se, deixem que vos vejam.
Minha gente,
quero que se unam a mim
a agradecer ao Sr. E à Sra.
Michael Corleone.
Também temos uma atracção
especial, o Coro Sierra Boys,
que escolheu uma canção
e um arranjo especial
em honra do seu anfitrião,
o Sr. Michael Corleone.
Rapazes...
A placa...
O meu advogado, Tom Hagen.
O Senador Geary.
Foi ele quem preparou tudo isto
através do seu homem, o Turnbull.
- Sim, sim.
- Senta-te, Tom.
Tinha a impressão de que nós
os dois falaríamos sozinhos.
Confio a minha vida
a estes homens, Senador.
Se lhes pedisse para saírem,
seria um insulto.
A mim não me faz diferença,
mas devo dizer-lhe
que sou um homem directo
e tenciono falar com franqueza.
Talvez com uma franqueza
como nunca ninguém o fez.
A família Corleone tem-se portado
muito bem aqui em Nevada.
É dono ou controla
dois grandes hotéis em Vegas,
um no Reno.
As licenças foram concedidas
pelo avô,
logo, não há problema
com a Comissão de Jogos.
As minhas fontes dizem-me
que planeia ir contra os Tropigala.
Dizem que dentro de uma semana
vai excluir o Klingman.
É uma grande expansão.
Porém, vai ficar com um
pequeno problema técnico.
A licença irá continuar
em nome do Klingman.
- O Turnbull é um bom homem.
- Vamos parar com os disparates.
Não quero passar aqui mais
tempo do que o necessário.
Pode ter a licença... o preço
é de 250. 000 dólares,
De todos os quatro hotéis,
Sr. Corleone.
O preço pela licença é menos
de 20. 000 dólares, certo?
Isso mesmo.
Por que pensaria eu pagar
mais do que isso?
Porque tenciono espremê-Io.
Não gosto de gente da sua laia.
Não gosto de os ver chegar a este
país limpo com cabelos oleosos,
e vestidos
com esses fatos de seda,
a tentarem passar
por americanos decentes.
Faço negócio consigo,
mas desprezo o seu disfarce,
a sua desonestidade
e a de toda a família.
Senador, ambos fazemos parte
da mesma hipocrisia.
Mas nunca pense que isso
se aplica ø minha família.
Está bem, está bem.
Algumas pessoas têm de fazer
pequenos jogos. Você faz o seu.
Por isso, digamos que me paga
porque é do seu interesse pagar-me.
Mas quero a sua resposta e o seu
dinheiro até amanhã ao meio-dia.
Mais uma coisa...
nunca mais me volte a contactar.
Daqui em diante,
fala com o Turnbull.
- Abre essa porta, filho.
- Senador,
posso dar-lhe a minha
resposta agora, se quiser.
A minha oferta é a seguinte:
Nada.
Nem mesmo o pagamento
para a licença de jogo,
que eu agradecia
que apresentasse pessoalmente.
Boa tarde, cavalheiros.
Senhoras!
Não sabia que estavam aqui.
- Temos de ir. Estamos atrasados.
- A sério? Desculpem.
Sra. Corleone, foi uma festa
encantadora. Muito obrigado.
O prazer foi nosso. Muito obrigado;
foi maravilhoso falar consigo.
Fredo! Fredo, filho-da-mãe,
estás óptimo!
Frank Pentangeli!
Pensei que nunca mais virias
para o oeste, seu grande vadio!
Tenho de ver os meus rapazes.
- Que se passa aqui com a comida?
- Qual é o problema?
Um miúdo de casaco branco
aproxima-se,
dá-me uma bolacha e fígado
cortado e diz "Canapés".
Eu disse: "Canapés, uma ova,
isso é bolacha e fígado cortado."
Temos aqui um churrasco,
onde está a salsicha?
Traz as pimentas e a salsicha!
Ver-te faz-me lembrar Nova lorque,
os velhos tempos.
Fredo, lembras-te
do Willi Cicci?
Ele estava com o velho
Clemenza em Brooklyn.
Sim, olha, ele...
Ficámos todos perturbados
com isso, Frankie.
- Ataque cardíaco?
- Não, não foi um ataque cardíaco.
É por isso que estou aqui,
para falar com o teu irmão Mike.
- Mas que tem ele?
- Que queres dizer?
Que tenho eu de fazer?
Tenho de trazer uma carta
de apresentação para o ver?
Não podes entrar
para ver o Mike?
Ele está a fazer-me esperar
no corredor!
- Johnny Ola.
- Al Neri.
Conhece o meu advogado
Tom Hagen? Johnny Ola.
Claro. Lembro-me do Tom
dos velhos tempos.
Rocco!
- Que é isto?
- É uma laranja de Miami.
Por que não cuidas
dos homens do Johnny?
Parecem estar com fome.
Johnny?
Vamos sentar-nos ali. O Tom
não se vai sentar connosco.
Ele só trata de áreas específicas
do negócio da Família.
- Tom?
- Claro, Mike.
Que queres beber, Johnny?
- Anisette.
Anisette.
Se precisares de alguma coisa,
Mike, estou lá fora, certo?
Diz ao Rocco que estamos
ø espera, Tom.
Deixei agora o Sr. Roth
em Miami.
- Como vai a saúde dele?
- Não vai nada bem.
Posso fazer alguma coisa?
Posso mandar alguma coisa?
Ele agradece a tua preocupação,
Michael. E o teu respeito.
O casino em que estás
interessado...
...os donos no papel são Jacob
Lawrence e Allan Barclay,
ambos são advogados
em Beverly Hills.
Os verdadeiros donos são o velho
grupo Lakeville Road de Cleveland,
e o nosso amigo em Miami.
Meyer Klingman dirige a loja.
Também é dono de uma parte;
ele porta-se bem.
Mas fui instruído para dizer-te
que se expulsares o Klingman,
o nosso amigo em Miami
vai juntamente.
É muito simpático da parte dele.
Diz-lhe que estou muito grato.
Hyman Roth ganha sempre
dinheiro para os seus sócios.
Um a um, os nossos velhos
amigos desapareceram.
Morte, natural ou não,
prisão, deportação...
...Hyman Roth é o único
que resta,
porque ganhou sempre dinheiro
para os seus sócios.
Não posso crer,
de 30 músicos profissionais,
não há aqui um italiano.
Vá, vamos tocar uma tarantella.
Agora vocês...
Vejo a minha irmã a sós.
Isto também me diz respeito.
Posso ficar?
Como estás, querido?
Conheceste o Merle.
Ele estava comigo em Vegas.
Eu vi-o contigo.
Posso beber alguma coisa?
Que queres?
Al, podes dar-lhe uma bebida,
por favor?
Vamos para a Europa
na próxima semana.
Gostava de reservar passagens
no Queen.
Por que vieste ter comigo em vez
de ires a uma agência de viagens?
Primeiro, vamos casar.
A tinta do teu divórcio ainda
não está seca e tu vais casar?
Vês os teus filhos
aos fins-de-semana?
Sabes que o teu filho mais velho,
o Victor, foi apanhado no Reno
por um roubo pequeno
do qual nem tens conhecimento?
Viajas pelo mundo com homens
que não se ralam contigo
e te usam como uma prostituta!
- Não és meu pai!
- Então, para que vens ter comigo?
- Porque preciso de dinheiro.
Connie, Connie, Connie,
Connie...
Quero ser razoável contigo.
Por que não ficas aqui connosco,
com a família?
Podes viver aqui na propriedade
com os teus filhos,
não serás privada de nada.
Podes ter tudo o que quiseres.
Não conheço este Merle.
Não sei o que ele faz.
Não sei como ganha ele a vida.
Por que não lhe dizes que
o casamento está fora de questão
e que não o queres ver mais?
Ele entenderá, acredita.
Connie...
Se não me ouves,
e casas com este homem,
desiludes-me.
- Famiglia!
- Chent anni!
- Que significa "Chen dannay"?
"Chent Anne".
Significa cem anos.
Significa que devemos todos
viver felizes cem anos. A família.
- Seria verdade se o meu pai fosse vivo.
- Connie...
Merle, conheces a minha
cunhada Deanna?
A mulher do Fredo.
- O prazer é meu, Merle.
- Como está? É um prazer.
- Estes dois merecem-se...
- A mãe é de morte!
Miguel, dá-me licença...
...com todo o respeito,
não vim cá para jantar!
Eu sei, eu sei.
Que se passa?
Só quero dançar!
Dançar é uma coisa.
Tu estás a cair no chão.
Eu sei qual é o teu problema.
Estás com ciúmes porque
ele é um verdadeiro homem!
Pára, Dossie, senão ainda
te parto os dentes!
Nem ø tua mãe conseguias bater!
Sabes uma coisa?
Estes latinos são doidos quando
se trata das mulheres deles.
O Michael diz que se não tratas
disto, tenho eu de tratar.
Talvez seja melhor.
Nunca cases com um latino. Tratam
as mulheres deles como lixo!
Não quis dizer latinos...
Não! Pare!
Que está a fazer comigo,
palerma?
- Socorro! Fredo!
- Não a consigo controlar, Mikey.
És meu irmão, Fredo.
Não tens de me pedir desculpa.
Clemenza prometeu 3 territórios
no Bronx aos irmãos Rosato
depois de ele morrer. Assumiste
o controlo e não lhes deste.
- Não cumpri?
- Não cumpriste.
Clemenza não lhes prometeu nada.
Nadinha.
Ele odiava aqueles sacanas
mais do que eu.
Frankie,
eles sentem-se enganados.
Michael, estás sentado muito alto
na Montanha Sierra e estás a beber...
- Que está ele a beber, Cicci?
- Champanhe.
Champanhe, cocktails,
e estás a julgar como dirijo
a minha família!
A tua família.
A tua família ainda se chama
Corleone.
E vais dirigi-la
como um Corleone.
A minha família não come aqui,
não come em Las Vegas
e não come em Miami!
Com Hyman Roth!
Frankie...
És um bom velhote.
E gosto de ti.
Foste leal ao meu pai
durante anos.
Os irmãos Rosato estão a fazer
reféns.
Mike, eles cuspiram-me na cara,
tudo porque são apoiados
por aquele judeu em Miami.
- Eu sei.
- Daí não querer que toquem neles.
- Não queres que toquem neles.
- Quero que sejas justo com eles.
- Queres que seja justo com eles?
Como podes ser justo com
animais? Tom, por amor de Deus!
Ouve, eles recrutam novatos,
eles recrutam negros.
Eles fazem violência nos bairros
das avós deles! Digo-te...
...eles só têm prostitutas com eles!
Sucata!
Droga! Eles deixam o jogo
para úItimo.
Quero gerir a minha família
sem andares atrás de mim,
e quero os irmãos Rosato mortos.
- Não.
Morte.
Tenho negócios importantes
a tratar com Hyman Roth.
Não quero ser incomodado.
Dás a tua lealdade a um judeu em
detrimento do teu próprio sangue.
Vá lá, Frankie. Sabias que o meu
pai tinha negócios com Hyman Roth.
Ele respeitava-o.
O teu pai fazia negócios
com Hyman Roth.
O teu pai respeitava Hyman Roth.
Mas o teu pai nunca confiou
no Hyman Roth.
Nem no seu mensageiro siciliano
Johnny Ola.
Vais ter de me dar licença.
Estou cansado e um pouco bebido!
Quero que todos saibam aqui,
que nunca haverá problema
da minha parte.
Don Corleone...
Ciccio, a porta.
Quer que ele saia agora?
Deixa-o voltar para Nova lorque.
Já fiz os meus planos.
O velho bebeu demasiado vinho.
É tarde.
- Como está o bebé?
- A dormir dentro de mim.
- Parece ser um rapaz?
- Sim. Sim, parece, Michael.
Kay...
Desculpa toda esta gente hoje.
Uma altura má.
Não pôde ser evitado.
Fez-me pensar no que uma vez
me disseste.
Em cinco anos, a família Corleone
será completamente legítima.
Isso foi há sete anos.
Eu sei. Estou a tentar, querida.
"Gostas? Sim ou não."
Viste isto?
Michael, por que estão abertos
os cortinados?
- Kay, estás bem?
- Sim.
- Foste atingida?
- Não.
Está tudo bem, querida.
Pára! Pára! Pára!
Ainda estão na propriedade. Por favor,
Michael, fica lá dentro, por favor.
- Não os matem.
- Tentaremos.
- Rocco, vivos!
- Fica ø porta!
Sim, entra.
- Mike, estás bem?
- Sim.
Sim?
Há muita coisa que não
te posso contar, Tom.
Sei que isso te aborreceu
no passado.
Sim. Pensaste que fosse
falta de confiança,
mas é porque te admiro
e gosto de ti
que guardei segredo
de certas coisas.
É por isso que és o único
em quem posso confiar totalmente.
O Fredo?
Ele tem bom coração,
mas é fraco e estúpido.
Isto é assunto de vida ou morte.
Tom, és meu irmão.
Sempre quis ser para ti um irmão,
Mikey.
Um verdadeiro irmão.
Eu sei disso.
Vais assumir a liderança.
Vais ser o Don.
Se o que penso que aconteceu,
aconteceu mesmo,
vou-me embora daqui esta noite.
Dou-te total poder, Tom.
Sobre o Fredo e os homens dele.
Rocco, Neri, todos.
Confio-te a vida da minha mulher,
dos meus filhos,
o futuro desta Família.
Se apanharmos estes tipos,
achas que poderemos descobrir
quem está por detrás de tudo isto?
- Não os vamos apanhar.
A não ser que eu esteja muito
enganado, eles já estão mortos.
Eles foram mortos por alguém
próximo de nós, cá dentro,
muito assustado que eles
tentassem consertar o mal.
Achas que o Rocco e o Neri
têm algo a ver com isto?
Todos os nossos homens
são homens de negócios.
A lealdade deles é baseada nisso.
Uma coisa que aprendi com o pai,
é tentar pensar como as pessoas
que estão ø tua volta.
Nessa base, tudo é possível.
Mortos mesmo ali!
Mesmo ø minha janela!
Quero sair daqui!
Em vez de estar para ali morta!
Leva-a para dentro.
Aqui estão dois deles!
Parece que os contrataram
em Nova lorque.
Não os reconheço.
Não tiramos nada deles.
Tirem-nos daí.
Muito bem, livrem-se dos corpos.
- Onde está o Mike?
- Rocco!
Anthony, vai ficar tudo bem.
Tenta dormir.
Gostaste da tua festa?
- Recebi muitos presentes.
- Eu sei.
Gostaste deles?
Não conhecia as pessoas
que mos deram.
Eram amigos.
- Viu o meu presente para si?
- Estava na minha almofada.
Anthony, amanhã vou-me
embora muito cedo.
Leva-me consigo?
Não, não posso, Anthony.
Por que tem de ir?
Tenho negócios para tratar.
Podia ajudá-Io.
Um dia ajudarás.
Dorme.
Vito Corleone
Cidade de Nova lorque, 1917
Ela é muito bonita.
Tens de a ver.
Espera até a veres.
Não há palavras para a descrever.
Deixei Nápoles.
Deixei a mamã.
Por uma vadia inútil!
Aqui estou eu na América,
em Nova lorque.
Sozinho!
A pensar na minha mãe.
Sem notícias de casa.
Peppino, uma carta para ti!
Senta-te.
Finalmente,
uma carta de Nápoles!
Vito, gostas da minha anjinha?
Ela não é linda?
Ela é muito bonita.
- Só bonita?
- Para ti, ela é bonita!
Para mim, só existe a minha
mulher e filho.
A nossa querida mãe...
...está morta!
Morta! Minha mãe!
Depois, vamos aos bastidores
e levamo-la a comer.
Sente-se, seu vadio!
Senta-te.
Desculpe, Don Fanucci.
Vamos vê-la aos bastidores.
Quem era?
O Mão Preta.
Anda, Vito. Vamos, vamos.
Vamos aos bastidores.
Com licença. Com licença.
Anda.
É o Fanucci... o Mão Preta.
Amanhã falamos sobre isso.
Amanhã! Sempre amanhã!
Vai pagar-me hoje!
Compreendes?
A minha filha, não! Deixe-a!
Por favor, deixe-a!
Deixá-la?
Tome, leve todo o meu dinheiro.
Vito, Vito, anda.
Sei o que estás a pensar,
mas não sabes como são as coisas.
Fanucci está com o Mão Preta.
Todo bairro lhe paga.
- Até o meu pai, na mercearia.
- Ele é italiano?
É italiano como nós.
Então, por que aborrece ele
outros italianos?
Ele sabe que não têm ninguém
que os proteja.
- Esquece. Gostaste do meu anjo?
- Se estás feliz, eu estou feliz.
Não te sentes bem?
O teu patrão não te trata bem?
Esquece.
Madame!
Amigo! Falas italiano?
Esconde-me isto!
Eu venho buscá-Io
na próxima semana!
Saudações, Abbandando.
Apresento-te o meu sobrinho!
Como vai o negócio?
Vai bem, vai bem.
O Fanucci está furioso. Diz que
o bairro está a ficar desleixado.
As pessoas não pagam a tempo,
não pagam as quantias todas.
Diz que tem sido demasiado
bom para todos.
Então, o Fanucci está a mudar?
Claro. Ele quer o dobro
de toda a gente.
Até mesmo do meu pai.
Eu sou amigo, certo?
Então, deixa-Io trabalhar aqui?
Vito, vem cá.
Vito...
Tenho más notícias.
Sinto-me horrível por dizer isto...
Mas o Fanucci tem um sobrinho.
E tem de lhe dar
o meu trabalho.
Sempre foi bom para mim,
desde que aqui cheguei.
Tratou de mim como um pai.
Agradeço-lhe.
Não o esquecerei.
Vito!
Não, não.
Leva isto para a tua família.
Obrigado, mas, por favor,
não posso aceitar.
É para a tua família.
Que bela pêra!
Sou Clemenza, o seu vizinho.
Ainda tem as minhas coisas?
Viu o que tinha lá dentro?
Não me interesso por coisas
que não me dizem respeito.
Um amigo meu tem
um belo tapete.
Talvez a sua mulher gostasse dele.
Claro que gostaria. Mas quem
tem dinheiro para um tapete?
Seria um presente.
Sei como retribuir um favor.
Sim, com certeza.
A minha mulher gostaria.
O filho-da-mãe!
Ele não está em casa!
Espera, espera.
Raios, ele nem deixou a chave.
Ele não se importará.
Entra.
Vá lá, Vito. Entra.
- É a casa do seu amigo?
- Sim. Certo.
- É um verdadeiro palácio.
- Um dos melhores.
Vito, dê-me uma ajuda, sim?
Entre.
Esteja ø vontade.
O Hyman está ali.
Estou a fazer o almoço.
Quer uma sanduíche de atum?
Não, obrigado.
- Sr. Roth?
- Entre, Michael.
Sente-se. Esteja ø vontade.
Está quase no fim.
Segue os jogos de futebol?
Ultimamente, não tenho seguido.
Gosto de ver futebol ø tarde.
É uma das coisas que gosto
neste país.
Também gosto de basebol.
Gosto de basebol
desde que Arnold Rothstein "combinou"
o Campeonato Mundial, em 1919.
Constou-me que teve
uns problemas.
Estúpido. As pessoas agirem
assim com armas.
O importante é que está bem.
De boa saúde,
a coisa mais importante,
mais do que o sucesso,
mais do que o dinheiro...
...mais do que o poder.
Vim cá porque vai haver
mais derramamento de sangue.
Quero que saiba antes disso
acontecer,
para que não haja o perigo
de começar outra guerra.
Ninguém deseja outra guerra.
Frank Pentangeli
foi a minha casa
e pediu-me autorização para
se livrar dos irmãos Rosato.
Quando recusei,
ele tentou matar-me.
Ele foi estúpido; eu tive sorte.
Visitá-Io-ei em breve.
O importante é que nada interfira
com os nossos planos para o futuro,
os seus e os meus.
- Nada é mais importante.
É um jovem sensato
e ponderado.
O senhor é um grande homem,
Sr. Roth.
Posso aprender muito consigo.
Farei tudo o que puder
para ajudar, Michael.
- Desculpem. Almoço.
- Entra.
- Obrigado, minha querida.
- Vais rebentar os tímpanos.
- Pronto, bom apetite.
- Obrigado.
É novo, eu sou velho e doente.
O que faremos juntos nos próximos
meses ficará na história, Michael.
História. Nunca foi feito antes.
Nem o seu pai sonharia
que tal coisa fosse possível.
Frank Pentangeli é um homem
morto. Não se opõe?
Ele não vale nada.
Que se passa?
Temos companhia?
- Que se passa?
- Michael Corleone está cá.
Ele está no teu gabinete.
É melhor apressares-te.
Ele está ø espera há meia hora.
Passa-se alguma coisa?
Don Corleone, gostaria de ter
sabido que vinha cá.
Podia ter preparado algo para si.
Não queria que soubesses
que eu vinha.
Soubeste o que se passou
na minha casa?
- Quase morri. Ficámos aliviados.
- Na minha casa!
No meu quarto,
onde a minha mulher dorme!
Onde os meus filhos vão brincar
com os brinquedos deles.
Na minha casa.
Quero que me ajudes a vingar-me.
Michael, o que tu quiseres.
Que posso fazer?
Resolve esses problemas
com os irmãos Rosato.
Mike, não entendo!
Eu não... Olha, não tenho a tua
cabeça para grandes negócios.
Mas isto é uma coisa de rua.
Aquele Hyman Roth de Miami,
ele está a apoiar os filhos-da-mãe.
- Eu sei que está.
- Então, porquê?
Por que me pedes
para me render, Mike?
Foi o Hyman Roth
que tentou matar-me.
Sei que foi ele.
Meu Deus, Mike...
Meu Deus, apanhemo-Ios todos.
Vamos destruir todos
enquanto temos força!
Isto era o escritório do meu pai.
Está mudado.
Lembro-me que havia aqui
uma grande secretária...
Lembro-me que quando era miúdo,
Frankie,
tínhamos de estar muito calados
quando brincávamos perto daqui.
Fiquei muito contente por esta casa
nunca ter passado para estranhos.
Primeiro, foi o Clemenza
que ficou com ela, agora és tu.
O meu pai ensinou-me aqui
muitas coisas.
Ensinou-me nesta sala...
Ele ensinou-me, mantém os teus amigos
perto de ti, mas os teus inimigos mais ainda.
Se o Hyman Roth vê
que eu intercedi nesta coisa,
a favor dos irmãos Rosato,
ele vai pensar que a minha
relação com ele ainda é boa.
É isso que eu quero que ele pense.
Quero-o totalmente relaxado
e confiante na nossa amizade.
Então, poderei descobrir quem
foi o traidor na minha família.
Sim?
Fredo, fala o Johnny, Johnny Ola.
Precisamos de mais uma ajuda.
Johnny?
Meu Deus, que horas são?
Quem é, querido?
Por que estás a telefonar para aqui?
Não quero falar contigo.
Pentangeli marcou uma reunião
com os irmãos Rosato.
Ele diz que vai alinhar
no negócio deles.
Não sei de nada; já me meteste
demasiado no assunto.
Alinha nisto. Vai tudo correr bem,
Fredo. Pentangeli deseja o acordo.
Só queremos saber se ele vem
sozinho ou com os rapazes dele.
Vocês mentiram-me.
Não quero que me telefonem mais.
O teu irmão não vai descobrir
que falámos.
Não sei do que estás a falar.
- Quem era?
- Era engano.
- Não tenho aqui ninguém.
- Espera no carro, Cicc'.
- Frankie...
- Está tudo bem, Cicc'.
Que é isto?
É uma nota de sorte
para o nosso novo negócio.
Ritchie! Dá-nos uma bebida.
Sim, ficámos todos contentes
com a tua decisão, Frankie.
Não te vais arrepender.
Não gosto da nota de cem, Carmine.
Encaro isso como um insulto.
Michael Corleone manda
cumprimentos!
Fecha a porra da porta!
- Vem aí o polícia.
- Olá, Ritch...
Está escuro aqui dentro.
Estão abertos ou fechados?
Só entrei para limpar um pouco.
Que se passa?
Isso é alguma coisa aí no chão?
- Carmine, aqui não, aqui não!
- Anthony!
Abres este maldito bar
e eu rebento-vos os miolos!
Carmine!
Freddy, é bom ver-te.
Como está ele?
Ele está bem. Está lá atrás.
Venham, meninas.
Vão dar uma volta.
Aqui, neste quarto.
Primeiro, quero falar a sós
com ele.
Pensei que o podia ajudar,
Senador.
Hagen?
Ouça, Hagen, eu não sabia.
- Não faz mal.
- Eu não fiz nada.
Está tudo bem.
Tem muita sorte.
O meu irmão Fredo
trabalha neste local.
Ele foi chamado muito antes
de toda a gente.
Se tivesse acontecido noutro sítio,
não o podíamos ter ajudado.
Quando acordei, estava no chão.
- E não me lembro como aconteceu.
- Não se lembra?
Desmaiei.
Eu tiro isto.
É apenas uma brincadeira.
Meu Deus!
Meu Deus, meu Deus...
Santo Deus...
Não sei... não entendo
porque é que não me lembro.
Não tem de se lembrar.
Faça o que eu disser.
Faça uma chamada
para o seu gabinete.
Explique que estará lá amanhã
ø tarde.
Decidiu passar a noite na casa
de Michael Corleone em Tahoe,
como convidado dele.
Lembro-me que ela estava a rir.
Já o tínhamos feito antes,
e sei que não podia ter magoado
a rapariga.
Esta rapariga não tem família.
Ninguém sabe que ela
trabalhava aqui.
Será como se ela nunca tivesse
existido.
Só resta a nossa amizade.
- Sim?
- Desculpe, Sra. Corleone.
Não a podemos deixar passar.
- Vou apenas ao mercado.
- Dê-nos uma lista. Compramos tudo.
De quem são estas ordens?
Do Sr. Hagen.
Ele está a chegar agora.
Muito bem, vou ter de falar
com o Sr. Hagen.
Quis explicar isto, mas tive
um negócio em Carson City.
Isto é um pedido do Michael
para tua segurança.
Podes pedir o que quiseres.
Entendo. Tenho, então,
de ficar na minha casa.
Não, podes andar dentro
da propriedade.
Tom, eu ia levar as crianças para
New England na próxima semana.
- Isso está cancelado.
- Sou prisioneira? É isso?
Não vemos isso assim, Kay.
Venham, meninos.
Vamos voltar para casa.
Joe...
Cuba! Cuba!
Muito respeitados cavalheiros,
permitam-me que vos dê
as boas-vindas ø cidade de Havana.
Quero agradecer a este distinto
grupo de industriais americanos
por continuarem a trabalhar
com Cuba,
para o maior período
de prosperidade
de toda a sua história.
Sr. William Shaw...
...representa a Companhia Geral
de Frutas.
Srs. Corngold e Dant,
da Companhia de Telefones
e Telégrafos.
Sr. Petty,
Vice-presidente regional
da Empresa Mineira Pan Americana.
Sr. Robert Allen,
do Açúcar Sul Americano
e o Sr. Michael Corleone,
de Nevada,
representando os nossos Sócios
de Turismo e Actividades de Lazer.
E o meu velho amigo e sócio
da Florida,
o Sr. Hyman Roth.
Gostava de aproveitar esta
oportunidade para agradecer
ø Companhia de Telefones
e Telégrafos
pelo seu amoroso presente
de Natal.
Um telefone em ouro maciço.
Talvez os cavalheiros gostassem
de ver.
- Sr. Presidente.
- Sim.
Talvez quisesse discutir a situação
da actividade rebelde
e o que isto pode significar
para os nossos negócios.
Com certeza.
Quero assegurar-lhes que, apesar
dos rebeldes terem montado
uma campanha impressionante
em Las Villas,
o meu pessoal indica
com segurança
que correremos com eles para
fora da cidade de Santa Clara
antes do Ano Novo.
Quero pô-Ios a todos ø vontade.
Não toleraremos guerrilhas
nos casinos nem nas piscinas.
Ele diz que estão a prender
pessoas
e que, dentro de minutos,
nos deixa passar.
- Johnny?
- Não é nada.
Apenas uns bandidos nojentos.
A polícia está a limpá-Ios.
Viva Fidel!
Ali vem o seu bolo.
Espero que a minha idade
esteja correcta.
Sou sempre exacto
com a minha idade.
Certifica-te de que todos vêem
o bolo antes de o cortarmos.
Estou muito satisfeito.
Todos puderam vir de longe
para estar aqui comigo, hoje.
Quando um homem chega
a esta altura da vida,
quer entregar as coisas
com que foi abençoado,
entregá-las a amigos...
...como recompensa pelos amigos
que teve,
e para certificar-se
de que tudo continua bem
depois de morrer.
Daqui a muitos anos.
Bem, veremos.
Os médicos discordam,
mas que sabem eles?
São coisas maravilhosas
que alcançámos em Havana,
e não há limite até onde
podemos ir, a partir daqui.
Este tipo de Governo sabe como
ajudar o negócio, como o encorajar.
Aqui, os hotéis são maiores
e têm mais aparato
do que os de Vegas.
Podemos agradecer aos nossos
amigos do Governo cubano,
que entrou com metade do dinheiro,
com os Teamsters,
numa base de um dólar
para um dólar,
e afrouxou as restrições
nas importações.
O que estou a dizer é que temos
agora o que sempre precisámos:
Uma verdadeira sociedade
com o Governo.
Uma mais pequena.
Todos conhecemos
Michael Corleone.
Todos nos lembramos do seu pai.
Quando me reformar ou morrer,
entrego todos os meus lucros
na operação Havana...
- Obrigado.
...Ao controlo dele.
Mas todos vós partilharão.
O Nationale irá para
os Lakeville Road,
o Capri para a Família Corleone,
assim como o Sevilla Biltmore,
mas Eddie Levine de Newport
trará os irmãos Pennino,
Dino e Eddie, para uma parte
e também para controlar
as actuais operações do casino.
Reservámos uma parte
para alguns amigos em Nevada,
para ter a certeza de que as
coisas correm bem em casa.
Quero que todos apreciem o bolo,
por isso, apreciem-no.
Feliz Aniversário!
Hoje, vi acontecer uma coisa
interessante.
Um rebelde estava a ser preso
pela polícia militar
e, em vez de ser levado vivo,
fez explodir uma granada
que tinha escondida no casaco.
Ele suicidou-se e matou
um capitão, juntamente com ele.
Sabe que esses rebeldes
são uns lunáticos?
Talvez sim, mas ocorreu-me...
...que os soldados são pagos
para lutar e os rebeldes não.
Que lhe diz isso?
Que eles podem ganhar.
Este país tem rebeldes
há 50 anos.
Está-lhes no sangue,
acredite que eu sei.
Venho cá desde os anos vinte.
Levávamos melaços para fora
de Havana quando era um bebé.
Para camiões que eram
do seu pai. Michael...
Preferia falar sobre isto
quando estivéssemos sozinhos.
Os dois milhões nunca
chegaram à ilha.
Não queria que se espalhasse
que ficou com o dinheiro
porque teve segundas ideias
sobre os rebeldes.
Sente-se, Michael.
Se vivesse para o ver,
para lá estar consigo.
O que eu não daria para mais
vinte anos.
Cá estamos nós, protegidos, livres
para ganhar os nossos lucros
sem o Kefauver, o maldito
Departamento da Justiça
e o FBI, a 145 km de distância,
em sociedade com um Governo
amigável.
145 km.
Não é nada.
Apenas um pequeno passo,
ø procura de um homem que quer
ser Presidente dos Estados Unidos,
e que tem o dinheiro para isso. Somos
mais poderosos que a U. S. Steel.
Mikey. Como estás? Bem?
Olá. Freddie Corleone.
Meu irmão.
Valha-me Deus, que viagem!
Estava sempre a pensar se alguém
soubesse o que eu trazia aqui.
Podes imaginar? 2 milhões de dólares
no assento ao meu lado no avião?
- Desculpa.
- Não, não faz mal.
Queres contar?
Mikey, que raio se passa?
Estou totalmente no escuro.
A Família está a fazer
um investimento em Havana.
Isto é uma pequena dádiva
para o Presidente.
Isso é excelente!
Havana é excelente.
É o meu tipo de cidade.
Alguém que eu conheça
em Havana?
Não sei, Hyman Roth.
Johnny Ola.
Não os conheço.
Nunca me encontrei com eles.
Ouve, Mikey, estou um pouco...
Estou um pouco nervoso
da viagem, posso beber algo?
Pensei em irmos sair juntos.
Conheço um sítio onde podemos
passar algum tempo juntos. Está bem?
Øs vezes, penso que devia ter casado
com uma mulher como a tua.
Como a Kay. Ter filhos.
Ter uma família.
Por uma vez na vida,
ser mais como o pai.
Não é fácil ser filho, Fredo.
Não é fácil.
Sabes que a mãe costumava
gozar-me; ela dizia...
"Não és meu. Foste deixado
na porta por ciganos."
Às vezes, penso que é verdade.
Não és cigano, Fredo.
Mikey, fiquei furioso contigo.
Por que nunca passámos
algum tempo assim antes?
Queres uma bebida, não é?
Empregado!
Por favor!
- Como se diz Banana Daiquiri?
- Banana Daquiri.
- É isso?
- Exacto.
Uma Banana Daquiri.
E um refrigerante.
O Senador Geary chega amanhã
ø noite de Washington
com umas pessoas,
umas pessoas do Governo.
Quero que faças
com que se divirtam em Havana.
É a minha especialidade, certo?
- Posso confiar em ti, Fredo?
- Claro, Mike.
Depois, à noite, estamos todos
convidados para uma recepção
no Palácio Presidencial,
para recebermos o Ano Novo.
Quando tiver terminado,
eles vão levar-me a casa
num carro militar,
sozinho, para minha protecção.
Antes de chegar ao meu hotel,
serei assassinado.
Quem?
Roth.
Foi o Roth quem me tentou
matar na minha casa.
Foi sempre o Roth.
Ele age como se eu fosse
filho dele, o seu sucessor,
mas ele acha que vai viver
eternamente... Ele quer-me de fora.
Como te posso ajudar?
Fazes tudo como se não
soubesses de nada.
- Já fiz a minha jogada.
- Que jogada?
Hyman Roth nunca verá
o Ano Novo.
Ele diz que tens de ter calma.
Ele vai passar-te uma receita,
ele volta amanhã.
Quero o meu próprio médico.
Ele que venha de Miami.
Não confio num médico
que não saiba falar inglês.
- Obrigada, señor.
- Boa noite.
- Querida, desce para o casino.
- De certeza que te sentes melhor?
Sim, estou bem.
Vai jogar no Bingo.
Está bem. Que bom vê-lo,
Sr. Paul. Fique à vontade.
O meu sexto sentido diz-me
que o seu irmão Fredo
trouxe uma mala cheia de dinheiro.
Onde está?
Vai sair?
Só... quero esperar.
Como se sente?
Terrível. Daria 4 milhões
para poder mijar sem me doer.
Quem mandou matar
o Frank Pentangeli?
Os irmãos Rosato.
Eu sei. Mas quem deu a ordem?
Eu não fui.
Havia um miúdo com quem cresci,
era mais novo do que eu.
Ele consultava-me. Fizemos
o nosso primeiro trabalho juntos.
Conseguimos sair da rua.
As coisas eram boas,
conseguimos muito.
Durante a Lei Seca,
passámos melaços para o Canadá,
fizemos uma fortuna.
O seu pai também.
Tal como os outros,
eu gostava dele e confiava nele.
Mais tarde, ele teve uma ideia:
Construir uma cidade
numa paragem no deserto
para os soldados
a caminho do Costa Ocidental.
O miúdo chamava-se Moe Greene
e a cidade que ele inventou
foi Las Vegas.
Foi um grande homem,
um homem com visão e coragem,
e nem sequer existe uma placa,
ou uma tabuleta
ou uma estátua dele
naquela cidade.
Alguém enfiou-lhe uma bala
no olho...
Ninguém sabe quem deu a ordem.
Quando soube disso,
não fiquei zangado.
Conhecia o Moe;
sabia que ele era teimoso,
falava alto,
dizia coisas estúpidas.
Por isso,
quando ele apareceu morto,
não disse nada.
E disse para comigo mesmo:
"Foi esta a vida que escolhemos!"
Não perguntei quem deu a ordem,
porque não tinha nada a ver
com o trabalho!
Esses dois milhões na mala,
no seu quarto...
Eu vou entrar,
vou dormir uma soneca.
Quando acordar,
se o dinheiro estiver na mesa,
sei que tenho um sócio.
Se não estiver,
sei que não tenho.
Pronto. Todos se conhecem?
Conheces o Senador Geary.
É bom vê-Io, Mike. Ainda bem que
podemos passar este tempo juntos.
Mike, é o Senador Payton
da Florida.
- Como está, Mike?
- O Juiz DeMalco de Nova lorque.
- Como está, Sr. Dr. Juiz?
- O Senador Ream de Maryland.
- Mike, ansiava por este momento.
- Fred Corngold da UTT.
- Eu conheço o Fred. Como está?
- O Fred é terrível no cha cha cha,
por isso, cuidado mais logo.
- É verdade?
Muito bem, cavalheiros,
está na hora de voltar a beber.
Podem experimentar as bebidas
locais... Cuba Libre...
Piña Colada.
Acho que vou experimentar
uma dessas Yolandas ruivas!
Acertou.
- Bom gosto, acertou.
- Johnny!
Não conhece o meu irmão Fredo,
pois não, Johnny?
Johnny Ola, Fredo.
- Nunca nos vimos. Johnny Ola.
- É um prazer.
Cavalheiros, a uma noite em Havana.
Feliz Ano Novo!
- Feliz Ano Novo.
- Feliz Año Nuevo...
Freddie!
Por que estamos de pé?
Todos estão de pé.
Mas vale a pena, veja.
Não vai acreditar nisto.
Já não acredito.
- Cinquenta dólares, certo?
- Apostado, Senador.
É ele, é o Super-Homem.
Eu disse ou não disse?!
Não acredito.
- Aquilo tem de ser uma intrujice.
- Não é nada, é verdadeiro.
É por isso que lhe chamam
Super-Homem.
Freddy, Freddy,
como descobriu este lugar?
Foi o Johnny Ola que me falou
deste lugar. Ele trouxe-me aqui.
Eu não acreditava,
mas é "ver para crer".
Estou a ver e ainda não acredito.
Cinquenta dólares, Pat.
O velho Roth nunca viria aqui,
mas o Johnny conhece estes
lugares como a palma da mão.
Agora, observem-no, ele vai
partir a bolacha com aquilo.
Quero vê-Io a partir um tijolo!
Descontraia-se, Senador Roth.
Vamos levá-Io para o hospital.
...E, quanto a mim,
continuará a ter isso
porque não acredito
que o Presidente Eisenhower
deixe Cuba enquanto tivermos
mil milhões de dólares investidos.
O público americano acredita
na não-intervenção...
Fredo! Aonde é que vais?
Vou buscar uma bebida a sério
porque não posso...
Que reteve o Sr. Roth?
Pensei que ele vinha.
Reeves, qual é o protocolo?
Quanto tempo devemos ficar aqui?
Não sei.
Acho que basta meia hora.
O suficiente para entrar
o Ano Novo.
Está um avião ø nossa espera,
para nos levar a Miami
dentro de uma hora, está bem?
Não faças disso
um bicho de sete cabeças.
Sei que foste tu, Fredo.
Despedaçaste-me o coração.
Devido a sérios contratempos
das nossas tropas em Guantanamo
e Santiago, a minha permanência
em Cuba é insustentável.
Demito-me para evitar mais
derramamento de sangue.
Devo sair da cidade
imediatamente.
Despeço-me, em meu nome
e da minha família
desejando a todos boa sorte.
Como meu último acto oficial,
nomeio um Governo provisório.
Saúde! Saúde! Saúde!
Viva a revolução cubana!
Viva Fidel!
Fredo! Anda.
Vem comigo. É o único modo
de sair daqui, esta noite.
Roth está morto! Fredo!
Fredo, vem comigo!
Continuas a ser meu irmão.
Fredo! Fredo!
Deixem-nos passar. Sou Pat Geary,
Senador dos Estados Unidos.
Por favor, tenho de partir!
Al, vai buscar-me uma toalha
molhada.
A Kay sabe que voltei?
O meu filho?
Compraste-lhe algo pelo Natal?
- Eu tratei disso.
- Diz-me o que foi, para eu saber.
Foi um carrinho com um motor
eléctrico que ele pode guiar.
É giro.
Obrigado, Al.
Amigos, podem sair um minuto?
Onde está o meu irmão?
Roth escapou num barco particular.
Está num hospital em Miami.
Teve um enfarte,
mas recuperou bem.
- O teu guarda-costas está morto.
- Eu perguntei pelo Fredo.
Acho que ele escapou,
deve estar algures em Nova lorque.
Muito bem, quero que entres
em contacto com ele.
Eu sei que ele está assustado.
Diz-lhe que está tudo bem,
diz-lhe que sei o Roth o enganou,
que ele não sabia que eles iam
tentar matar-me.
Agora, eles podem entrar.
Houve mais uma coisa.
O quê?
O quê? Vá lá, que foi?
A Kay abortou,
ela perdeu o bebé.
- Era um rapaz?
- Mikey, aos três meses e meio...
Já não me podes dar
uma reposta directa?!
Era um rapaz?!
Não sei.
Pobre Fredo,
ele apanhou pneumonia.
Jovem, ouvi dizer que tu e os teus
amigos andavam a roubar coisas.
Mas nem sequer mandaram
um vestido para a minha casa.
Não há respeito!
Sabes que tenho três filhas.
Este é o meu bairro.
Tu e os teus amigos deviam
mostrar-me mais respeito.
Deviam dar-me qualquer coisa.
Constou-me que tu e os teus amigos
ficaram com 600 dólares cada um.
Dêem-me 200 dólares cada um,
para vossa protecção.
Assim esquecerei o insulto.
Têm de aprender a respeitar
um homem como eu, seus bandidos!
De contrário,
a polícia irá a vossa casa.
A vossa família ficará arruinada.
Claro que se eu estiver errado
sobre o montante do roubo,
fico com menos um pouco.
Isso significa apenas
menos cem dólares.
Não me rejeitem.
Entendes?
Entendo.
Os meus amigos e eu partilhamos
o dinheiro todo.
Primeiro,
tenho de falar com eles.
Diz aos teus amigos
que não quero uma parte.
Apenas o suficiente
para molhar o bico.
Não tenhas medo de lhes dizer!
600 dólares...
Supõe que não pagamos?
Conheces o bando dele, Tessio.
São verdadeiros animais.
O próprio Maranzalla deixa o Fanucci
trabalhar no bairro dele.
Ele também tem conhecimentos
na polícia. Temos de lhe pagar.
200 dólares cada um...
e acabou-se!
- Por que temos de lhe pagar?
- Vito, deixa isto connosco.
Ele é só um, nós somos três.
Ele tem armas, nós temos armas.
Por que temos de dar o dinheiro
que nos custou a ganhar?
Não entendes! Este é o bairro dele!
Conheço dois tipos
que não dão nada ao Fanucci.
O Joe da Segunda Avenida
e Frank Pinataro
não pagam ao Fanucci.
Se eles não pagam ao Fanucci,
então alguém recebe
pelo Maranzalla!
Seria melhor para todos
se lhe pagássemos.
Não te preocupes.
O que eu disser
não sai desta sala.
Se gostam, dêem-me 50 dólares
cada um para pagar ao Fanucci.
Garanto que ele aceitará
o que eu lhe der.
Se o Fanucci diz 200 dólares,
ele fala a sério, Vito!
Eu falo com ele.
Deixem tudo comigo.
Eu trato de tudo.
Nunca minto aos meus amigos.
Amanhã, vão os dois falar
com o Fanucci.
Ele pedirá o dinheiro.
Digam-lhe que pagam
o que ele quiser.
Não discutam com ele.
Depois eu vou e faço
com que ele concorde.
Não discutam com ele,
já que ele é muito valente.
Como vais conseguir
que ele aceite menos?
Isso é cá comigo.
Lembrem-se que vos fiz um favor.
Está combinado?
Sim.
Saúde.
A família dele não está em casa.
O Fanucci está sozinho no café.
Vito, aqui estão os meus
cinquenta dólares.
Boa sorte.
Tens a certeza de que ele
vai aceitar?
Farei uma oferta
que ele não poderá recusar.
Não te preocupes.
Parece que estão cem dólares
debaixo do meu chapéu.
Estava certo.
Apenas 100 dólares...
De momento estou com
pouco dinheiro.
Não tenho trabalhado...
dê-me um tempinho.
Entende, não é?
Tens coragem, meu rapaz!
Como é que nunca ouvi
falar de ti?
Tens muita coragem.
Eu arranjo-te trabalho
por um bom dinheiro.
Sem ressentimentos, certo?
Se te poder ajudar, diz-me.
Diverte-te!
Don Fanucci!
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo...
Ámen.
Que fazes aí?
Michael, o teu pai
gosta muito de ti.
Sr. Cicci, do ano de 1942
até á data presente,
foi um empregado da Companhia
de Azeite Genco?
É verdade.
Mas na realidade, era membro
da organização criminosa Corleone.
Não. Chamávamos-lhe
a Família Corleone, Senador.
- Chamávamos-lhe a Família.
- Qual era a sua posição?
Ao princípio, como toda a gente,
fui um soldado.
Que é isso?
Um empregado, sabe como é,
Senador, vá lá.
Não, não sei. Diga-me.
Quando o chefe diz para eliminar
uma pessoa, eu elimino.
- Entende, Senador?
- Sr. Questadt.
- Quer dizer que mata pessoas.
- Eu o quê?
Mata pessoas a mando
dos seus superiores.
Sim, é isso mesmo,
Conselheiro.
O chefe da sua Família
é Michael Corleone.
Sim, Conselheiro,
Michael Corleone, certo.
Recebeu alguma vez uma ordem
directa dessas de Michael Corleone?
Não, nunca falei com ele.
Sr. Cicci,
pode elaborar um pouco
a sua resposta, por favor?
- Fazer o quê?
- Pode alargar a sua resposta.
Estou particularmente interessado
em saber...
Havia sempre um "tampão"
envolvido?
Alguém entre si e os seus possíveis
superiores que davam a ordem.
Certo, sim, um "tampão".
A Família tinha muitos.
Sr. Cicci, pode achar isto
muito divertido,
mas garanto-lhe que os membros
deste comité não acham.
Diga-me uma coisa, mãe.
Que pensava o pai
bem lá no fundo do coração?
Ele estava a ser forte
pela sua família.
Mas sendo ele forte...
...pela sua família...
...podia ele cometer erros
com a família?
Poderia ele perdê-la?
Estás a pensar na tua mulher,
no bebé que perdeste.
Mas tu e a tua mulher podem
sempre ter outro bebé.
Não.
Não, isto é, perder a sua família.
Mas tu nunca podes perder
a tua família.
Os tempos estão a mudar.
O prazer é meu.
Não quero dinheiro.
Aceite como um presente.
Obrigado. É muito gentil.
Se eu poder fazer algo por si,
venha falar comigo.
Obrigado.
Sra. Colombo,
por que me veio ver?
A sua mulher disse-me
para lhe perguntar
se me podia ajudar.
Ela está em maus lençóis.
Os vizinhos dela queixaram-se
ao senhorio por causa do cão.
Ele disse-lhe para se livrar
do animal.
Mas o filhote dela adora aquele
cão. Então, ela escondeu-o.
Quando o senhorio descobriu, ficou
danado e disse-lhe para ela sair.
Agora, ela não pode ficar
mesmo que se livre do cão.
Estou tão envergonhada!
Ele disse que chamava a polícia
para nos pôr na rua.
Lamento, mas...
Podia dar-lhe uns dólares
para a ajudar a mudar-se.
Não me posso mudar!
Quero que fale com ele!
Diga-lhe que quero ficar aqui!
- Como se chama o seu senhorio?
- Chama-se Sr. Roberto.
Ele mora na Rua Quatro,
perto daqui.
Eles partem as janelas,
sujam o chão...
Uma verdadeira pocilga.
Adeus.
Chamo-me Vito Corleone.
A senhora Colombo é uma
amiga da minha mulher.
Ela diz que foi despejada
sem motivo.
Ela é uma pobre viúva, ela não
tem ninguém que olhe por ela.
Não tem parentes,
não tem dinheiro.
Este bairro é tudo
o que ela tem.
Já arrendei a casa a outra família.
Eu disse-lhe que falava consigo.
Que é um homem sensato.
Ela livrou-se do animal
que causou o problema todo.
- Por isso, deixe-a ficar.
- Não posso.
É siciliano?
Não, sou calabrês.
Somos praticamente vizinhos.
Faça-me este favor.
Já a arrendei!
Farei figura de idiota.
Além disso, os novos inquilinos
pagam mais de renda.
Quanto mais por mês?
Cinco dólares.
Aqui estão seis meses adiantados.
Não lhe diga nada.
Ela é muito orgulhosa.
Venha ter comigo
daqui a seis meses.
É claro que o cão fica. Certo?
O cão fica.
Quem é você para me vir
dar ordens?
Cuidado, ou ponho-o na rua!
Faça-me este favor.
Não me esquecerei.
Pergunte aos seus amigos
no bairro se me conhecem.
Eles dir-lhe-ão que sei
como retribuir um favor.
Que personagem!
Aquele senhorio está aqui...
Roberto, aquele que é dono
daqueles buracos.
Tem perguntado por ti
por todo o bairro.
Obrigado.
Espero não estar a incomodá-lo,
Don Vito.
Em que lhe posso ser útil,
Don Roberto?
Que mal-entendido!
Santa Maria!
É claro que a Sra. Colombo
por ficar!
- Obrigado, obrigado.
- Don Vito...
Venho devolver o dinheiro
que me deu.
Um, dois, três, quatro,
cinco...
...seis e pronto!
Porque, afinal, Don Vito,
o dinheiro não é tudo.
Posso sentar-me?
Obrigado.
A sua bondade para com aquela
viúva fez-me ter vergonha.
A renda fica como antes!
Baixá-la-ei até.
Baixá-la-ei cinco dólares.
Baixá-la-ei dez dólares!
Obrigado.
Posso oferecer-lhe um café?
Estou atrasado para um encontro!
Desta vez, não posso!
Ofereça-me noutra altura!
Terá de me desculpar agora.
Gostava de ficar mais tempo.
Chame-me e virei logo!
Ele não voltará.
Ele esconder-se-á no Bronx!
- Vito, que achas?
- Deus abençoe a América.
Isto vai ser um grande negócio!
Cidade de Nova lorque.
- É filho de Vito Corleone?
- Sim, sou.
- Onde nasceu ele?
- Em Corleone, na Sicília.
Ele usava, øs vezes,
uma alcunha
e era conhecido em certos
círculos como... Padrinho?
Padrinho é um termo
usado pelos seus amigos,
como expressão de afecto
e respeito.
Sr. Presidente,
gostaria de verificar
o depoimento da testemunha.
Há anos que um grande número
dos meus constituintes
é de descendência italiana,
e já os conheço muito bem.
Honraram-me com o seu apoio
e com a sua amizade.
De facto,
posso dizer com orgulho,
que alguns dos meus melhores
amigos são italo-americanos.
Porém, Sr. Presidente,
desta vez e infelizmente,
tenho de deixar estes
procedimentos
para presidir a uma reunião muito
importante do meu próprio comité.
Mas antes de sair,
quero dizer o seguinte:
Que estas audições ø Mafia
são uma mancha
sobre o grande povo italiano,
porque posso declarar por
conhecimento e experiência própria
que os italo-americanos estão
entre os cidadãos americanos
mais leais, cumpridores da lei, pa-
triotas e trabalhadores desta terra.
Seria uma pena, Sr. Presidente,
que permitíssemos que umas maçãs
podres dessem mau nome ao lote.
Porque desde os tempos
de Cristóvão Colombo
passando pela época de Enrico
Fermi, até aos nossos dias,
os italo-americanos têm sido
pioneiros a construir
e a defender a nossa
grande Nação.
São o sal da terra,
e são um dos pilares deste país.
A Mesa pede que se restabeleça
a ordem.
Decerto que todos concordamos
com o nosso estimado colega.
Sr. Corleone, foi avisado
dos seus direitos legais.
Temos uma testemunha,
uma testemunha anterior,
um certo Willi Cicci.
Ele disse que é o chefe da família
mais poderosa da Mafia neste país.
- É?
- Não, não sou.
A testemunha testemunhou
que é pessoalmente responsável
pelo assassínio de um capitão da
polícia de Nova lorque em 1947,
e com ele um homem
chamado Virgil Sollozzo.
- Nega isto?
- Sim, nego.
É verdade que no ano de 1950,
planeou o assassínio dos chefes
das chamadas Cinco Famílias
em Nova lorque,
para assumir e consolidar
o seu poder perverso?
- Isso é totalmente falso.
- Sr. Questadt.
É verdade que tem o controlo
de três dos maiores hotéis
em Las Vegas?
- Não, não é verdade.
Tenho umas acções de alguns
hotéis, mas muito poucas.
Também tenho acções da IBM
e da IT&T.
Sr. Corleone,
tem algum lucro ou controlo
sobre o jogo e os narcóticos
no estado de Nova lorque?
- Não, não tenho.
O meu cliente gostaria de ler
uma declaração perante o comité.
Sr. Presidente, acho que esta
declaração é totalmente descabida.
O meu cliente respondeu a todas
as questões postas por este comité
com a maior sinceridade.
Ele não alegou a 5a. Emenda
como era um direito seu,
por isso com toda a justiça, acho
que esta declaração deve ser ouvida.
Não, vou permitir que o Sr.
Corleone leia a sua declaração.
Ficará registada.
Na esperança de limpar
o nome da minha família,
com o sincero desejo de dar
aos meus filhos
a parte que lhes é devida do modo
de vida americano,
sem uma mancha no seu nome
e passado,
estou perante este comité
e dou toda a colaboração possível.
Considero uma grande desonra
ter de negar que sou um criminoso.
Desejo que isto fique escrito:
Servi o meu país fiel e
honradamente na II Guerra Mundial
e foi-me atribuída
a Cruz de Mérito Naval
por acções em defesa
do meu país.
Nunca fui preso ou indiciado
por nenhum crime,
não há nenhuma prova que me ligue
a qualquer conspiração criminosa,
seja ela chamada Mafia
ou Cosa Nostra,
ou outro nome qualquer
que lhe queiram dar,
nunca foi tornado público.
Não me vou esconder atrás
da 5a. Emenda,
embora tenha esse direito.
Desafio este comité a apresentar
qualquer testemunha ou prova
contra mim e, se não o fizer,
espero que tenha a decência
de limpar o meu nome
com a mesma publicidade
com a qual agora o mancharam.
Decerto que estamos todos
muito impressionados, Sr. Corleone.
Particularmente
com o seu amor pelo nosso país.
O comité retomará øs dez
da manhã de segunda-feira,
altura em que o comité
apresentará uma testemunha
que corroborará as acusações
que foram feitas aqui hoje,
altura em que o Sr. Corleone
poderá ser acusado de perjúrio.
Lembro-lhe que está ainda
sob intimação, Sr. Corleone.
Está encerrada a sessão.
Dez contra uma, disseste tu.
Dez contra uma em como ele
alegava a 5ª Emenda. Perdi.
Pareces o meu apostador.
Devo a vida áquele macaco.
- Durma bem.
- Sim, dormir bem.
Amanhã tem um grande dia.
Arranjei-lhe um fato novo, uma
camisa nova, uma gravata nova,
eu mesmo o vou barbear de manhã.
Vai parecer respeitável a 50 milhões
de concidadãos americanos.
Amanhã... a minha vida não
valerá um tostão depois de amanhã.
Vá lá, já vi isto,
já vi isto 19 vezes.
Tem aqui uma bela casa,
Frankie, para o resto da sua vida.
Ninguém se aproxima de si;
não vai a lado nenhum.
É excelente. Lindo.
Fiz um grande negócio.
Viverá como um rei.
Será um herói.
Viverá melhor aqui do que
grande parte das pessoas lá fora.
Que negócio.
Pentangeli está vivo.
- Como lhe deitaram as mãos?
- O Roth.
Ele planeou tudo, Michael.
O Frankie foi fazer um acordo
com os irmãos Rosato
e eles tentaram matá-lo.
Ele pensou que o tinha traído.
Os nossos e os detectives de N. I.
Disseram que ele estava meio morto
assustado e a falar alto
que o tinhas denunciado.
Eles já o tinham por posse,
apostas, homicídio e muito mais.
O FBI tem-no bem seguro.
Ele está numa base militar,
com guardas 24 horas por dia.
É impossível chegar até ele.
Podes ser acusado de perjúrio
cinco vezes.
E o Fredo? Que sabe ele?
Ele diz que não sabe nada
e acredito nele.
O Roth fez uma jogada de mestre.
Vou falar com o Fredo.
Não tenho muito para dizer, Mike.
Temos tempo.
Fui mantido muito no escuro.
Não sabia assim tanto.
E agora? Podes ajudar-me
em alguma coisa?
Algo que me possas dizer agora?
Eles apanharam o Pentangeli,
é só isso que te posso dizer.
Não sabia que iam matar-te, Mike.
Juro por Deus que não sabia
que ia ser assim.
Johnny Ola encontrou-me
em Beverly Hills
e disse que queria falar.
Disse que tu e o Roth estavam
juntos num grande negócio
e que havia algo para mim
se o pudesse ajudar.
Ele disse que estavas a ser
duro nas negociações,
mas se eles tivessem uma ajuda,
fechavam o negócio rapidamente.
Seria bom para a Família.
Acreditaste nessa história?
Acreditaste nisso?
Ele disse que havia algo para mim,
só para mim!
Sempre tratei de ti, Fredo.
Trataste de mim?!
És o meu irmão mais novo!
Tu, a tratares de mim?
Já pensaste nisso?
Já alguma vez pensaste nisso?
"Manda o Fredo fazer isto!
Manda o Fredo fazer aquilo!"
"Deixa o Fredo tratar de um clube
nocturno do Rato Mickey!"
"Manda o Fredo ir buscar alguém
ao aeroporto!"
Sou o teu irmão mais velho, Mike!
Fui passado para trás!
- Era o que o pai queria.
- Não era assim que eu queria!
Eu sei tratar das coisas!
Sou esperto!
Não é como todos dizem...
burro...
Sou esperto
e quero ser respeitado!
Há alguma coisa que me possas
dizer sobre esta investigação?
Mais alguma coisa?
O advogado do Senado...
o Questadt, pertence ao Roth.
Fredo...
...agora não significas
nada para mim.
Não és um irmão,
não és um amigo.
Não quero saber de ti
nem o que fazes.
Não te quero ver nos hotéis,
não te quero ver perto
da minha casa.
Quando fores ver a nossa mãe,
quero saber um dia antes
para não estar lá.
Entendes?
Mikey...
Não quero que lhe aconteça nada
enquanto a minha mãe for viva.
Está aqui mais gente
do que num jogo de futebol.
Está ali o Willi Cicci.
Vamos iniciar.
- Diga o seu nome, por favor.
- Frank Pentangeli.
Onde nasceu?
Pontenegro,
fica fora de Palermo.
Onde mora agora?
Vivo numa tenda do exército
com os tipos do FBI.
Finalmente, temos aqui uma
testemunha que testemunhará
o domínio de Michael Corleone
sobre um império criminoso
que controla todas as apostas neste
país e talvez noutros países.
Esta testemunha não tinha ninguém
entre ela e Michael Corleone.
Ele pode corroborar as nossas
acusações perante este comité
para recomendar uma acusação de
perjúrio contra Michael Corloene.
- Senador.
- Obrigado, Sr. Presidente.
Sr. Pentangeli.
Sr. Pentangeli!
Era um membro
da Família Corleone?
Serviu sob as ordens
de Peter Clemenza,
sob a chefia de Vito Corleone,
também conhecido por Padrinho?
Não sei. Nunca conheci
nenhum Padrinho.
Tenho a minha própria família,
Senador!
Sr. Pentangeli, está a contradizer
um depoimento sob juramento
que me fez previamente
e assinou.
Volto a perguntar-lhe, aqui
e agora sob juramento,
foi alguma vez membro de uma
organização criminosa
chefiada por Michael Corleone?
Não sei nada sobre isso.
Estive no negócio do azeite
com o pai dele,
mas isso foi há muito tempo,
é tudo.
Temos um depoimento juramentado,
nós temos o seu depoimento
que assassinou sob as ordens
de Michael Corleone.
Nega esta confissão,
e percebe o que acontecerá
como resultado da sua negação?
Os tipos do FBI prometeram-me
um acordo.
Por isso, inventei muita coisa
sobre Michael Corleone,
porque era isso que eles queriam.
Mas era tudo mentira.
Tudo.
Eles diziam que Michael
Corleone fez isto e aquilo.
Então, eu disse que sim.
Por que não?
Sr. Corleone,
pode identificar o cavalheiro
sentado ø sua esquerda?
Eu posso responder.
Ele chama-se
Vincenzo Pentangeli.
Ele tem alguma ligação
com a testemunha?
Tem, creio que é irmão.
Ele que avance
e faça o juramento.
Este homem não entende inglês.
Ele veio ás custas dele para
ajudar o irmão nesta situação.
Ele não foi intimado e a sua
reputação no seu país é impecável.
Está a dizer que ele não sabe
nada sobre estas questões?
Que eu saiba, nada.
Vou descobrir
o que se passou aqui.
Muito bem,
este comité está adiado.
- A testemunha está dispensada.
- Senador!
Senador!
Este comité deve uma desculpa!
Este comité deve uma desculpa,
Senador!
A honra da tua família está reposta.
Está reposta.
Michael, desculpa.
Os miúdos estão lá fora.
Vamos andando.
Quer queres dizer com isso?
Vamos todos embora amanhã.
Rocco?
Eu volto...
Michael, não vou voltar
para Nevada.
Trouxe os miúdos
para se despedirem de ti.
Quero que saibas que estou
muito feliz por ti.
Suponho que sempre soube
que eras demasiado esperto
para te deixares apanhar
por qualquer um deles.
Por que não te sentas?
Não. Não vou ficar muito tempo.
Não posso.
Há certas coisas que gostava
de falar contigo.
Coisas que tenho pensado.
Mudanças que quero fazer.
Creio que é demasiado tarde
para mudanças, Michael.
Prometi a mim própria que não
ia dizer nada. Agora, eu...
Que queres dizer
com "demasiado tarde"?
Que aconteceu na realidade
ao Pentangeli, Michael?
O irmão dele veio ajudá-lo.
Eu nem sabia que ele tinha
um irmão.
Onde está ele agora?
Está num avião de regresso
ø Sicília.
Ele só tinha de se mostrar.
Foi entre dois irmãos, Kay.
Não tive nada a ver com isso.
Ninguém se vai embora, nem tu,
nem os miúdos. Estás a ouvir?
És minha mulher,
eles são meus filhos.
Amo-te e não o permitirei.
Pronto.
Dizes que me amas e depois
falas em não me deixar partir!
Há coisas entre homens e mulheres
que não mudarão e pronto.
Michael, estás cego.
Ficaste cego, Michael!
- Cego a quê?
- Olha o que nos aconteceu, Mike.
Meu Deus, olha o que aconteceu
ao nosso filho, Michael.
- Nada aconteceu ao nosso filho.
- Não digas que nada aconteceu.
- Está tudo bem!
- Não está tudo bem!
- Não quero ouvir.
- Vais ouvir!
- Nada está bem!
- Não quero ouvir!
Acabou!
Neste momento, não sinto amor
algum por ti.
Nunca pensei que isso pudesse
acontecer, mas aconteceu.
Vamos partir amanhã.
Kay, por que não levas os miúdos
para o quarto deles?
Michael, não me ouviste.
Kay, que queres de mim?
Esperas que te deixe partir?
Esperas que te deixe tirares-me
os miúdos?
Não me conheces?
Não sabes que isso é impossível?
Que isso nunca poderá
acontecer?
Que usaria todo o meu poder
para que isso não acontecesse?
Não sabes disso?
Kay...
...com o tempo,
os teus sentimentos mudarão.
Ficarás contente
por ter-te impedido.
Eu sei disso.
Sei que me culpas
por teres perdido o bebé.
Sim. Sei o que isso significou
para ti.
Compensar-te-ei, Kay.
Juro que o farei.
Eu vou mudar.
Mudarei.
Aprendi que tenho força
para mudar.
Depois, vais esquecer
este aborto.
Teremos outro filho
e continuaremos juntos:
Tu e eu. Juntos.
Michael, estás cego.
Não foi um aborto espontâneo.
Foi provocado.
Provocado, Michael, tal como
o nosso casamento é um aborto,
algo que é profano e mau!
Não queria o teu filho,
Michael...
...não poria outro filho teu
neste mundo!
Foi um aborto, Michael!
Era um rapaz, um rapaz,
e eu matei-o
porque tudo isto tem de acabar!
Sei agora que acabou!
Sabia-o então!
Não haverá modo algum
de me vires a perdoar, Michael,
não com essa coisa siciliana
que dura há 2 mil anos...
- Não levarás os meus filhos!
- Levo.
- Também são meus filhos.
Sonny, que estás... Não lutes.
Don Ciccio?
Don Ciccio.
Don Ciccio, é o Tommasino.
Dê-me a honra de apresentar
uma pessoa.
O meu sócio na América,
em Nova lorque.
- Ele chama-se Vito Corleone.
- Vito Corleone.
Mandamos-lhe azeite daqui.
Para a companhia dele
na América.
Chama-se
Companhia de Azeite Genco.
Eles são importadores de azeite,
Don Ciccio.
Gostávamos de ter a sua benção
e autorização
para começarmos a trabalhar.
Onde está esse jovem
de Nova lorque?
Ele que se chegue mais perto.
Não o consigo ver bem.
Os meus cumprimentos, Don Ciccio.
Dê-me a sua benção.
Abençoo-te.
Como te chamas?
- Chamo-me Vito Corleone.
- Vito Corleone.
Tens o nome desta terra!
Como se chama o teu pai?
Chamava-se Antonio Andolini.
Mais alto, não te ouço bem.
O meu pai chamava-se
Antonio Andolini
e isto é para si!
Michael, diz adeus.
Olá, Al.
Tom, posso falar contigo
um segundo?
Tom, onde está o Mike?
Á espera que partas.
Posso falar com ele?
Desculpa, Fredo.
Não há hipótese.
- Posso vê-lo?
- Ele está na casa dos barcos.
Michael, é a Connie.
Michael...
Gostava de ficar perto de casa
agora, se não te importares.
A Kay vem?
Não.
Michael, o Fredo está em casa
com a mãe.
Ele perguntou por ti
e o Tom disse que não o recebias.
É verdade.
Meninos, vão lá para fora
um instante.
Michael, por favor.
Quero falar contigo.
Michael, odiei-te durante
muitos anos.
Acho que fiz coisas a mim própria
para me magoar,
para que soubesses...
...que podia magoar-te.
Estavas apenas a ser forte
por todos nós, como o pai.
E perdoo-te.
Não podes perdoar o Fredo?
Ele é tão meigo
e indefeso sem ti.
Precisas de mim, Michael.
Quero cuidar de ti agora.
Connie...
Senta-te.
- Que se passa?
- Nada. Porquê?
O nosso amigo e sócio,
Hyman Roth, é notícia.
Ouviste falar?
Ouvi dizer que estava em Israel.
O Supremo Tribunal em Israel
recusou o seu pedido
para viver lá como um judeu
retornado.
O passaporte dele só tem validade
para ele voltar para os E. U.
Ele aterrou em Buenos Aires
ontem.
Ofereceu um milhão de dólares
se o deixassem lá viver.
Eles recusaram.
- Ele vai tentar o Panamá.
- O Panamá não o aceitará,
nem por um milhão,
nem por dez milhões.
O estado clínico dele
é de doente terminal.
Ele só viverá
mais uns seis meses.
Ele está a morrer do mesmo
ataque cardíaco há vinte anos.
Aquele avião vai para Miami.
É verdade. É aí que quero
encontrar-me com ele.
Mike, isso é impossível.
Ele vai entregar-te ás Finanças,
á Alfândega
e a metade do FBI.
Nada é impossível.
Seria como tentar matar o Presidente.
Não há hipótese de chegarmos a ele.
Tom, sabes que me surpreendes.
Se algo nesta vida é certo,
se a história nos ensinou algo,
é que podemos matar
qualquer pessoa.
Rocco?
Difícil, mas não impossível.
Óptimo.
Por que é que me perguntaste
se algo se passava quando entrei?
Pensei que ias dizer-me
que ias mudar a tua família
para Las Vegas
e que te ofereceram lá
a vice-presidência
dos hotéis Houstan.
- Pensei que ias dizer-me isso.
- Eu recusei.
Tenho de contar-te todas
as ofertas que recuso?
- Vamos ao trabalho.
- Muito bem.
Considera isto, Michael, é tudo.
Considera isto.
O Roth e os Rosato estão a fugir.
Eles valem a pena?
Somos suficientemente fortes?
Vale a pena? Ganhaste.
Queres correr com todos?
Não sinto que tenha de o fazer,
Tom.
Apenas os meus inimigos.
Alinhas comigo nestas coisas
que tenho de fazer ou quê?
Porque se não alinhas,
podes levar a tua mulher,
a tua família e a tua amante,
podes levá-los a todos
para Las Vegas.
Por que me magoas, Michael?
Sempre fui leal.
Que se passa?
Então, ficas?
- Sim, fico.
- Muito bem.
Que queres que eu faça?
Anthony...
Anthony,
gostavas que eu te ensinasse
a apanhar peixe do grande?
Gostavas?
Está bem.
Quando eu tinha a tua idade, fui
pescar com os meus irmãos todos
e com o meu pai, com todos.
Eu fui o único que apanhei
um peixe.
Ninguém mais conseguiu apanhar.
Sabes como é que fiz?
Sempre que deitava a linha
dizia uma Ave Maria.
Sempre que dizia uma Ave Maria
apanhava um peixe.
Acreditas? É verdade.
É esse o segredo.
Queres tentar quando formos
para o lago?
Está bem.
Vai correr tudo bem, Frankie.
Não te preocupes.
- O meu irmão voltou?
- Sim. Não te preocupes.
Ele é dez vezes mais forte
do que eu, o meu irmão.
Ele é antiquado.
Ele nem sequer quis ir jantar;
quis ir logo para casa.
O meu irmão é assim.
Nada o faz sair daquela aldeia.
Podia ter sido importante aqui
e tido a sua própria família.
Tom, que faço agora?
Frankie...
Sempre te interessaste
por política, por História.
Lembro-me de falares
sobre o Hitler em 1933.
Ainda leio muito.
Tenho lá dentro bons livros.
Fazias parte dos velhotes
que sonhavam como as Famílias
deviam ser organizadas,
como se basearam nas velhas
legiões romanas
e se denominaram Regimes,
Capos e Soldados.
E funcionou.
Sim, funcionou.
Foram bons tempos, sabes?
Éramos como o lmpério Romano.
A Família Corleone era
como o lmpério Romano.
Sim. Foi-o em tempos.
Frankie...
...quando uma conspiração
contra um imperador falhava,
era sempre dada uma oportunidade
aos conspiradores,
deixando as famílias ficarem
com as suas riquezas.
Sim, mas apenas os ricos, Tom.
Os mais pequenos eram liquidados.
E todos os seus bens
iam para os lmperadores.
A não ser que fossem para casa
e se suicidassem.
Depois nada acontecia.
E tratavam das famílias, Tom.
Era uma boa solução.
Um bonito acordo.
Eles iam para casa,
tomavam um banho quente,
cortavam as veias
e sangravam até ø morte.
Ás vezes, davam uma pequena
festa antes de o fazerem.
Não te preocupes com nada,
Frankie Cinco-Anjos.
Obrigado, Tom. Obrigado.
- Adeus, Tom.
- Adeus, Frankie.
Kay, tens de ir...
Tão bonita...
Kay, por favor, despacha-te;
ele está a chegar.
Anthony, dá um beijo ø mãe.
Anthony, dá um beijo ø tua mãe!
Anthony, diz adeus ø mamã.
Adoro-te, Anthony.
Kay, por favor.
Está bem.
Mary, chega aqui.
Anthony, por favor,
dá-me um beijo.
Calma, isso.
Anthony! Anthony!
- Ele está aqui. Vamos pescar.
- Não!
O Michael quer levá-lo
para o Reno agora.
Bolas!
Pronto, miúdo. Tens de ir
para o Reno com o teu pai.
Vá lá, Anthony, eu levo-te
a pescar amanhã, está bem?
Está bem.
Pronto. Lindo menino.
Anthony, vou apanhar um para ti
com o segredo. Está bem?
Vai lá.
Pronto, Al. Vamos.
Sr. Roth, entende que tem
de ficar sob custódia.
Sim, entendo.
Pode comentar a sua reacção
ø decisão do Tribunal de Israel?
Sou um investidor reformado
com uma reforma.
Fui para Israel porque desejava
viver lá como judeu
nesta última fase da minha vida...
Frankie! Sai daí,
vamos jogar!
Frankie!
É verdade que vale mais de 300
milhões de dólares, Sr. Roth?
Sou um investidor reformado,
que vive da sua reforma.
Voltei a casa para votar
nas eleições presidenciais
porque não me deixavam votar
fora do país.
Meu Deus!...
Ave Maria, cheia de graça.
O Senhor é convosco.
Bendita sois vós
entre as mulheres.
Bendito é o fruto
do vosso ventre, Jesus.
Santa Maria, mãe de Deus,
rogai por nós, pecadores...
Prestem todos atenção.
Este é o meu amigo Carlo Rizzi.
O meu irmão Fredo.
- Conheces o Fredo.
- Claro que conheço o Fredo.
Este é o meu irmão Tom.
E esta rapariga é a Theresa.
Esta coisinha fofa é a minha
irmã Connie, de quem eu te falei.
Vem cumprimentar o Carlo.
- Ele é bem parecido, não é?
- Sim.
Aquela coisa ali
é o meu irmão Mike.
Chamamos-lhe Joe College.
Senta-te. Vá.
Falem um com o outro.
Sr. Einstein...
Aqui está o bolo.
- Sally, chega aqui!
- Estava assustado.
Onde está o teu pai?
Levamo-lo a fazer as compras
de Natal.
Vamos lá ver isso.
É bonito?
Ponho as velas?
- Sim, põe. Ajuda-a, sim, Carlo?
- Claro.
Como estás, Sal?
- Que é aquilo, rum?
- Sim, disseram que era.
Não toques aí
antes do pai chegar.
Que acham da lata dos japoneses,
aqueles olhos rasgados?
A largarem bombas no nosso
quintal, no aniversário do pai.
Eles não sabiam que era
o aniversário do pai.
Devíamos ter esperado a seguir
ao embargo do petróleo.
Que queres dizer? Eles não tinham
o direito de largar bombas.
És amante dos japoneses?
Estás do lado deles?
30 mil homens alistaram-se
esta manhã.
- Cambada de idiotas.
- Por que são eles idiotas?
Sonny, não temos de falar
sobre a guerra.
Fala com o Carlo, sim?
São idiotas porque arriscam
a vida por estranhos.
Isso é o pai a falar.
Tens toda a razão, é o pai a falar.
Sim, eles arriscam a vida
pelo seu país.
O país é o teu sangue,
lembra-te disso.
- Não penso assim.
- Não pensas assim.
Se não pensas assim,
porque não deixas a faculdade
e alistas-te no exército?
- Já o fiz.
Alistei-me nos Fuzileiros.
Mikey, porquê?
Por que não falaste connosco?
Que queres dizer?
O pai teve de puxar os cordelinhos
para pedir adiamento.
Não o pedi. Não pedi
um adiamento. Não queria.
- Vá lá, deixa-o em paz!
- Bandido!
Senta-te, Sonny. Senta-te.
Mamã, o pai está a lutar de novo!
Vai mostrar a árvore ao Carlo.
Tio Michael, mamã,
ele está a lutar.
Por amor de Deus.
Que belo presente de aniversário.
Porreiro, Mike. Parabéns.
Isso, encoraja-o.
Vai buscar-me uma bebida.
Vai.
Não entendes.
O teu pai tem planos para ti.
Falamos imensas vezes
sobre o teu futuro.
Falaste com o meu pai
sobre o meu futuro?
Sim.
O meu futuro.
Mikey... ele tem grandes
esperanças em relação a ti.
Também tenho os meus próprios
planos para o meu futuro.
Foste para a universidade
para ficares estúpido?
- Completamente estúpido.
- Ele está aqui, mãe!
Venham, venham.
Estúpido.
- Surpresa!
Ele é um bom companheiro
Isso ninguém pode negar...
AlexanderTheGreat