Anteriormente em Prison Break:
Chamam-no de Scylla.
É como um ficheiro secreto da Empresa.
- O que é isso?
- Um disco duro sem fios.
Capta qualquer dado electrónico
a três metros de distância.
- E as informações contidas no Scylla?
- Se nos aproximarmos, serão nossas.
Se o Scylla fosse uma pizza,
nós só teríamos uma fatia.
Então o Scylla não é um cartão.
São seis.
Mataram o meu filho.
Tenho de descobrir quem foi.
Bom dia, cabra. Pequeno-almoço.
- Está?
- Cole Pfeiffer, fala o Gregory White.
Encontramo-nos na GATE amanhã.
E vou-lhe entregar pessoalmente
o seu bónus.
A Sara Tancredi está segura,
não está, Bruce?
Então, diga-me, onde está a Sara?
Los Angeles? Bom trabalho.
Não foi um encontro entre dois
dispositivos Scylla, Agente Self.
Foi um encontro entre
todos os seis.
Agora sabemos quem tem
os outros cinco cartões.
Conseguiste alguma coisa do vídeo?
É uma câmara de telemóvel, a um metro
e meio, é difícil de ver.
Ainda está a imprimir.
Já andaste num daqueles?
Sim.
Ainda bebia naquela época,
por isso não me lembro bem.
Disseram-me que fui muito divertida.
- E tu?
- Não.
Não havia muitos iates
onde eu vivia.
Eu sempre quis morar num.
Achei que seria agradável
ter o oceano como quintal.
O oceano é o teu quintal.
Qual é o problema com o S.S. Minnow?
Nenhum. Queres mesmo
navegar nele, um dia?
- Rumo ao desconhecido?
- Sim, por que não?
Desde que estejamos juntos.
Gostei de ouvir isso.
Eh, papi, descobrimos uma coisa.
Um dia.
- O que foi?
- Temos uma matrícula.
É uma impressão
da câmara do telemóvel.
Os números estão desfocados.
Está tudo desfocado.
Esqueçam os números, o que é aquilo?
Parece um autocolante.
- DGV?
- É uma bandeira.
- É uma matrícula diplomática.
- Planeamento, pessoal.
Quando supervisionei 32 agentes em
Fox River, foi através de planeamento.
- Podes aumentá-lo? Preciso de detalhes.
- Já estou a aumentar.
O planeamento prévio
evita acções desastrosas.
Pára de te contorcer
e diz no que estás a pensar.
No segundo passo. Decifrar os códigos.
A invasão. Temos de planear.
O Agente Self vai dar-nos
essa informação.
Trabalhaste com o Whistler.
Não disseram nada sobre um local?
Não estava no livro
dos pássaros dele?
Que está com o T-Bag.
Se saiu de Sona vivo.
Sem os cartões, não serve de nada
descobrir onde é a invasão.
Aqui está a bandeira.
- Argélia?
- Turquia.
Descobre onde mora
o cônsul da Turquia.
Sabes que mais?
Entra no esquema, ou sai.
Chama-se Erol Tabak.
O consulado é na Baixa.
- Sim, mas não podemos lá entrar.
- Mas podemos segui-lo de lá.
Michael.
Vou ficar a trabalhar no vídeo.
Está bem.
Um dia.
Cole Pfeiffer. Como está?
Cole, Pfeiffer. P-F-E-I-F-E...
Raios.
Cole Pfeiffer. Como vai?
Não.
Não. Trate-me por Cole, por favor.
P-F-E-I-F-E... Raios.
Acabar com o estigma
do negativismo.
É o que fazemos aqui na GATE.
E incentivo-os todos a...
P-F-E-I-F-F-E-R.
F-E-R. P-F-E-I-F...
P-F-E-I-F-F...
DIPLOMATA
NAÇÕES UNIDAS
O que fazem os diplomatas?
Não fazem grande coisa,
mas estacionam onde querem.
Põe isso no painel de instrumentos.
Podemos aproximar-nos?
É aquele tipo.
- Sim?
- Estamos a copiar.
Tem o cartão.
Fogo, sim.
Aquela é a mulher dele?
Também quero.
AMPLITUDE DO SINAL E.M.
Perderam-no.
- Como?
- Não sei o que dizer.
Perderam-no. Acabou.
- Perdemo-lo.
- O quê?
Como é que o perdemos?
Estamos ao lado dele.
Ele não tem o cartão.
Ela é que tem.
Temos de sair daqui agora,
antes que nos descubram.
Vamos, vamos. Vamos.
- Sabes o que temos em comum?
- O quê?
Ambos vivemos no mundo real,
ao contrário desses doidos.
Aquilo do planeamento prévio
de que falaste há bocado?
Se estiveres a pensar nalguma coisa
e ninguém te der ouvidos,
fala comigo.
E fica assim, está bem?
- Estou?
- Sara.
Olá, é o Don Self.
Ouve, tenho más notícias.
O Bruce Bennett foi encontrado morto
no apartamento, hoje de manhã.
Lamento muito.
Lisa. Entra. Vai ser rápido.
Sei que tens compromissos.
O kip vale 10 neste momento.
Eu aviso-te quando chegar aos 15.
Quando isso acontecer,
terás de partir imediatamente.
- Trouxe as malas. Posso ir já.
- Hoje não tens aquele evento?
- Sim. Mas eu...
- É importante manter as aparências.
Não levantar suspeitas.
Está bem.
Não duvido da tua capacidade
de liderança, Lisa, mas...
Óptimo, nem eu.
Não vou prender-te mais.
Tem cuidado, por favor.
Lá está ela.
Está bem,
faz o que tens de fazer.
Ficar perto dela dois minutos
para o dispositivo copiar o cartão.
Senta-te. Senta-te.
Vês os três homens que formam
um triângulo à volta dela?
São contratados. A Empresa
só faria isso pelos mais importantes.
Não nos vamos conseguir
aproximar daquela mulher.
Certo.
O que foi?
Cuidado.
Eh, cuidado.
Eh, Teddy.
Ora, se não são
os irmãos Grimm.
Calma, Linc. Precisamos dele.
O que fazes em Los Angeles?
Tenho andado a pensar
numa carreira no cinema.
Vou-te dar uma...
Se alguém devia
estar zangado, sou eu.
Mandaram-me pastar no Panamá.
Deixaram-me como morto.
É a terceira vez.
Parabéns, ganhaste um peru.
- Onde está o livro dos pássaros?
- Livro dos pássaros?
- Onde está o livro?
- Olha quem nos está a ver.
Olha quem nos está a ver. Acho
que não deviam andar na pândega
na cidade dos anjos, assim como eu.
Não sabes no que te meteste.
Se não quiseres descobrir,
diz-nos onde está o livro.
Soltem-me agora,
senão lixamo-nos todos.
A escolha é vossa.
Linc. Vamos.
Linc!
Tancredi. T-A-N-C-R-E-D-I.
Faz uma busca detalhada
num raio de 55 quilómetros.
Se aparecer o nome dela
ou de qualquer um deles, liga-me.
Confirmado.
Onde estás?
Em Los Angeles.
A seguir a Dra. Sara Tancredi.
Eu quero os cavalos e tu andas
atrás de um peão. Ela é irrelevante.
Não para o Scofield.
Se alguém sabe onde ele está, é ela.
E a Gretchen?
Estou a prepará-la.
Mas questiono o mérito
de a manter viva.
- Acho que não devias permitir...
- Ela deve saber alguma coisa.
E vive até falar.
Agora, preciso que me faças
outra coisa.
Parece que há um ex-funcionário
a investigar o Scylla.
O T-Bag está cá?
Sim, mas perdemo-lo.
Pode estar em qualquer lugar.
A questão é o que ele está a fazer.
Pode estragar tudo.
- Onde está a Sara?
- No barco.
É óbvio que ele morreu
por minha culpa.
- Não é verdade.
- Nós dois sabemos que é.
Não lhe devia ter ligado.
Não o devia ter procurado.
- Não o devia ter envolvido...
- O Bennett decidiu ajudar-te.
A Empresa é que o matou,
não foste tu.
Ouve, Sara.
A culpa não foi tua.
Lamento muito.
Lamento imenso.
- Posso ajudá-lo?
- Com esse sorriso, já ajudou.
- Chamo-me Cole Pfeiffer.
- Mr. Pfeiffer, bem-vindo a Los Angeles.
Por favor.
Pode tratar-me por Cole.
O Mr. White está ansioso
por o conhecer, Cole.
Mas está um pouco atrasado.
Quão atrasado, precisamente?
Não se deve demorar.
Pode-se sentar ali.
Oh, quase me esquecia.
- Já aqui está um recado para si.
- Ah, sim?
O Mr. Xing ligou duas vezes.
Acho que já era famoso antes de chegar.
Acho que sim.
- Don Self.
- Quando foi descoberto o corpo?
Hoje de manhã. Dizem que foi suicídio,
mas sabemos que não foi.
Tenho de te fazer uma pergunta
muito importante.
- O Bruce Bennett sabia onde estavas?
- Não sei.
Porque, se sabia, é bem provável
que a Empresa também saiba.
Agora tens de trabalhar a dobrar.
Fica de olhos bem abertos.
Agradeço o discurso motivacional.
Mas que tal descobrir o que temos
de invadir para descodificar os cartões?
Já tenho uma pessoa a tratar
disso, está bem?
- Na verdade, talvez tenha duas.
- O que queres dizer com isso?
Chama-se Theodore Bagwell.
Esteve connosco no Panamá
e agora está aqui em Los Angeles.
Tem um livro que era do Whistler.
E o Mahone acha...
O Mahone acha que o livro tem um plano
para a invasão.
- Estás a gozar.
- Quem me dera.
Ligou para Jasper Potts.
Deixe a sua mensagem.
Sou eu. Preciso daquela informação
imediatamente. Entendeste?
Liga-me.
Liga-me assim que puderes.
"Lisa Tabak. Esposa do cônsul turco.
Casada há quatro anos. Sem filhos.
Aparece como gerente de logística
no perfil executivo da SENSA.
Um grupo de pesquisa,
com escritórios
em Washington, Nova Iorque,
Chicago e Los Angeles."
Sim, eu só quero conhecer
a agenda dela.
- O que faz, onde vai.
- Talvez não tenhamos tanto tempo.
Esta manhã, quando saiu do carro,
tinha uma mala.
Vamos ver se o nome
aparece
nas companhias aéreas,
nos voos que vão sair.
- Talvez já se tenha ido embora.
- Acho que não.
Se se for embora hoje,
deve ir no voo nocturno.
Segundo o comunicado, a Lisa Tabak
vai ser homenageada
num evento de caridade.
Óptimo. É aí que a vamos apanhar.
De que é o evento?
Ela é a maior doadora de uma
organização chamada Águias e Anjos.
- Águias e Anjos?
- Já ouviste falar?
Quando um polícia morre
em acção, é uma Águia.
Os que deixa para trás são Anjos.
É um evento beneficente
para a Força de Segurança Pública.
Se se aproximarem dela, estarão
rodeados por metade da Polícia de L.A.
- Jasper, onde raio andaste?
- Andei a pensar.
A pensar? A única coisa em que devias
pensar é no que eu te pedi para arranjar.
Descobriste o local?
Sim. Não digas mais nada, está bem?
Ontem ouvi ruídos no meu telemóvel.
- Tem calma. Vou ter contigo.
- Não interessa.
Não vais conseguir entrar.
Não onde eles o têm.
- Nunca te devia ter ajudado.
- Calma. Já vou ter contigo.
Será que são suficientemente fortes?
Juntas, devem ser.
- Aqui está tudo o que tens na lista.
- Temos mesmo de os roubar?
É a única coisa que precisamos que não
se arranja numa loja. Temos de roubar.
Vamos arranjar tudo
- e encontramos-te lá.
- Está bem.
- Vais ficar bem?
- Sim. Só preciso de tempo.
- Está bem. Volto assim que puder.
- Está bem.
Lamento muito não estar aqui na próxima
semana para o ver em acção, Cole.
Mas estará em boas mãos com o Andy.
Tenho de apanhar um voo
para São Francisco.
Só queria dizer que estamos
contentes por o ter aqui.
Espero que o resto da equipa de vendas
aprenda consigo.
Vamos resolver o problema daquele
cheque quando eu voltar, está bem?
Lembre-se, não mencione Frisco.
Eles detestam essa alcunha.
É verdade.
- Vou mostrar-lhe o seu escritório, Cole.
- Está bem.
Desculpe. Os seus documentos
não mencionam que é deficiente.
Senão teria feito as adaptações
necessárias ao seu local de trabalho.
Andy, gosto de pensar
que sou eficiente.
Exactamente.
Bem, aqui está.
Certo, certo.
Então é aqui que eu vou fazer o meu...
O meu trabalho.
Aqui, neste gabinete.
Exactamente.
Então é melhor arregaçar as mangas.
Sabe, Cole, devo dizer
que ainda estou espantado
por alguém que eu nunca vi
numa convenção ou num seminário
cair de pára-quedas e bater todos
os recordes de vendas.
Quando se acredita na GATE
como eu, é fácil vender.
Ora aí está.
Bem, aqui está o seu escritório
com vista, como pediu.
- Bem-vindo à equipa.
- Muito bem. Obrigado.
122 B.
Olá, Sara.
Eh, Sara, onde vais?
- Posso servi-la?
- Uma água tónica, por favor.
- Quantos anos?
- Como?
No programa.
Há quantos anos está sóbria?
- Há três anos e três meses.
- Muito bem.
Hoje não me sinto muito bem.
Mas decifrei a grande questão.
Que é?
A vida é uma tragédia? Ou existe...
...esperança?
Diga-me você.
Um uísque duplo, puro.
Sirva.
Saúde, querida.
Aqui.
POLÍCIA DE LOS ANGELES
Águias e Anjos,
com contribuições da Empresa.
O evento deve começar
daqui a cinco minutos.
- Com licença. Desculpe.
- Não faz mal. De que esquadra é?
Está ali um dos meus homens.
- Desculpe. Eu só...
- Ah, claro. Claro. Claro.
Conheço-o desde sempre.
Era muito próximo da minha família.
São sempre os bons.
Não vai beber isso?
Querida, o velho Shepard está
aqui para aliviar a sua dor.
Ronald Winston Shepard.
Mas pode tratar-me por Shep.
Shep, não me apetece falar
neste momento.
- Mas falaste com ela.
- Deixe-a em paz, está bem?
Desculpe.
Continue.
Quando tinha 13 anos,
queria ir ver Annie, o musical.
A minha mãe tinha morrido naquele ano
e o meu pai concordou em levar-me...
...e eu estava pronta,
com um vestido novo.
E...
Eu sabia tudo de cor.
O meu pai ligou do trabalho,
disse que não conseguiria ir.
Não foi a primeira vez.
Lembro-me que tive
a sensação de estar a flutuar.
Como se eu fosse a única pessoa
no mundo inteiro.
Então, apareceu o Bruce.
Apareceu para me levar e...
Depois, ele levou-me a casa e disse-me
que, se eu precisasse dele,
ele estaria presente.
Há um mês,
precisei dele e liguei-lhe.
Ele morreu por isso.
- Eh.
- Só um momento.
O que é que ele quereria
que fizesse?
Vou fazer-lhe um favor.
Posso pagar a conta?
Antes de nos sentarmos
para o jantar,
gostaria de dar as boas-vindas a todos
ao 15º Evento Anual das Águias e Anjos.
Todos nós sabemos
por que estamos aqui hoje.
Portanto, quero começar
com um minuto de silêncio...
...para renovarmos a nossa
dedicação à Lei.
E para homenagear aqueles
cujas vidas foram interrompidas
pela busca intrépida da justiça.
Serão recordados.
Obrigado. Aproveitem o jantar.
Fui descoberto, pessoal.
- Já volto.
- Claro.
Copiem o cartão.
Vamos lá.
Estamos a copiar.
Boa noite.
Os meus pêsames.
Sim.
O kip está a 15.
Compreendo.
Lamento muito,
mas tenho de me ir embora.
Lamento muito. Peço muita desculpa.
O que é que ela está a fazer?
Está-se a ir embora.
Lamento muito.
Não, não, outra vez não.
- Sim?
- Fui descoberto.
Encontramo-nos nas traseiras.
Vamos.
Eh.
Lincoln Burrows.
- Não sei quem pensa que eu sou...
- Sei quem você é.
Passe-me a arma. Devagar.
Três, entendido?
- Lamento muito.
- Três, entendido?
Ande. Ande.
Vamos apanhar o dispositivo.
Já chega.
Porque não chama um dos polícias?
Trabalho para a Empresa, Burrows. Não
precisamos de polícias. Últimas palavras?
- Sim?
- Temos um problema.
- Matei um dos guarda-costas.
- Vamos, agora.
Não, ainda não o temos.
Façam o que têm de fazer.
Temos de nos livrar do corpo.
- Deixa-os encontrá-lo.
- O quê?
Espera pelo Mahone.
Gretchen.
Como vai a minha miúda?
Parece que o teu amigo Whistler
não era o único à procura do Scylla.
Sabes alguma coisa sobre isso?
Não.
Nunca sabes nada, pois não?
Não tens nada a ver com isto.
Scofield, Burrows.
- Não sabes quem...
- Não.
Não podes continuar a mentir-me.
Não sei. Não sei.
Pareces tão fácil.
Posso tornar isto muito pior.
Sim?
Usaram um cartão de crédito
do Bruce Bennett num bar em San Pedro.
- Obrigado por ter vindo.
- De nada.
Com licença. Com licença.
Temos um morto lá fora.
Acho que é um dos seus homens.
- Tem de vir comigo.
- Desculpe?
Ninguém vai sair daqui
até identificarmos o corpo, por favor.
- Mathers, fique com a Mrs. Tabak.
- O que foi? Tenho de apanhar um avião.
Compreendo. Vai ser rápido. O agente
vai esperar consigo. Por favor.
Fique com ela.
Se puder esperar comigo,
minha senhora... Obrigado.
- O que se passa?
- Não deve demorar.
Vamos lá. Vamos. Vamos.
É um belo memorial.
Eu respeito muito os vossos sacrifícios.
Há por aí muitas más pessoas.
Agente Mathers, o senhor...
Tem uma coisa...
Está a sangrar do nariz.
Um dia.
Desculpe, estou à procura desta mulher.
Sara Tancredi.
- Tome. Pegue nisto.
- Obrigado.
Sente-se bem?
Vamos lá. Vamos lá.
Vamos lá. Boa.
Conseguimos!
Não é nada. Tenha uma boa viagem.
Mrs. Tabak, temos de ir.
Agora, minha senhora.
Estou-lhe a dizer que não a vi.
Tem a certeza?
Vejam só, pessoal.
É a Polícia. Corram.
Cala a boca, espertinho.
- Tens a certeza que tens tudo?
- A cem porcento.
- Onde está a Sara?
- Não era a minha vez de a vigiar.
O que vamos fazer?
Alguém nos deve ter visto.
Não se preocupem, está tudo resolvido.
Com motivações políticas?
Talvez um arménio.
A pista foi dada à Polícia de L.A.
O agressor
pensou que o cônsul estava
no evento.
O guarda-costas da Lisa
estava no caminho.
- A Lisa conseguiu apanhar o avião?
- Sim, general.
- O que descobriu?
- Eu tinha um tipo.
Tinha. Eu tinha um tipo.
Era meu informador.
Trabalhou 11 anos para a Empresa,
até se voltar contra eles
e decidir ajudar-me.
Ele disse que tinha
o local de que precisávamos.
Mas encontrei-o morto
no apartamento, hoje.
- Lamento muito.
- Pois.
- Primeiro o Bennett. Agora o seu homem.
- Sim. Eles estão a apertar o cerco.
Não há dúvida.
E agora estou de mãos atadas,
sem saber para onde devemos ir.
Vamos em frente, Agente Self.
Nada muda, haja o que houver.
Certo.
Está bem.
Independentemente
do que acontecer, eu...
Gosto do seu estilo, Scofield.
- Precisa de mais alguma coisa, Mr. Cole?
- Estou bem, menina.
Qual era o seu plano, Mr. Whistler?
Qual era o seu plano?
NOVA IORQUE
Shan Xing.
O Cole Pfeiffer não apareceu
ao nosso encontro.
Então não tem o Scylla?
Para a próxima, Shan Xing.
Estarei em Los Angeles,
se precisarem de mim.
O segundo já está.
Vamos ao terceiro.
Conseguimos tirar tudo do telemóvel
da Lisa Tabak?
Não sei.
Só consegui detectar o cartão.
Queria agradecer-te
o que fizeste há bocado.
Preciso que me faças uma coisa.
Sim, toda a gente precisa.
Quero descobrir o homem
que matou o meu filho.
Do que precisas?
Está aqui o relatório da Polícia.
Preciso que entres
na base de dados do FBI...
...e encontres um perfil.
Este homem é assassino profissional.
É afro-americano, tem 1,95 m.
Cerca de 100 quilos.
Não mostres isso a ninguém.
- Olá.
- Olá, estás bem?
Sim, sim, acho que estou.
Fiquei preocupado. Onde estás?
Vou-te buscar.
Não, não é preciso.
Estou quase em casa.
Ouve...
...é por ti que eu continuo viva.
E só me restas tu.
Isso assusta-me.
Só quero estar contigo.
Sei que as circunstâncias
não são propícias...
...mas nós estamos juntos.
Tu estás aqui. Eu estou aqui.
Não é mais um dia. É...
É hoje.
Por que não vens para aqui
e fazemos o jantar?
Talvez possamos ter
uns momentos a sós.
Sim, estou a caminho.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips