Ragnar!
Obrigado, irmão!
Odin!
Ragnar!
Mais, dá-me mais
dá-me mais
se tivesse um coração,
poderia amar-te
se tivesse voz,
cantaria
depois da noite,
quando acordar
verei o que
traz o amanhã
Eu...
se tivesse voz
cantaria
Escandinávia
Falhei!
Aqui está um!
Anda!
Vamos para casa!
Observa!
O que estão a fazer?
Vou levar o Bjorn
"àquilo", amanhã.
Ainda não!
Ele ainda não tem idade.
Tem doze anos.
Leva-o para o ano!
Será melhor para o ano.
Ele vai precisar de uma
faixa de seda, Lagertha.
És um belo rapaz!
Mas tens umas orelhas esquisitas.
Não durmas com muitas
mulheres em Kattegat.
Posso aguentar por uns dias.
Será essa outra maneira
de dizeres que me amas?
Sonho sempre contigo.
Na noite passada,
sonhei que me estavas
a dar morcela.
O que é que isso significa?
Significa que me estás a dar
o teu coração.
Vai buscar o teu cão, rapaz!
Frodi!
Anda, rapaz.
O que vai acontecer "naquilo"?
O Conde vai tratar
de algumas ofensas criminais
e depois, vamos discutir
as pilhagens.
E onde vais tu?
O Conde decidirá.
Ele é o dono dos barcos.
Vai mandar-nos para leste,
como sempre, para as terras do Báltico.
Mas eu quero saber
o que há no Oeste
que cidades e deuses
lá existem.
Não estou satisfeito...
com isto.
Odin deu o seu olho
para adquirir conhecimento,
mas eu daria muito mais.
E o Conde Haraldson
vai permitir?
Bem!
Assim, bem apertado
Aos três.
Um, dois, três.
Muito bem, Gyda.
Gyda, alimenta as cabras.
Vai lá!
O que é que queres?
Sabemos que estás aqui sozinha.
Todos os homens se foram.
Se tiveres sede,
dou-te de beber.
Se tiveres fome,
dou-te de comer.
Senão tens de ir.
Comemos e bebemos depois de satisfazer
as nossas outras necessidades.
Eu não te quero matar, mulher.
Não me conseguirias matar
nem que tentasses
durante mil anos.
Fora!
Vim confessar
o meu amor por ela
mas fui atacado por um urso
e um cão enorme
que guardava a sua casa.
Matei o urso com a minha lança
e consegui estrangular o cão
com as minhas próprias mãos.
E foi assim que ganhei
a sua mão em casamento.
Ela contou-te a mesma história?
Praticamente.
Estás preparado para receber
a tua braçadeira
e tornares-te um homem?
Sim!
E o que faz um homem?
Luta!
E...?
Cuida da sua família.
Exacto!
Conseguirias cuidar da tua?
O que queres dizer?
Tu cuidas de nós.
Imagina que eu não estava lá.
Tenho uma grande decisão a tomar.
Pode mudar muitas coisas.
Agora vai dormir.
Tens um longo dia amanhã.
Bjorn!
Aqui estás tu, irmão.
Rollo!
Pelos Deuses, como cresceste!
Olá, Rollo!
Estás aqui por causa "daquilo"?
És um homem a sério, agora.
Anda, vamos beber alguma coisa.
Pareces pálido, Bjorn.
Porque não te vais deitar?
Para onde achas que o Conde
nos vais mandar este ano?
Aqueles sacanas de Leste
são tão pobres como nós.
Eu sei.
É por isso devíamos navegar para Oeste.
Tenho ouvido histórias, Rollo.
Grandes vilas e cidades
e tesouros.
Montanhas de ouro e prata
e um... novo Deus.
Também ouvi essas histórias.
Mas o que é que isso significa?
Não podemos navegar
em oceano aberto.
Acho que há uma maneira
de ir para Oeste.
Tenho algo que mudará tudo.
O quê?
O que é isso?
Ouve só.
Há algum tempo conheci alguém
um viajante.
Ele disse-me que era possível
ir para Oeste, pelo mar aberto,
usando isto.
É um astrolábio.
Precisa de acentar em água.
Outro viajante?
Desta vez é diferente.
Diz-me, Ragnar,
este viajante de quem falas,
alguma vez navegou para Oeste?
Arranja água!
Esta vela é o Sol.
Todos os dias...
O Sol ascende ao céu
até ao meio-dia.
Vês como a sombra encolhe?
Ao meio-dia é quando
está mais pequena.
Isso só me diz o quão
para Sul já viajei.
Não te disse para ouvires?
No dia antes de navegares
marcas um círculo
à volta do ponteiro
onde a sombra está
mais pequena ao meio-dia
No dia seguinte, já no mar,
colocas o astrolábio em água,
e observas a sombra.
Se a sombra apenas tocar no círculo...
Estás no rumo certo?
Sim.
E se ultrapassar o círculo, assim...
então, desviaste-te.
e deves orientar-te
mais para Sul.
Sim.
E se nunca tocar no círculo?
Então estás demasiado para Sul
e deves orientar-te
mais para Norte.
É isso!
Mantém a sombra
do meio-dia no círculo.
e estarás no caminho certo,
Oeste.
E se não houver Sol?
Como poderá o astrolábio
ajudar-te, então?
Como poderás encontrar o teu rumo?
Usando isto.
Segue-me!
Chamam-lhe a Pedra do Sol.
Estás a ver?
Há sol.
Agora vamos para Oeste.
Vá lá. Vá lá.
Silêncio!
Olaf Anwend.
Declaraste-te culpado
da acusação de roubo.
Amanhã, irás correr sob
uma manopla de pedras e relva
como punição.
Sim, senhor.
Obrigado, senhor.
Que se fique a saber
que uma multa terá de ser paga
por qualquer um
que falhe a atirar.
Tragam o próximo réu!
Aí está ele!
Assassino!
Eric Trygvasson,
és acusado do homicídio de Sigvald Strut
em Janeiro.
Como te declaras?
Não foi homicídio, senhor.
Matei-o em legítima defesa.
Mentiroso!
Se não foi homicídio,
porque é que não
declaraste o teu crime
à primeira pessoa que viste,
como a lei manda?
Na verdade, passaste por
várias casas
antes de o reportares.
Pensei que os familiares do homem
pudessem lá viver.
A lei permite-te
passar por duas casas
em tais circunstâncias,
mas nunca uma terceira.
Assassinaste o meu irmão
a sangue frio!
Não é verdade!
Discutimos sobre algumas terras.
Ele sacou de uma faca.
Querias essas terras para ti!
És um mentiroso e um cobarde.
Quem diz que sou um cobarde?
Não sou um cobarde!
Silêncio!
Como não foram seguidos
os procedimentos normais,
este crime não
pode expiar
compensando
a família da vítima.
Homicídio é um acto desonroso
entre o nosso povo.
Realizado em segredo,
não assumido,
e propenso a dar origem
a uma série de mortes por vingança
que envolveria
a tua própria família.
Senhor, sabias dessas terras.
Sabias que as tinha reclamado...
Basta!
Peço que olhem
para o réu.
Se acham que é culpado,
levantem os braços.
A decisão deve ser unânime
Eric Trygvasson,
foste considerado
culpado de homicídio.
Justiça!
Como desejas morrer?
Por decapitação, senhor.
O teu desejo será concedido.
Serás executado amanhã.
Após a qual nos banquetearemos
e falaremos sobre as pilhagens de Verão.
Tens de o fazer.
Porque está ele a sorrir, pai?
Ele quer morrer bem, sem medo,
para expiar os seus pecados.
Tens de ver, para o seu bem.
É a sua única esperança
de chegar a Valhalla.
Dêem-no aos vossos porcos!
E almadiçoo-o.
Que ele nunca entre em Valhalla.
Que ele nunca banqueteie
com os deuses.
Porque é que ele fez aquilo?
Não o devia ter feito.
Alguém me disse que
queria aquelas terras para ele
e ele sabia que Trygvasson
tinha a melhor oferta,
mas recusou-se a vendê-las.
Ouviste aquilo, rapaz?
É assim que as coisas
são feitas por aqui.
Olaf, filho de Ingolf,
Bjorn, filho de Ragnar.
Aceitem esta dádiva
de sal e terra
para se lembrarem
que pertencem tanto
à terra como ao mar.
Estas braçadeiras unem-vos
em lealdade para comigo,
o vosso senhor, o vosso chefe!
Qualquer juramento que façam
com estas braçadeiras
deve ser honrada e cumprida.
Entenderam e juram isto?
Sim, senhor!
E dão-me a vossa lealdade
de livre vontade
o vosso senhor, o vosso chefe?
Sim, senhor!
Bom!
Podem colocar as vossas braçadeiras.
Venham cá!
Festejemos!
Meu senhor,
todos nós queremos festejar,
mas também queremos saber
onde vamos pilhar este Verão.
Não pode esperar, Ragnar?
Não! Diz-nos!
Queremos saber!
Temos o direito de saber!
Muito bem...
Iremos pilhar para Este, outra vez,
para as terras do Leste,
e na Rússia.
Todos os anos
vamos para os mesmos sítios.
Mas há uma alternativa
Se escolheres.
Ah sim, escolha.
Ouvi esses rumores,
essas histórias
Que se viajarmos para Oeste,
iremos de alguma forma
chegar a uma terra
rica e farta.
Mas digo-vos isto:
não arriscarei perder os meus barcos
ou a minha reputação
em tal fantasia.
São os meus barcos.
Eu pago por eles.
e vão onde eu disser.
Fim do assunto.
Festejemos!
Deixa-me ver!
É uma bela braçadeira.
Ragnar Lothbrok,
O Conde Haraldson quer
falar contigo
em privado.
Fica com o teu tio.
Ragnar Lothbrok.
Senta-te!
Estás com fome?
Sim, senhor!
Queres festejar no meu salão.
Queres navegar nos meus barcos.
Mais alguma coisa
que queiras de mim?
Senhor...
Continuas a falar do Oeste.
O que sabes dele?
Porque tens tanta certeza
que é uma terra de grandes riquezas?
Não tenho a certeza.
Mas acredito que...
Não me interessa o que acreditas.
Insultaste-me ali fora,
e não foi pela primeira vez,
mas acredita em mim,
que será a última.
Quem te disse que podias ir?
És um fazendeiro.
Devias de estar satisfeito
com a tua sorte.
As fazendas são poucas
e a procura é muita,
e há muitas pessoas aqui
que gostariam de possuir
as tuas terras.
Entendes o que te
estou a dizer?
Entendo.
Então nunca mais
ouses confrontar-me.
Não confio nele.
Vigia-o!
Onde estão eles?
Onde estão os meus filhos?
Disseste que os encontrarias!
Onde vamos agora?
Estou tão cansado.
Falar com os Deuses.
É o que fazemos.
Porque não entras?
Estou à espera.
Senta-te!
O que queres?
Quero saber o que os Deuses
nos reservam.
Para ti...
ou para o rapaz?
Estou mais interessado em mim.
Os Deuses desejam
que tenhas um grande futuro.
Vejo isso.
Mas Eles podem desistir
da sua boa-vontade
a qualquer momento.
Para ter este grande futuro,
devo desafiar a lei?
Tens de convencer os Deuses
a alterar as runas
para que funcionem a teu favor.
Mas as leis do Homem
estão bem longe dos funcionamentos
e valores dos Deuses.
Então devo tomar as leis
dos Homens
com as minhas próprias mãos?
Responde-me!
Já tens a tua resposta.
Não, não tenho!
Então vai-te e pergunta
aos Deuses tu próprio.
Do que tens medo?
Espera lá fora!
Está bem!
Não me ajudaste de
maneira nenhuma, ancião.
Talvez tenhas feito
as perguntas erradas.
Temos alguém especial
a visitar.
Chama-se Floki.
Floki?
Como Loki, o Deus?
Sim, mas diferente.
Como diferente?
Ele não é um Deus.
Porque não foi ele
"àquilo"?
Porque...
Porque é tímido.
Floki,
este é o meu filho, Bjorn.
Olá!
Como estás?
Bem!
Obrigado, senhor!
Deixa-me ver!
Tens os olhos do teu pai...
Infelizmente!
Porquê infelizmente?
Significa que será como tu,
por isso vai querer
fazer melhor que tu,
e vais odiá-lo por isso.
Como podes dizer isso
só de olhar para a minha cara?
O mesmo se passa com as árvores.
Posso dizer que árvores
farão as melhores tábuas
só de olhar para elas.
Eu consigo vê-las por dentro.
O Floki é um construtor de barcos
Entre outras coisas.
Esta é uma delas.
Dentro desta árvore estão
duas tábuas quase perfeitas.
Vão dobrar e depois curvar,
como o corpo de uma mulher
das coxas às costas.
Quando dividir esta árvore
vou encontrá-las.
Consegues ver isso?
Achas que estou a brincar?
Eu brinco com muitas coisas,
filho de Ragnar,
mas nunca com
a construção de barcos.
Vês os barcos apenas
como objectos?
E o nosso barco?
Vai ser o mais leve
e terá uma grande vela.
A construção é diferente.
É construído com
uma tábua central forte.
As duas fileiras de tábuas
acima dela são fixadas
directamente às dobradiças
da estrutura.
Mas as de baixo...
Repara!
são travadas e amarradas
à estrutura,
não pregadas,
para que se movam
uma em relação à outra.
Isto significa que o barco
não vai embater contra as ondas
mas sim mover-se entre elas.
O casco é mais profundo.
Como vão os meus homens assentar os remos?
Vou incutí-los nas tábuas de suporte,
e as portas podem estar fechadas
quando o barco está no mar.
E achas que consegue aguentar
longas viagens?
É para isso que o estou a construir.
Mas vai ser forte o suficiente?
Não saberemos até experimentar.
Para a âncora.
É tudo o que me resta
da pilhagem do ano passado.
Não te preocupes.
Em breve seremos
ricos como anões!
Senti a tua falta.
Aconteceu alguma coisa
enquanto estivemos fora?
Não!
Sentiste a minha falta?
Sofri com a tua ausência.
A minha barriga
estava desprovida de risos.
É isso que tu queres?
Queres que te faça rir?
Não me quero rir agora.
Quero montar-te,
como um touro.
Como um touro selvagem.
Olá, jovem Bjorn.
Olá, Rollo.
Onde estão os teus pais?
Estão a fazer sexo.
Bem...
Parece que temos de esperar.
Então, Gyda,
a tua mãe está a ensinar-te
como usar um escudo?
Sim, eu sei como usar um.
A tua mãe era a uma
guerreira famosa.
Era?
É uma guerreira famosa!
Vá lá, crianças, para a cama!
Tenho mesmo de ir?
Vamos deixar os homens.
Mas eu sou um homem!
Tenho uma braçadeira!
Deixa-o ficar um pouco.
Para a cama!
Diz "Boa noite"!
Boa noite, meus filhos!
Boa noite!
Então!
Conta-me as novidades!
E o barco?
Está quase pronto.
Não irei sob o teu comando.
Não irei a menos que estejamos
em pé de igualdade.
Somos irmãos!
Seremos sempre iguais!
Então temos de encontrar
uma tripulação.
Não serão muitos os homens a ir
contra as ordens de Haraldson.
Muitos terão medo,
alguns até poderão trair-nos.
Vou mijar!
Ontem, estive com uma
rapariga da cidade.
Obrigado!
Uma rapariga bonita, também.
Mas quando gritou de prazer,
não foi a cara dela que eu vi.
Foi a tua!
Lagertha.
Não fales assim!
Porque não?
Estou sempre a pensar em ti.
É uma pena.
Não me insultes, guerreira!
Não!
Nunca te insultaria.
És um grande guerreiro.
Mas talvez não sejas um bom homem.
Vi uma coisa!
O que viste?
Um sinal!
Deu-me a certeza que estamos
a fazer a coisa certa.
Boa noite, irmão!
Iça a vela!
Floki, a vela!
Vai afundar!
Não, não vai!
Não devia ter construído tal barco.
Está para além das minhas capacidades.
Eu iço a vela!
Lamento, Ragnar!
Gastei todo o teu dinheiro.
Foi tudo um erro.
Cala-te, homem!
Agora funciona na sua quilha.
É lindo!
Porque não acreditaste em mim?
Eu disse-te que conseguia!
Agora só depende de ti,
Ragnar Lothbrok.
Legendagem e Revisão
Legendas-Zone Team
Sincronização
GeirDM